Chương 907: Lễ gặp mặt

Chương 907: Lễ gặp mặt

Nhìn lấy bọn hắn hiểu lầm đấy biểu lộ, Dịch Thiên Vân nhún vai. Bên cạnh Cố Vũ Dung khuôn mặt đỏ lên, nàng ngược lại là không có có mơ tưởng qua, không nghĩ tới sẽ bị cho rằng như vậy qua.

Nàng lấy tay lưng bôi rơi nước mắt về sau, cảm thấy rất là thẹn thùng, bầu không khí trở nên lúng túng, cũng không biết muốn nói cái gì mới tốt.

"Khụ khụ, bất kể như thế nào, ngươi có nguyện ý hay không trở thành đồ đệ của ta?" Minh Nguyệt Thanh ho khan vài tiếng, làm dịu phía dưới không khí ngột ngạt.

"Đệ tử nguyện ý!" Nói xong Cố Vũ Dung không chút do dự liền quỳ xuống lạy, nội tâm hết sức kích động, nàng chờ đợi đúng vậy giờ khắc này, tuy nhiên hết thảy cảm giác giống là mộng ảo giống như, Nguyên Bản một tia hi vọng đều không có, đến bây giờ lập tức trở thành Minh Nguyệt Thanh đồ đệ!

Cái này cùng thăng chức rất nhanh không hề khác gì nhau, đây chính là Thiên Dụ Thần Vực Trường Lão cấp bậc nhân vật, hoàn toàn không phải những người khác có thể chỗ có thể sánh được. Có lẽ bọn hắn không phải mạnh nhất trưởng lão, nhưng tuyệt đối thuộc tại hàng đầu Trường Lão cấp bậc nhân vật, đi theo đám bọn hắn chỗ tốt không cần nhiều lời.

"Tốt, tốt, tốt. . ." Minh Nguyệt Thanh cười đỡ dậy Cố Vũ Dung, duỗi tay vừa lộn, một kiện Thượng phẩm Thần khí xuất hiện trong tay, đưa cho Cố Vũ Dung nói nói " đây là đưa cho ngươi Lễ gặp mặt, còn có cái này chọn quyết lệnh bài."

Đồng thời một khối xuất hiện còn có cái kia chọn quyết lệnh bài, cái này liền có hai khối chọn quyết lệnh bài.

"Minh trưởng lão, ngươi cũng thu nàng làm đồ đệ, vậy dứt khoát hắn liền làm đồ đệ của ta được, một người một cái." Vu Dương Long cười tủm tỉm nói.

"Cút!" Minh Nguyệt Thanh lườm hắn một cái, hừ lạnh nói "Hắn ủng có chúng ta hai hỏa diễm, như thế nào cũng phải có một phần của ta!"

Chợt Minh Nguyệt Thanh cười híp mắt lấy ra một kiện Thượng phẩm Thần khí cùng chọn quyết lệnh bài  đồng dạng là đưa cho Dịch Thiên Vân nói nói " đây là vi sư đưa cho ngươi Lễ gặp mặt, vốn là muốn cho ngươi luân hồi Cấp Bậc Vũ Khí, tuy nhiên cái này cần chính ngươi đi Ma Hợp thu hoạch tương đối tốt một điểm, như thế mới sẽ tương đối thích hợp ngươi."

"Đúng, vi sư đồng dạng cho ngươi một phần Lễ gặp mặt." Vu Dương Long tự nhiên không cam lòng lạc hậu  đồng dạng đem chọn quyết lệnh bài cùng Thượng phẩm Thần khí cho hắn.

Tùy ý xuất thủ đúng vậy Thượng phẩm Thần khí, phẩm cấp tuy nhiên không bằng luân hồi cấp, nhưng tốt xấu đều là Thượng phẩm Thần khí. Tại phàm vực cực kỳ trân quý Thượng phẩm Thần khí, nói cho liền cho, không có chút nào nương tay.

Dịch Thiên Vân sau khi nhận lấy, mình chẳng phải là có ba cái chọn quyết lệnh bài rồi?

Cố Vũ Dung ở bên cạnh thấy mười phần hâm mộ, 2 người sư phụ đúng vậy khác biệt, có thể có được hai phần khen thưởng. Tuy nhiên nàng cũng không có nửa điểm ghen tỵ tâm lý, nàng có thể thu được nhiều như vậy khen thưởng, đã là tương đương thỏa mãn, nhất là còn thu hoạch được người sư phụ, nếu là trở về cáo tri người nhà, khẳng định sẽ để cho trong nhà nổ.

"Không sai biệt lắm, ngươi có hai cái chọn quyết lệnh bài  có thể nếm thử hai lần cơ hội. Thất bại một lần không sao, còn có cơ hội thứ hai. Đương nhiên còn có khác dụng pháp, hết thảy đều xem chính ngươi. Chúng ta sẽ không cho ngươi quá nhiều chọn quyết lệnh bài, hết thảy đều muốn lấy bản lãnh của các ngươi thu hoạch."

Vu Dương Long vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói nói " các ngươi ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi  đợi lát nữa tự nhiên có người an bài cho các ngươi chỗ ở  chờ đợi chúng ta thông tri."

Nói xong hai người bọn hắn liền vội vã rời đi, hẳn là đi thông tri cái kia Vực Chủ.

Bây giờ trong đại điện liền còn lại phía dưới hai người bọn hắn, Cố Vũ Dung ở bên cạnh dừng một chút về sau, mới lên tiếng "Dịch sư huynh, đa tạ hỗ trợ của ngươi. Nếu không phải ngươi, ta còn không có cách nào thu hoạch được phần này cơ hội. Phần ân tình này, suốt đời khó quên! Nếu là sau này có gì cần ta địa phương, ta tất nhiên sẽ hỗ trợ!"

Ngữ khí của nàng âm vang hữu lực, tràn ngập nồng đậm lòng cảm kích.

"Cái này thuận tiện mà thôi." Dịch Thiên Vân cười cười nói "Được rồi, chúng ta đi về nghỉ ngơi đi, hơi quen thuộc phía dưới những ngọn lửa này."

Hắn cũng không phải là rất để ý loại chuyện này, từ đầu tới đuôi đều là Cố Vũ Dung bản lãnh của mình, cùng hắn không có quá nhiều quan hệ. Nói hắn hỗ trợ cũng quá mức, tuy nói hoàn toàn chính xác có hổ trợ của hắn, nhưng đó bất quá là chuyện bé nhỏ không đáng kể thôi.

Tại bọn họ sau khi ra ngoài, rất nhanh liền có thủ vệ tới nghênh đón, mang lấy bọn hắn trở lại phòng của mình gian.

Phòng của bọn hắn gian ngay tại trưởng lão này trong đại điện, cùng các trưởng lão ở cùng một nơi, đãi ngộ so với phía ngoài Hạch Tâm Đệ Tử muốn mạnh hơn nhiều lắm.

"Đãi ngộ thực là không tồi, khó trách đều liều mạng chui vào, chỉ là chỗ ở liền kinh người như thế, có thể không muốn vào đến a?"

Dịch Thiên Vân tiến vào chỗ ở lúc, bên trong đúng vậy cá biệt gây nên tiểu viện rơi, bốn phía trồng trọt căn bản không phải phổ thông cây cối, mà là Lục Phẩm Linh Thụ. Đương nhiên ở chỗ này, chỉ có thể xưng là phía dưới Lục Phẩm.

Tại Thần vực chia làm phía dưới Cửu Phẩm cùng bên trên Cửu Phẩm, 2 cấp độ. Trong đó phía dưới Cửu Phẩm chính là nói rõ phàm là vực bên trong, bên trên Cửu Phẩm đúng vậy Thần Vực chủng loại.

Đương nhiên tại phàm vực bên trong, hắn đều chưa từng gặp qua phía dưới Bát Phẩm, hoặc là phía dưới Cửu Phẩm tầng thứ, ép căn bản không hề. Tại tam giới bên trong nhiều nhất chỉ thấy qua 6 thất phẩm tầng thứ, Bát Phẩm lấy thượng tầng căn bản liền chưa thấy qua.

Tam giới không có cách nào mọc ra, từ nhưng chính là không có.

Ở chỗ này bốn phía đều là 6 7 phẩm cấp bậc Linh Thụ hoặc là Linh Thảo, đến tại Thần Vực Cấp Bậc cao phẩm cấp Linh Dược, ngược lại là không có ở nơi này. Dù sao Thần Vực đồng dạng là lấy phía dưới Cửu Phẩm làm chủ, bên trên Cửu Phẩm cũng không phải là dễ dàng đạt được như vậy.

Cho dù là Thần Vực cái này tốt đẹp sinh trưởng hoàn cảnh  đồng dạng không phải tùy ý mọc ra. Nhất là nơi này không phải rất thích hợp sinh trưởng, đương nhiên sẽ không ở chỗ này thấy được.

Tuy nhiên hoàn cảnh nơi này vẫn như cũ là nhất đẳng 1, nhiều như vậy Linh Dược Linh Thảo ở chỗ này, đặt ở phàm vực bên kia tuyệt đối có thể dẫn phát Thần Quốc đại chiến. Tùy tiện cứ như vậy nhiều Linh Dược Linh Thảo, có thể nào không làm lòng người động.

Dịch Thiên Vân thả mắt nhìn đi, những này Linh Thụ là không ít, nhưng đối với hắn mà nói giá trị cũng không lớn, nhất là tu vi tương đối mạnh hung hãn, ăn vào gia tăng kinh nghiệm cũng không phải là rất nhiều.

Chỉ có thể dùng tại thưởng thức, hoặc là gia tăng nơi này Tinh Lực nồng độ.

Dịch Thiên Vân tùy ý trong phòng tìm một chỗ đánh ngồi xuống, hắn cũng không có tu luyện, ngược lại là bắt đầu rút thưởng. Trước đó tại tam giới lúc, thu hoạch được hai lần rút thưởng cơ hội, hắn một mực không có thời gian đến sử dụng, không biết lần này có thể rút đến thứ đồ gì.

"Rút thưởng!"

Rất nhanh rút thưởng Luân Bàn liền xuất hiện, theo hắn mở ra may mắn Quang Hoàn, rất nhanh kim đồng hồ dừng lại đang tiêu hao phẩm bên trên. Dịch Thiên Vân không có có sai lầm nhìn gì, dù sao chắc chắn sẽ không kém.

"Đinh Đông!"

Tại mở ra cái này hộp gỗ về sau, hiện ra ở trước mắt chính là "Truyền tống Thần Thạch" !

"Không tệ, đồ tốt." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, có thể thu được truyền tống Thần Thạch cũng không tệ lắm, vừa dễ dàng lợi dụng.

Đương nhiên không có cũng không cần gấp, trong cửa hàng đều treo bán, nhiều nhất đúng vậy nhiều tốn chút điên cuồng giá trị mua sắm thôi.

Đi theo hắn tiếp tục rút lần thứ hai khen thưởng, lần này kim đồng hồ vẫn là chỉ hướng tiêu hao phẩm bên trên.

"Làm sao liên tục rút đến hai lần tiêu hao phẩm. . ." Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút bất đắc dĩ, tại đánh mở hộp gỗ về sau, 1 Trương Nhất Bách lần kinh nghiệm thẻ xuất hiện ở trước mắt.

"Tốt a, đồ vật coi như có thể."

Hai lần cơ hội đều dùng xong, cơ bản cái này rút thưởng Luân Bàn có thể từ bỏ. Hiện tại đối với hắn chân chính có dùng, cái kia dĩ nhiên chính là Thần Vực rút thưởng Luân Bàn, không biết khen thưởng lại là cái gì..