Chương 908: Chọn quyết đại điện

Chương 908: Chọn quyết đại điện

"Thần Vực rút thưởng Luân Bàn a. . ."

Dịch Thiên Vân tại mở ra cái này Thần Vực rút thưởng Luân Bàn về sau, cùng trước đó rút thưởng Luân Bàn không hề có sự khác biệt, đại bộ phận tình huống đều tương đối cùng loại, nên có thuộc loại bên trên không có biến hóa. Nhiều nhất đúng vậy Luân Bàn vẻ ngoài có một chút biến hóa, tỷ như nhiều một đạo viền vàng cái gì, những này đều không phải là chú ý trọng điểm.

Trọng điểm là có thể ở phía trên rút đến cấp bậc gì đồ vật, rất có thể rút đến luân hồi cấp bậc bảo bối, đây đều là có khả năng. So với cái này, hắn càng chú ý có thể hay không rút đến Thần Kỹ!

Thần Vực Cấp Bậc Thần Kỹ, đến tột cùng lại là tình huống như thế nào đâu?

"Cho ta rút thưởng!"

Rất nhanh rút thưởng Luân Bàn cấp tốc chuyển động, hắn cũng không muốn thu hoạch được tiêu hao phẩm, mà là muốn thu hoạch được Thần Kỹ Cấp Bậc, nếu có thể sớm rút đến cao hơn phẩm cấp Thần Kỹ, không thể nghi ngờ là đối với mình có trợ giúp rất lớn.

Nhìn lấy không ngừng chuyển động rút thưởng Luân Bàn, hắn thật lâu không có kích động như vậy qua, hy vọng có thể rút đến Thần Kỹ!

Cái này rút thưởng Luân Bàn tựa hồ nghe đến tiếng reo hò của hắn, cuối cùng tại rút thưởng Luân Bàn Tại Thần kỹ bên trên dừng lại, khó khăn nhất trúng thầu Thần Kỹ, cứ như vậy hiện ra ở trước mắt.

Tốt

Dịch Thiên Vân nhịn không được hô to một tiếng, nội tâm kích động không thôi, hắn chỉ là suy nghĩ nhiều về, chân chính có thể hay không thu hoạch được Thần Kỹ ngược lại là mặt khác nói. Tại chính thức trúng đích Thần Kỹ về sau, thật đúng là có mấy phần kích động lên.

"Rầm rầm. . ."

Đi theo một cái hộp thủy tinh rơi vào trong hòm item, chỉ là chứa hộp, đều phát sinh biến hóa cực lớn, biến thành tinh thạch hình thái. Đây chính là từ trước tới nay lần thứ nhất biến hóa, trước đó vẫn luôn là hộp gỗ, hiện tại trực tiếp biến thành hộp thủy tinh.

Đương nhiên vô luận cái gì hộp đều tốt, mở ra về sau hộp cũng sẽ không về hắn, trực tiếp liền sẽ biến mất, vẻ ngoài biến hóa hắn tính không để ý đến.

"Không biết sẽ là cái gì Thần Kỹ đâu?"

Dịch Thiên Vân xoa xoa tay, đi theo mở ra cái này hộp thủy tinh, rất nhanh Thần Kỹ hiện ra ở trước mắt!

"Keng, chúc mừng thu hoạch được Thần Kỹ 'Ẩn thân' !"

"Cái gì, ẩn thân! ?"

Dịch Thiên Vân mộng, thế nào lại là ẩn thân, đây không phải trước đó từng thu được a? Đợi hắn nhìn kỹ Thanh Sở về sau, phát hiện cái này đích xác là ẩn thân, chỉ là cao cấp khác ẩn thân.

Ẩn thân Thần Kỹ ẩn thân, vô luận là công kích, vẫn là bị đánh, cũng sẽ không bị hiện hình. Tứ Cấp, có thể tiếp tục ba mươi phút, làm lạnh thời gian là nửa canh giờ, có thể bảo chứng ở trên trời Quân Ngũ tầng Cấp Bậc trong vòng, ai đều không thể phân biệt đi ra.

Triệt triệt để để cường hóa phiên bản, rất nhanh trực tiếp thay thế trước đó cái kia tội nghiệp ẩn thân, biến thành Tứ Cấp phiên bản ẩn thân. Trên diện rộng cường hóa ẩn thân Cấp Bậc, còn có đối ứng tu vi Cấp Bậc.

Tổng thể mà nói cũng không thua thiệt, chí ít không cần hắn hoa đại lượng điên cuồng giá trị lại thăng cấp, vậy nhưng cần rất nhiều điên cuồng giá trị mới có thể thăng cấp đến cấp bốn. Trên lý luận xem như không lỗ, liền là có chút một chút thất vọng.

"Xem ra Thần Kỹ đồng dạng có tái diễn thuyết pháp, còn tưởng rằng nhất định sẽ xuất hiện mới." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, Nguyên Bản kích động tựa như là bị 1 chậu nước lạnh tưới nước mà xuống, để kích tình của hắn cứ như vậy dập tắt.

Bất quá hắn cũng không có uể oải thứ gì, đã như vậy liền không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi lần sau lại rút thưởng nhìn một chút.

Đi theo hắn ở chỗ này hơi chỉnh đốn dưới, đem không cần hết thảy bán sạch, hoặc là đều lấy ra Luyện Đan, hoặc là Luyện Khí cái gì. Đem rất nhiều không cần đều cho loại bỏ rơi, vì chính là triệt để thanh lý thùng vật phẩm. Nhất là trước đó võ học, rất đa dụng không đến đều cho thanh lý mất.

Trảm giết địch người lấy được, đều cho thanh lý mất, những này cơ bản không có tác dụng gì. Ở chỗ này chân chính có dùng, ít nhất phải luân hồi Cấp Bậc trở lên, thấp tại cấp bậc này là có thể sử dụng, nhưng về sau đối phó cường hãn điểm, Thiên cấp liền không đủ dùng.

"Không sai biệt lắm, là nên đi chọn quyết đại điện bên kia đổi lấy vật mình cần."

Hắn không có ở nơi này nghỉ ngơi quá lâu, tại đại khái bên trên hiểu rõ Thần Vực tình huống về sau, mới rời khỏi. Hắn mới vừa tới đến Thần Vực, rất nhiều chuyện không rõ lắm Sở, tốt ở chỗ này có thể tùy ý thu hoạch tin tức. Hắn với bên ngoài thủ vệ phân phó một câu

Lập tức liền cho hắn lấy ra rất nhiều Thần Vực tài liệu cặn kẽ.

Ở mọi phương diện đều giải Thanh Sở về sau, liền sẽ không giống như là cái làm càn làm bậy giống như, khắp nơi đi loạn. Chợt hắn đứng dậy tiến về chọn quyết đại điện, thông qua phía ngoài Truyền Tống Trận liền có thể tiến về.

Bởi vì hắn thuộc tại Hạch Tâm Đệ Tử, bởi vậy truyền tống phí dụng cơ bản không cần, tình huống bình thường phía dưới là cần truyền tống phí dụng. Cho dù là Thiên Dụ Thần Vực đệ tử, sử dụng Truyền Tống Trận cũng phải cần phí dụng, dù sao truyền tống cần Năng Lượng, đúng vậy một bút không nhỏ chi tiêu.

Tại đến chọn quyết đại điện về sau, cùng nói là đại điện, kỳ thực đúng vậy cái Hành Tinh. Cùng hạch tâm điện, đặc địa phân ra một cái Hành Tinh đi ra, làm một cái địa điểm.

To lớn chọn quyết đại điện trong trong ngoài ngoài từng tầng từng tầng, liên tục không ngừng có người lai vãng nơi này, tu làm căn bản đều tại Tinh Quân trên cấp bậc, hoàn toàn chưa từng gặp qua cái gì Thánh Vương kỳ tu vi. Những này cơ bản không có có tư cách gì tới nơi này, chí ít cần Tinh Quân tầng thứ, mới có thể có tư cách tới.

Nếu là không biết lời nói, cũng đều coi là nhiều người như vậy đều chọn quyết lệnh bài, kỳ thực cái này chọn quyết đại điện có mấy cái đổi lấy phương thức. Hoặc là đúng vậy chọn quyết lệnh bài, hoặc là đúng vậy dùng độ cống hiến đến đổi lấy, đương nhiên còn có thô bạo nhất dùng tiền đến đổi lấy.

Thần Vực tiền là một loại gọi Tinh Thạch Năng Lượng Thạch, cùng những cái kia linh thạch không sai biệt lắm một cái đạo lý, chỉ là bên trong ẩn chứa nồng đậm Tinh Lực  có thể dùng để Luyện Chế Vũ Khí cái gì, tuy nhiên chủ yếu nhất vẫn là dùng tới tu luyện dùng.

Trong đó dùng Tinh Thạch đổi lấy là nhất thua thiệt, giá cả xa xa cao hơn ra những phương thức khác, thật sự là không thế nào có lời. Bởi vậy đại bộ phận đều là dùng độ cống hiến đến đổi lấy, chỉ có một số ít là dùng chọn quyết lệnh bài đổi lấy.

Độ cống hiến cùng chọn quyết lệnh bài chênh lệch tại tại, chọn quyết lệnh bài có thể đưa tặng cho người khác, nhưng độ cống hiến chỉ có thể mình dùng. Trên ý nghĩa mà nói, chọn quyết lệnh bài là đáng giá nhất, đúng vậy giá cả hơi đắt một điểm, dù sao có thể đưa tặng người.

Tại sau khi đi vào, tầng ngoài cùng trong đại điện, bị chia làm rất nhiều khối khu vực. Phân biệt là Vũ Khí khu vực, võ học khu vực, Đồ Phòng Ngự khu vực, Đan Dược Khu vực, Linh Dược khu vực các loại.

Khu vực chia làm rất nhiều, mỗi cái khu vực đều có được tương ứng đẳng cấp Vật Phẩm. Tỷ như phía ngoài cùng trong đại điện, thấp nhất tầng thứ đều là Thiên cấp võ học, Thần Khí Cấp Bậc Vũ Khí loại hình, bên trên đều có đối ứng giá cả.

Có thì là công khai ghi giá, cần bao nhiêu Tinh Thạch, hoặc là bao nhiêu độ cống hiến. Chọn quyết lệnh bài ở chỗ này vô hiệu, bởi vì chọn quyết lệnh bài là dùng tại tương đối bên trong.

Dịch Thiên Vân hơi nhìn một chút bốn phía, rất nhiều người đều ở phụ cận đây đổi lấy, hắn đối với nơi này không có hứng thú gì, nhấc chân liền đi vào bên trong. Tại xuyên qua cái này đại điện lúc, bên trong khu vực cùng bên ngoài không sai biệt lắm, tuy nhiên đồ vật lại là một trời một vực!

Trong đó có thể đổi lấy luân hồi cấp võ học, luân hồi cấp Vũ Khí loại hình, nhưng là giá cả cực kỳ kinh người. Tỷ như một thanh luân hồi cấp Hạ Phẩm Vũ Khí, cần 20 khối chọn quyết lệnh bài, hắn chỉ có ba khối, căn bản liền không có cách nào đổi lấy.

Vu Dương Long bọn hắn để Dịch Thiên Vân tới, cũng không phải là trực tiếp đổi lấy, mục đích thực sự là để hắn bên trên chọn quyết đài!

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.