Chương 909: Cùng các ngươi có quan hệ?

Chương 909: Cùng các ngươi có quan hệ?

Chọn quyết đài rất rõ ràng, ngay tại đại điện chính trung tâm chỗ, đồng thời có ba loại chọn quyết đài, phân biệt là Đê Trung Cao ba loại tầng thứ, mỗi cấp độ đều cần chọn quyết lệnh bài, hoặc là cần tương ứng độ cống hiến đến đổi lấy.

Hạ cấp cần một khối chọn quyết lệnh bài, hoặc là 100 điểm cống hiến độ; Trung Cấp cần hai khối chọn quyết lệnh bài, hoặc là 200 điểm cống hiến độ; cao cấp cần ba khối chọn quyết lệnh bài, hoặc là 300 điểm cống hiến độ.

100 điểm cống hiến độ nhìn cũng không nhiều, nhưng thu hoạch độ khó cực cao, trừ phi hoàn thành tương đối khó khăn nhiệm vụ, nếu không cơ bản đều là 1 2 điểm cống hiến độ. Mang ý nghĩa cần phải hoàn thành trên trăm cái, hoặc là năm mươi cái nhiệm vụ, mới có thể đổi lấy một lần chọn quyết cơ hội.

Cao cấp độ khó liền có khả năng tại 3 bốn giờ trở lên, hoặc là 5 điểm là cao nhất, dạng này đều cần hoàn thành hai mươi cái nhiệm vụ, mới có thể lần trước chọn quyết đài. Thế nhưng là tương ứng, cao cấp nhiệm vụ khó khăn, kèm theo khẳng định là nguy hiểm trùng điệp, nói không chính xác liền chết ở trên đường.

Điểm ấy Thiên Dụ Thần Vực hoàn toàn sẽ không vì này phụ trách, nếu là tiếp phía dưới nhiệm vụ chết ở trên đường, vậy thì không có quan hệ gì với bọn họ.

Thử nghĩ về, 100 điểm cống hiến độ mấy người tại một khối chọn quyết lệnh bài, mang ý nghĩa muốn thu hoạch được bên cạnh những cái kia luân hồi cấp Vũ Khí, cái kia liền cần 2000 điểm cống hiến, mới có thể đổi lấy tới. Dù sao dùng chọn quyết lệnh bài đổi lấy, đều cần 20 khối lấy chọn quyết lệnh bài.

Chỉ là rất ít người sẽ trực tiếp đến đổi lấy, đó là thổ hào hành vi, bọn hắn tới nơi này đại bộ phận cũng là vì chọn quyết đài!

Trước mắt 3 cái chọn quyết đài, hạ cấp chọn quyết đài số người nhiều nhất, hơn nghìn người vây quanh ở bên cạnh, mỗi lần chỉ có thể đi lên mười người, bởi vậy đến từng cái xếp hàng đi lên. Trung Cấp chọn quyết trên đài, nhân số liền thiếu đi bên trên một số, cũng có vài trăm người tại bên cạnh chờ lấy. Cao cấp độ khó ít nhất người  có thể nói chỉ có mấy chục người ở bên cạnh.

Chọn quyết đài liền là một loại khảo nghiệm, mỗi một cái chọn quyết đài độ khó cũng khác nhau, hoàn thành khảo hạch về sau, liền ra tới bảo vật của mình.

Phổ thông độ khó có thể Hạ Phẩm luân hồi cấp bất luận cái gì bảo vật; Trung Cấp có thể trung phẩm luân hồi cấp bất luận cái gì bảo vật; cao cấp có thể lên phẩm luân hồi giáo viên chủ nhiệm gì bảo vật!

Đây chính là cực kỳ lớn lừa biện pháp, một khối chọn quyết lệnh bài, liền có thể mình thích Hạ Phẩm luân hồi cấp bảo vật. Phải biết đây chính là 20 Khối Lệnh Bài trở lên, mới có thể đổi lấy đồ vật, có thể nào không kiếm lợi lớn?

Trên thực tế hết thảy đều là đánh rắm, nếu là dễ kiếm như vậy, cái này chọn quyết đại điện đã sớm đổ!

"Móa nó, lại thất bại, cái này đều lần thứ tám, vẫn không thể nào Thành Công hoàn thành khảo hạch, quá khó khăn!" Cái kia tĩnh tọa Tu Luyện Giả chấn động toàn thân, liền tỉnh lại, miệng bắt đầu chửi ầm lên.

"Ngươi cái này lần thứ tám tính là gì, ta đều lần thứ mười sáu, đều không thành công qua một lần! Dạng này ta còn không bằng tích lũy 1 tích lũy đâu, ta liền có thể trực tiếp đổi lấy vũ khí."

Một cái khác vẻ mặt cầu xin, suy nghĩ kỹ một chút tiếp tục tích lũy như vậy một hồi, liền có thể trực tiếp đổi.

Dịch Thiên Vân lộ ra nụ cười, cái này chọn quyết đài chính là như vậy kích thích. Muốn thu hoạch được bảo vật, liền muốn trả giá đắt, cần rất mạnh thực lực mới có thể thu được lấy. Bằng không làm sao lại cho một khối chọn quyết lệnh bài, liền có thể 20 Khối Lệnh Bài trở lên bảo vật đâu?

Thiên Dụ Thần Vực nhưng không phải người ngu, cái này ngoại trừ là một loại thu về lệnh bài cùng độ cống hiến phương thức bên ngoài  đồng dạng là trắc thí năng lực của bọn hắn.

Tương đồng, trước mặt cũng là như thế, trung phẩm luân hồi cấp bảo vật giá cả càng thêm đáng sợ, chí ít cần 50 Khối Lệnh Bài trở lên. Hiện tại chỉ cần hai khối chọn quyết lệnh bài, ai không Tâm Động?

Như thế nào đều muốn thử nghiệm thêm một lần, ai ngờ một đầu xông tới  chờ đằng sau mới phát hiện đã càng chạy càng xa, tổng cộng đều bỏ ra mấy 10 Khối Lệnh Bài, hoặc là 7 80 khối trở lên cũng có thể.

Dù sao cái này là có thể dùng độ cống hiến đổi lấy, có thể có con số này cũng không lạ kỳ. Chỉ là chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, phát hiện đã thua thiệt lớn.

"Khó trách Cố đội trưởng nói, cái này liền muốn nhìn bản lãnh của bọn hắn." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, một khối chọn quyết lệnh bài ở chỗ này có thể đổi đổi đồ vật, nhưng này giới hạn tại trung phẩm Thần Khí, Thượng phẩm Thần khí đều không chỉ số này.

Nói trắng ra là

Chọn quyết lệnh bài rất đáng tiền giới hạn tại chọn quyết trên đài, còn lại đổi lấy không là cái gì đồ vật.

Các trưởng lão đồng dạng thì cho là như vậy, cho hắn chọn quyết lệnh bài đúng vậy để nhiều nếm thử hai lần Sơ Cấp chọn quyết đài, có thể thu được một thanh Hạ Phẩm luân hồi cấp bảo vật, cũng đã là rất chuyện không tồi.

Tuy nhiên nơi này có một vấn đề, cái kia chính là bất kỳ một cái nào Cấp Bậc, thu hoạch được 1 lần về sau, liền không có cách nào tiếp tục thu được. Nếu là một mực có thể thu được, chẳng phải là một mực đang Sơ Cấp chọn quyết trên đài thử, ngày đó dụ Thần Vực coi như thua thiệt chết rồi.

Bởi vậy nhiều nhất chỉ có thể tham gia một lần, nhiều thật đúng là không có. Tuy nói như thế, nhưng 3 cái chọn quyết đài phân biệt có thể thu được ba kiện bảo vật, đã là tương đương làm người vừa lòng.

Dịch Thiên Vân tùy ý nhìn một chút, nhấc chân liền hướng nơi thứ ba địa phương đi qua, hắn cũng không có Sơ Cấp độ khó, cũng không có Trung Cấp độ khó, trực tiếp cao cấp độ khó!

Hắn hiện tại vừa vặn có ba khối chọn quyết lệnh bài  có thể trực tiếp tối cao cấp độ khó, chỉ là có thể thành công hay không liền một chuyện khác. Làm gì chắc đó Sơ Cấp độ khó, hắn hẳn là không nhiều vấn đề lớn, nhưng cao cấp độ khó liền mặt khác nói.

Cũng không phải là nói hắn ưa thích khiêu chiến độ khó cao, mà là chọn quyết đài cho khảo nghiệm, cái kia nhất định phải nhìn tu vi đến định đoạt. Cũng không phải là cố định an bài tu vi gì xuống dưới đối kháng, cấp bậc khác nhau chọn quyết đài, phạm vi tự nhiên khác biệt.

Tuy nhiên tại cao cấp độ khó bên trên mấy chục người, từng cái tu vi đều có Địa Quân tầng thứ, tùy ý một cái đều so với hắn mạnh hơn không ít. Hắn mới vừa vặn xuất hiện ở đây, có người phát hiện hắn tồn tại lúc, lập tức nhíu mày nói "Ngươi cái này nhân tộc, tới nơi này làm gì?"

Ở chỗ này mấy chục người, không ai tộc, bao quát Trung Cấp khó khăn, chỉ có linh tinh mấy cái nhân tộc Tu Luyện Giả, duy chỉ có Sơ Cấp độ khó hơi nhiều như vậy một chút, nhưng tổng thể mà nói vẫn là chiếm số ít. Chủng tộc khác ngược lại nhiều một chút, cái này liền rất lúng túng.

"Ta tới tham gia khảo nghiệm, có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Hắn đang nói ra lời nói này lúc, trước mặt một đám chờ lấy khảo hạch người, xoát về nhìn qua, từng cái nhìn từ trên xuống dưới hắn, có thì là trực tiếp liền cười.

"Lúc này mới Tinh Quân 7 - 8 tằng tu vi, cũng dám đến cao cấp độ khó, cái này không phải là đồ ngốc hành vi a?"

"Ngu ngốc, Ca Ca ta hảo tâm thuyết phục ngươi một câu, cút nhanh lên về Sơ Cấp độ khó đi, tại nơi này chính là uổng phí hết chọn quyết lệnh bài thôi."

"Hắc hắc, khuyên hắn làm cái gì, thật muốn nếm thử liền để hắn đến, đến lúc đó khóc đều không nước mắt. Tân tân khổ khổ tích lũy 300 điểm cống hiến độ, cứ như vậy không có lạc!"

Cả đám đều dùng biểu tình hài hước nhìn lấy hắn, nghiêm chỉnh tựa như là đang nhìn một người ngốc nhiều tiền ngu ngốc.

"Ta cái gì độ khó, cùng các ngươi có quan hệ?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy bọn hắn, không hổ là kỳ thị Thiên Đường, lúc này mới vừa tới liền bị một đám người đầy mặt trào phúng..