Chương 910: Đánh cược

Chương 910: Đánh cược

Dịch Thiên Vân ngữ khí, để bọn hắn Nguyên Bản khó chịu tâm, càng thêm khó chịu.

"Tiểu tử, ngươi muốn chết là không!" Trần Bách mắt lạnh lẻo chỉ riêng bắn ra một đạo lãnh quang, muốn đem Dịch Thiên Vân xuyên qua giống như.

"Ta đương nhiên không muốn chết, ta chỉ là muốn nói tham gia cái này cao cấp khó khăn chọn quyết đài, có gì vấn đề?" Dịch Thiên Vân không có e ngại hắn, ngược lại nhìn từ trên xuống dưới lên cái này Trần Bách lạnh, tu vi đại khái bên trên tại nhị luyện Địa Quân thủy chuẩn, cùng Cố đội trưởng một cái cấp bậc.

Bất quá hắn so với Cố Duyên Long muốn trẻ tuổi hơn, xem ra hẳn là Nội Điện đệ tử, cũng không phải là hạch tâm điện. Đương nhiên cũng có thể là hạch tâm điện đệ tử, chỉ là không rõ lắm Sở chính mình sự tình thôi.

Hắn Phá Kỷ Lục sự tình, không biết có hay không Đối Ngoại truyền ra. Coi như truyền ra, không biết tướng mạo rất bình thường.

"Nhân Tộc liền nên có nhân tộc giác ngộ, loại này không biết lượng sức sự tình  có thể cút về Sơ Cấp chọn quyết đài a? Đừng ở chỗ này ô uế cao cấp chọn quyết đài!" Trần Bách lạnh nổi giận đùng đùng quát

Cái này người xung quanh đều nhao nhao nhìn qua, thấy là cùng Nhân tộc mắng nhau lúc, cả đám đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ. Bọn hắn không biết tại sao có thể có cái ngu đần từ bên cạnh xuất hiện, dù là ở chỗ này nhìn một chút, đều sẽ mắng chết.

Chủ yếu nhất là cái nhân tộc, cái này mới là mấu chốt nhất tồn tại. Chỉ cần là Nhân Tộc, liền bị mắng chết. Phần lớn người bài xích, tới xem một chút khẳng định sẽ bị mắng.

"Há, nói đến lợi hại như vậy, chẳng lẽ cái này cao cấp chọn quyết đài là ngươi tạo? Nói ta làm bẩn chọn quyết đài, chẳng lẽ không thành ngươi một mực đang nơi này quét dọn vệ sinh? Nếu là 2 điểm đều không, cái kia có bản lĩnh ngươi đem chọn quyết đài chuyển về đi, vậy ta cam đoan không nhìn nhiều." Dịch Thiên Vân cười lạnh nói.

"Ngươi tiểu tử này, xem ra rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đúng không! Có bản lĩnh cùng ta quyết đấu, so trên đấu trường xem hư thực, để ngươi triệt để biết, lời gì nên nói, lời gì không nên nói! Nếu là không tiếp phía dưới quyết đấu, liền hảo hảo cho ta tránh trong nhà, đừng loạn ra đến gây sự!" Trần Bách lạnh nổi giận, hắn hiện tại liền muốn hung hăng đánh một trận Dịch Thiên Vân.

Chỉ là tùy ý đánh khẳng định là không được, Thiên Dụ Thần Vực là có quy tắc, là không thể tùy ý làm loạn. Muốn muốn đánh nhau, nhất định phải đi giao đấu trận, ở bên ngoài Tư Đấu, đó là sẽ bị đuổi đi ra.

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, dùng nhìn lấy ngu ngốc ánh mắt nhìn qua hắn nói nói " ngươi là ngu ngốc a? Ta chính là đơn giản tới nơi này khảo nghiệm, ta có chọn quyết lệnh bài còn có tội? Ngu ngốc một cái, không thèm để ý ngươi."

Dịch Thiên Vân lắc lắc tay, lười nhác chấp nhặt với hắn. Chợt giương mắt nhìn về phía cái kia chọn quyết đài, nhìn xem chuẩn bị có thể đến lượt mình không có.

"Không hổ là Nhân Tộc, đúng vậy cái hèn nhát! Vừa rồi nhìn rất có khí thế, hiện tại xem ra bất quá là cái hèn nhát thôi." Trần Bách lạnh giận tím mặt nói.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn lấy hắn cười khẩy nói "Hai chúng ta tu vi chênh lệch nhiều như vậy, ngươi còn có mặt mũi cùng ta quyết đấu? Nếu là ta là ngũ luyện Địa Quân, ngươi nguyện ý cùng ta quyết đấu? Khi dễ tu vi thấp, liền là các ngươi phá thiên tộc bản sự?"

Cái này Trần Bách lạnh là phá thiên tộc, một cái còn là rất không tệ huyết mạch chủng tộc, muốn là dựa theo huyết mạch Bảng xếp hạng, chí ít có thể giết vào hai mươi người đứng đầu, khó trách sẽ có như thế ngạo khí.

Bị Dịch Thiên Vân như thế chất vấn dưới, Trần Bách mặt lạnh lùng sắc khó nhìn lên, lời này còn đúng là không sai. Tu vi chênh lệch xa như vậy, nếu là Dịch Thiên Vân là ngũ luyện Địa Quân, hắn còn dám như thế đối Dịch Thiên Vân nói chuyện? Đoán chừng ngay cả cái rắm cũng không dám thả đi!

"Trần huynh, không bằng ta kiến nghị như vậy đi." Lúc này một thanh niên từ bên cạnh đi tới, vỗ vỗ Trần Bách lạnh bả vai, nhìn lấy Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra lãnh quang, "Hắn không phải muốn tham càng cao cấp khó khăn chọn quyết đài a, vậy liền để hắn tham gia. Nhìn dáng vẻ của hắn là rất không có khả năng Thành Công, vậy thì so về ai có thể kiên trì đến lâu đâu? Ai lâu, liền người nào thắng, điểm ấy như thế nào?"

Cao cấp chọn quyết đài độ khó quá lớn, bọn họ đều là ôm thử một lần thái độ tới, hoặc là bác về, vạn nhất thành công đâu? Tuy nhiên đại bộ phận là rất không có khả năng thành công, tỷ lệ thành công thật sự là quá thấp. Đây chính là thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật, cũng không phải Hạ Phẩm luân hồi cấp Vũ Khí, thu hoạch độ khó có thể nghĩ.

"Phương pháp này không tệ!" Trần Bách lạnh nhìn lấy hắn cười nói " Đổng huynh, ngươi đề nghị này rất không tệ."

"Đương nhiên, dạng này liền sẽ không có người nói chúng ta khi dễ người, dù sao tu vi cho dù có chênh lệch, dù sao nội dung đều sẽ căn cứ tu vi biến hóa." Đổng phong nhìn lấy Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Không biết đề nghị này như thế nào, đối với ngươi mà nói rất tỷ thí công bình đi?"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười nhạt nói "Ta chính là đơn giản tới nơi này tham gia khảo nghiệm, không là tới nơi này cùng các ngươi cãi nhau. Tuy nhiên xem ra các ngươi là đoan chắc ta, nói trắng ra là liền muốn cùng ta so một trận?"

"Không sai, nếu là ngươi thua, sau này nhìn thấy chúng ta, liền cút cho ta xa xa! Đồng thời quỳ xuống tới, gọi ta một tiếng cha, như thế nào?" Trần Bách lạnh cười lạnh nói.

"Há, điều kiện này thật đúng là đủ hà khắc. Như vậy nếu là ngươi thua đâu, ta có thể có chỗ tốt gì?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Ta thất bại?" Trần Bách lạnh cười ha hả, mặt mũi tràn đầy khinh miệt nhìn lấy hắn nói " ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta không thể lại thua!"

"Quy tắc đúng vậy quy tắc, nếu là ngươi thua, không riêng muốn hô ta một tiếng cha, còn muốn đem ngươi đồ vật đều cho ta, như thế nào?" Dịch Thiên Vân trong mắt lướt qua một đạo màu sắc trang nhã, đã muốn khiêu khích mình, liền phải bỏ ra 1 chút đại giới mới được.

"Khôi hài, ngươi có tư cách gì để cho ta làm loại chuyện này!" Trần Bách lạnh lập tức liền nổi giận, hắn là  cho là mình sẽ không thua, nhưng điều kiện này không khỏi quá hà khắc rồi điểm, còn muốn đem tất cả mọi thứ cho ra đi, càng là quá thua lỗ.

"Ngươi không phải sẽ không thua a, cái kia nhiều một chút tiền đặt cược lại như thế nào?" Dịch Thiên Vân trên dưới nhìn lấy hắn, cười nói " nói như vậy, ngươi là cho là mình thất bại rồi?"

"Ta làm sao lại thua!" Trần Bách lạnh bị chọc giận, cười lạnh nói "Vậy thì tốt, cược thì cược, ta sẽ rất chờ mong ngươi quỳ xuống tới hô một tiếng cha!"

Hắn cảm giác đến nói tiếp, người bên cạnh đều sẽ cho là mình sợ hãi, cho là mình thất bại. Điểm ấy là hắn không cho phép, chỉ có thể kiên trì tiếp xuống, hắn vẫn là sẽ không cho là mình thất bại.

Tu vi so với đối phương cao hơn, chủng tộc muốn so với đối phương mạnh hơn, dựa vào cái gì sẽ không thắng?

"Thật sao, hi vọng ngươi có cơ hội này." Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, thông minh này còn muốn cùng mình chơi?

Đào hố sâu  chờ bọn hắn nhảy phía dưới đi là được rồi.

Chợt bên trên rất nhanh liền có người lui xuống, đều lộ ra biểu tình thất vọng, muốn thu hoạch được tốt bảo vật, vẫn là quá khó khăn.

"Hiện tại không sai biệt lắm  chờ hai người các ngươi lúc bắt đầu, chúng ta lập tức tính theo thời gian!" Đổng phong ở bên cạnh làm trọng tài, trợ giúp hai người bọn hắn làm tính toán thời gian.

Khi Dịch Thiên Vân lấy ra chọn quyết lệnh bài lúc, cả đám đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ xuất ra chọn quyết lệnh bài tới. Bởi vì đại đa số đều là dùng độ cống hiến tới, bọn hắn cũng giống như thế, đều là độ cống hiến, mà không phải dùng chọn quyết lệnh bài.

Bình thường xuất ra chọn quyết lệnh bài, đại biểu cho hoàn thành cái gì nhiệm vụ đặc thù, hoặc là có cái gì hậu trường! Lập tức cả đám đều sửng sốt dưới, đối Dịch Thiên Vân thân phận, không khỏi nhiều hơn mấy phần ý nghĩ..