Chương 911: Cuồng Thiên quyết

Chương 911: Cuồng Thiên quyết

Chọn quyết lệnh bài bình thường đều là đội trưởng Cấp Bậc, hoặc là một số địa vị vẫn được, mới có thể thu hoạch được chọn quyết lệnh bài. cái này tại đảm nhiệm trên chức vị ở lâu, mới có thể thu hoạch được chọn quyết lệnh bài.

Tỷ như Cố Duyên Long mỗi mười năm liền đạt được một khối chọn quyết lệnh bài, đương nhiên còn có độ cống hiến có thể nói, khác nhau tại tại chọn quyết lệnh bài mấy người tại ngoài định mức cho. Có thể đưa tặng cho người khác, cũng có thể mình dùng.

Nơi này nhiều như vậy võ học cùng bảo vật, liền xem như Thiên Quân tầng thứ đều có thể sử dụng đến, chớ nói chi là Địa Quân tầng thứ.

Bởi vậy hiện tại Dịch Thiên Vân lấy ra chọn quyết lệnh bài lúc, cả đám đều gắt gao nhìn chằm chằm hắn, nội tâm đều nhiều hơn mấy phần phỏng đoán. Trước mắt nhân tộc như thế không có sợ hãi, chẳng lẽ có hậu trường?

Bất quá bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại  có vẻ như không có người nào tộc thân ở chức vị quan trọng, cái kia phần lo nghĩ rất nhanh liền tan thành mây khói, căn bản lười đi suy nghĩ nhiều. Không có người nào tộc thân ở chức vị quan trọng, như vậy cái này chọn quyết lệnh bài khẳng định là dùng bảo vật gì đổi lấy, hoặc là dùng độ cống hiến đổi đổi lấy, đây đều là có khả năng.

Bất kể như thế nào, những này đã không cần thiết đi lo lắng, đều không có cái gì hậu trường, còn lo lắng thứ gì?

Bọn hắn sợ nhất đúng vậy trêu chọc đến có hậu đài, đến lúc đó bọn hắn nhưng liền phiền toái.

"Keng, phát động chi nhánh nhiệm vụ 'Thông qua chọn quyết đài khảo nghiệm ' hoàn thành khác nhau khó khăn chọn quyết đài, thu hoạch được cấp bậc khác nhau khen thưởng. Hoàn thành cao cấp khó khăn chọn quyết đài, lấy được kinh nghiệm một trăm năm mươi tỷ, năm triệu điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm độ thuần thục; hoàn thành Trung Cấp khó khăn chọn quyết đài, lấy được kinh nghiệm 1000 ức điểm, 2,5 triệu điểm điên cuồng giá trị, 2,5 triệu điểm độ thuần thục. . ."

Khen thưởng theo thứ tự giảm phân nửa xuống dưới, không hề nghi ngờ khẳng định là cao cấp độ khó càng thêm vẽ được rồi, tương ứng độ khó khẳng định không nhỏ.

"Hiện tại mới bốc lên làm nhiệm vụ đến, kém chút liền cho rằng không có nhiệm vụ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nội tâm vẫn là có mấy phần cao hứng, nhiều cái nhiệm vụ đối với hắn mà nói chỗ tốt khẳng định không ít.

Hắn hiện tại liền cần thăng cấp, nhưng tạm thời còn không thể điên cuồng giết chóc, bởi vậy chỉ có thể chậm rãi trèo lên trên.

Bất quá hắn đã trải qua sơ bộ hiểu rõ tình huống bên này, đại khái bên trên biết thu hoạch kinh nghiệm phương hướng. Tạm thời trước tiên đem tình huống bên này cho xử lý hoàn tất, lại đi đem tu vi xông một cái, nhất định phải giết vào Địa Quân tầng thứ lại nói!

"Hai vị chuẩn bị kỹ càng không?" Đổng phong nhìn lấy bọn hắn hai.

Hai người bọn hắn đều điểm một cái đầu, rất nhanh liền đánh ngồi xuống. Dịch Thiên Vân ném ra ba khối chọn quyết lệnh bài về sau, ba khối chọn quyết lệnh bài liền biến mất trên không trung, đồng thời một vệt thần quang từ không trung rơi xuống, bắt hắn cho bao phủ ở bên trong.

Cứ như vậy người chung quanh là không có cách nào quấy rầy hắn, chuyên tâm đi đánh hạ khảo nghiệm.

"Mời muốn bảo vật."

Bên cạnh xuất hiện một cái Huyễn Linh, hỏi đến bọn hắn muốn tuyển lấy dạng gì bảo vật. Thượng phẩm luân hồi bảo vật cũng không nhiều, kỳ thực ngay ở phía trước trong khu vực, hết thảy liền ba thanh luân hồi cấp Vũ Khí. Trừ cái đó ra, còn có hai quyển luân hồi cấp võ học, còn lại ngược lại là không có.

Đại biểu cho tổng cộng liền năm kiện bảo vật, nhiều còn thật không có. Lớn như vậy Thiên Dụ Thần Vực, cũng chỉ có năm kiện thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật? Đương nhiên rất không có khả năng, các trưởng lão đều có thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật. Tuy nhiên tổng thể mà nói số lượng thật đúng là không nhiều  có thể nói ít đến thương cảm.

Dù sao thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật quá trân quý, trái lại trung phẩm luân hồi cấp bảo vật những này, số lượng liền nhiều hơn không ít. Nhất là Hạ Phẩm luân hồi cấp bảo vật, càng là bày đầy không ít phòng gian.

Trần Bách lạnh đồng dạng ném ra lệnh bài, đại trận sáng lên một đạo quang mang, tự động khấu trừ bên trong điểm cống hiến sau  đồng dạng bao phủ xuống một đạo quang mang.

"Ta muốn cái kia thanh trời sát Thần Thương!" Trần Bách mắt lạnh lẻo chỉ riêng sáng rực mà nhìn xem cái kia thanh trời sát Thần Thương, trong mắt của hắn tràn ngập khát vọng, hắn vẫn muốn thu hoạch được thanh này Thần Thương, nếu là nắm bắt tới tay về sau, nhất định giống như Thần Trợ!

Cả đám đều điểm một cái đầu, trời sát Thần Thương là một thanh rất cường lực Thần Thương, tương đối tại vật gì khác độ khó sẽ thấp hơn một điểm. Tuy nhiên đều là thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật, nhưng là độ khó đều có chỗ khác biệt, tự nhiên là ưu tiên một số độ khó hơi thấp.

Đương nhiên coi như mấy người cùng một chỗ tuyển cũng không đáng kể

Dù sao xem ai bản sự lớn nhất, sớm lấy được.

Dịch Thiên Vân quét mắt, cuối cùng đưa ánh mắt dừng lại tại hai quyển võ học bên trên, cái kia hai quyển võ học phân biệt là hòa.

Cái này hai quyển đều là Thiên Dụ Thần Vực tối cao cấp võ học chi 1, thu hoạch độ khó có thể nói là khó khăn nhất, cơ bản không ai dám đụng. Một mực có nghe đồn nói ai thu hoạch được trong đó một bản, liền có cơ hội trở thành Vực Chủ người ứng cử, mang ý nghĩa cùng cái kia Niệm Từ Vũ một cái địa vị. Dù là không có tu vi như vậy, như cũ có thể trở thành người ứng cử.

Cái này vẻn vẹn truyền ngôn mà thôi, dù sao không ai thu hoạch qua cái này võ học, đến cùng có phải hay không dạng này không ai Thanh Sở.

"Ta muốn!"

Dịch Thiên Vân chỉ Cuồng Thiên quyết, cũng không có Thiên Dụ Thần Quyết, mà là Cuồng Thiên quyết. Nhất thời gian tất cả mọi người sợ ngây người, chợt trong đám người bộc phát ra từng đợt cười to.

"Tiểu tử này đầu bị đá sao, vậy mà Cuồng Thiên quyết? Hắn muốn sớm nhận thua, cũng không cần thiết chơi như vậy a?"

"Đúng a, ta còn tưởng rằng hắn sẽ trời sát Thần Thương, người nào không biết trời sát Thần Thương độ khó so với còn lại muốn thấp một chút, hắn lại dám chơi như vậy? Không biết là kẻ ngu đâu, vẫn còn không biết rõ bên này quy tắc?"

"Ta muốn càng nhiều vẫn còn không biết rõ quy tắc đi, cảm thấy cái kia võ học lợi hại, liền muốn. Đổi thành ta đều muốn a, nhưng là ai có thể Thành Công? Ngu ngốc liền là kẻ ngu, xem ra đợi lát nữa Trần Bách lạnh có thể thu được cái tiện nghi con trai rồi."

Bọn hắn từng cái ồn ào cười ha hả, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân biết cái gì trời sát Thần Thương, hoặc là những vũ khí khác cái gì, ai ngờ đại bộ phận cũng không dám võ học.

Ai tuyển tất thua không thể nghi ngờ, cho tới nay định luật!

Hiện tại Dịch Thiên Vân liền tuyển, tại độ khó khăn nhất phía dưới, có thể kiên trì bao lâu?

"Ha-Ha, ngu ngốc một cái. Ta phi thường chờ mong mấy người sẽ ra ngoài lúc, ngươi quỳ xuống tới gọi ta cha biểu lộ!" Trần Bách lạnh cười lớn một tiếng về sau, không thèm để ý hắn, cấp tốc liền nhập định, linh hồn ý thức dung nhập chọn quyết Đài Trung, bắt đầu tiến hành khảo nghiệm.

Dịch Thiên Vân cười cười, không để ý đến hắn  đồng dạng đem linh hồn ý thức dung nhập cái này chọn quyết Đài Trung, bắt đầu tiến hành cái kia khảo nghiệm.

Tại hai người bọn hắn đều nhập định lúc  vừa bên trên đổng phong lập tức đem bên trên cự đại Đồng Hồ Cát cho lật quay tới, cát mịn chậm rãi rơi xuống. To lớn như vậy Đồng Hồ Cát, chí ít có thể tiếp tục tầm vài ngày thời gian, ai trước tỉnh lại, liền Đại Biểu ai trước thua.

"Nhân Tộc liền là nhân tộc, cái này vừa mới bắt đầu, liền đã biết ai thua thắng thua." Đổng phong lắc lắc đầu, cảm thấy cái này thật sự là một chuyện cười, một cái không có huyền niệm tỷ thí.

Cùng lúc đó, tại bên cạnh có bình thường nữ tử, đứng ở bên cạnh nhìn bọn hắn tỷ thí. Nàng đứng tại đám người trong đống, phảng phất một điểm tồn tại cảm giác đều không có, cứ như vậy đứng ở bên cạnh nhìn, phi thường có hứng thú mà nhìn xem Dịch Thiên Vân.

"Lá gan không tệ, Cuồng Thiên quyết. . ." Nữ tử phun nhan cười một tiếng, tiếp tục tại bên cạnh trên chờ đợi lấy

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.