Chương 912: Cuồng bạo người

Chương 912: Cuồng bạo người

"Tới tới tới, bắt đầu đặt cược. Nhân tộc tiểu tử so sánh 10, Trần Bách lạnh so sánh 2, hai người thế hoà không phân thắng bại so sánh 20!"

Chỉ cần có đánh cược địa phương, liền có người làm nhà cái, để cho người đặt cược. Từng cái Tu Luyện Giả giống như là ngửi được tiền vị đạo, đều móc ra đại lượng Tinh Thạch, hướng bên kia đè xuống.

"Ta ép Trần Bách lạnh 500 Tinh Thạch!"

"Ta cũng là ép Trần Bách lạnh 1000 Tinh Thạch!"

"Ha ha ha, đây không phải đưa tiền à, ta ép Trần Bách lạnh 1000 Ngũ Tinh thạch, toàn bộ thân gia!"

Từng cái đem toàn bộ thân gia cho đè xuống, vô cùng kích động, có thể làm cho mình thân gia tăng gấp bội tiền đặt cược, bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ lỡ. Đến tại cho Dịch Thiên Vân áp chú, thực sự là ít đến đáng thương, cơ bản có thể nói không có.

Nhà cái sắc mặt lập tức sụp đổ, nếu là Dịch Thiên Vân thua, hắn chẳng phải là bồi quần cũng bị mất? Tuy nhiên đây chính là nhà cái, muốn kiếm tiền chính là như vậy.

"Ta ép cái này Nhân tộc 10 ngàn Tinh Thạch." Cái kia bình thường thiếu nữ đi tới, lấy ra một cái Trữ Vật Giới Chỉ hướng Dịch Thiên Vân bên kia đè ép.

Cử động này lập tức chấn kinh toàn bộ người, thật đúng là có người ngốc nhiều tiền tồn tại, toàn trường một cái duy nhất ép Dịch Thiên Vân. Nhìn thấy thiếu nữ này lúc, cả đám đều không thèm liếc mắt nhìn lại, như thế bình thường tướng mạo, thật sự là ném đến ven đường đều không ai nhìn nhiều.

"Ha-Ha, đa tạ, đa tạ." Nhà cái mặt mày hớn hở, nhìn lấy bọn hắn cười nói " mau tới tập trung a, hiện tại cũng có người tập trung, bên này Nhân Tộc đồng dạng là có rất lớn hi vọng chiến thắng!"

Hắn bắt đầu giật dây những người khác tập trung bên này, dạng này mới có thể vãn hồi điểm tổn thất. Đương nhiên nội tâm của hắn vẫn là vô cùng chờ mong Dịch Thiên Vân có thể lật bàn, đó mới là kiếm lớn!

Chỉ là hắn cổ động, vẫn là không ai nguyện ý đến áp chú, sẽ chỉ chế giễu cái này nhà cái.

"Ngươi cho chúng ta là ngu ngốc sao? Nếu là hắn trời sát Thần Thương, cái này còn có thể có chiến thắng cơ hội. Nhưng là bây giờ Cuồng Thiên quyết, đây quả thực là muốn chết hành vi, ai tuyển ai là kẻ ngu!"

"Không sai, nói hay lắm! Tuyển những vũ khí khác, ta đều sẽ có khả năng tập trung cho hắn, nhưng Cuồng Thiên quyết, cái này không thể nói."

Từng cái cũng không phải là không muốn ủng hộ Nhân tộc, mà là Cuồng Thiên quyết, để bọn hắn cũng không dám Dịch Thiên Vân! Cuồng Thiên quyết trân quý tính, so với những vũ khí khác muốn quý nhiều.

Những vật này đồng dạng là có thể dùng chọn quyết lệnh bài hoặc là độ cống hiến đổi lấy, tỷ như trời sát Thần Thương cần 5000 khối chọn quyết lệnh bài, mới có thể đổi lấy. Đến tại Cuồng Thiên quyết cần 15 ngàn khối chọn quyết lệnh bài, chênh lệch có thể nghĩ.

Ba khối chọn quyết lệnh bài tranh thủ 1,5 vạn Cuồng Thiên quyết, dùng chân đi nghĩ cũng biết độ khó lớn bao nhiêu.

Nhà cái lúng túng không thôi, điểm ấy hắn làm sao nhìn không ra? Nhưng hắn vẫn là muốn bác đánh cược, nếu là ai một chút liền có thể nhìn ra tuyệt đối thắng bại, cái kia còn có ý gì?

Sau đó tràng cảnh đúng vậy đều đầu cho Trần Bách lạnh, bọn hắn cũng mặc kệ nhà cái có thể hay không Phá Sản, bọn hắn chỉ muốn triệt để ép khô nhà cái. Nhà cái từ trước đến nay đều là nhất đen, hơn nữa còn là tuyệt đối đen, bọn hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Ở bên ngoài đều không người cho Dịch Thiên Vân tập trung lúc, Dịch Thiên Vân ở bên trong đã bắt đầu tiến hành khảo nghiệm.

Rống

Một cái cuồng bạo Tu Luyện Giả, khiêng các loại Vũ Khí, trong mắt của hắn tràn ngập cuồng bạo ánh mắt, cuồng bạo khí tức từ thể nội phóng thích mà ra, Chiến Đấu Lực mỗi cái đều Bạo Biểu.

Cuồng bạo người sẽ Cuồng Thiên quyết Huyễn Tượng, tu vi là Tinh Quân đỉnh phong tu vi, nhược điểm không. Tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 5800 Điểm Tinh lực!

Tại thượng phẩm luân hồi cấp võ học tăng thêm phía dưới, lực chiến đấu của bọn hắn vậy mà cao tới 5800 Điểm Tinh lực, vượt xa cùng tầng thứ tồn tại. Trước đó những cái kia Tinh Quân bát tằng Cấp Bậc, mới bất quá là hơn ba ngàn Tinh Lực, hiện tại bọn gia hỏa này, mạnh đạt 5800 Điểm Tinh lực, võ học hiệu quả thật sự là kinh người.

Tuy nhiên cái này còn giới hạn tại Huyễn Tượng, càng là thành lập Dịch Thiên Vân tu vi phía trên. Tu vi của hắn là Tinh Quân bát tằng, như vậy thì tăng lên 2 cấp độ, đạt tới Tinh Quân đỉnh phong tu vi.

Nếu như hắn là  Địa Quân, khẳng định sẽ xây dựng ở Địa Quân tầng thứ, sau đó đi lên xách một hai cái tầng thứ, Chiến Đấu Lực cũng không phải là đơn giản như vậy.

"5800 Điểm Tinh lực, quá yếu." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu.

Lời này chỉ có hắn có thể nói được, không dựa vào bất luận cái gì điên cuồng thương tổn hình thức, cũng đủ để nghiền ép Chúng nó. Tuy nhiên những cái kia danh xưng đều không cách nào dùng, điểm ấy ngược lại là đáng tiếc, không phải vậy tùy tiện lấy ra cái danh xưng đến, cũng đủ để nghiền nát bọn hắn.

"Cuồng mây!"

Cái kia Huyễn Tượng không chút do dự liền hướng không trung nện xuống tới, trong tay Thượng phẩm Thần khí hung hăng vung mạnh xuống tới, Chiến Đấu Lực thẳng tắp Bão Tát. Đang thi triển ra cái này võ học uy lực về sau, Chiến Đấu Lực lần nữa bão tố thăng lên, trực tiếp đạt tới 13,000 Điểm Tinh lực!

Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, đây mới là Cuồng Thiên quyết uy lực chân chính đi, lập tức tăng lên không sai biệt lắm gấp ba lực lượng, quả nhiên đủ cuồng! Tuy nhiên đây là Huyễn Tượng, nếu là chân chính cường giả lời nói, thi triển đi ra đoán chừng sẽ càng mạnh.

"Có chút ý tứ, tuy nhiên rất đáng tiếc gặp ta." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, bỗng nhiên phản chân đúng vậy đạp tới "Rung trời thể quyết!"

Cuồng bạo Long Thần huyết mạch cùng rung trời thể quyết chồng chất lên nhau, hình thành cái hoàn mỹ phối hợp. Tại bỗng nhiên nhất cước đạp tới dưới, "Oanh" một tiếng, cuồng bạo người trực tiếp bị đạp thành bụi phấn.

"Keng, Thành Công kích sát cuồng bạo người, lấy được kinh nghiệm 14 ức điểm, điên cuồng giá trị 300 ngàn điểm!"

"Ừm, còn có thể có kinh nghiệm?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn còn tưởng rằng như trước kia kích sát Huyễn Tượng như thế, không có kinh nghiệm gì có thể nói, ai biết còn có thể thu được điểm kinh nghiệm, hơn nữa còn không thấp.

Chợt "Hưu" về, hai cái cuồng bạo người xuất hiện ở trước mắt, mới vừa vặn xuất hiện lập tức vung Thần Khí hướng bên này nện xuống tới. Tu vi của bọn hắn ngược lại là không thay đổi, nhưng là các loại Cuồng Thiên quyết Chiêu Thức đều nhao nhao thi triển đi ra, Chiến Đấu Lực một mực đi lên bão tố đi, tuy nhiên như thế nào đi nữa cuồng, cũng không bằng Dịch Thiên Vân tới cuồng!

"Cút cho ta!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, vung chân đạp tới, vung ra một đạo sắc bén Sóng Chấn Động, trực tiếp đem hai cái Huyễn Tượng cho chấn thành bụi phấn.

"Keng, Thành Công kích sát cuồng bạo người, lấy được kinh nghiệm 448 ức điểm, điên cuồng giá trị 150 0 ngàn điểm!"

"Keng, Thành Công kích sát cuồng bạo người, lấy được kinh nghiệm 448 ức điểm, điên cuồng giá trị 150 0 ngàn điểm!"

Tại 32 lần kinh nghiệm cùng gấp năm lần điên cuồng đáng giá điệp gia dưới, giây lát gian nổ tung! Để hắn kinh hô một tiếng sảng khoái, không có nghĩ tới đây còn có thể thu được kinh nghiệm.

Trước đó hắn còn cảm thấy khổ tại không có kinh nghiệm thăng cấp, hiện tại những này không đều là kinh nghiệm, tiếp tục giết tiếp, thăng cấp một điểm đều không có vấn đề!

"Đến a, đến nhiều một chút!"

Dịch Thiên Vân hưng phấn không thôi, hận không thể ở chỗ này thăng liền 2 cấp, để cho mình đột phá tới đất quân tầng thứ.

Hưu

Bốn phía tựa hồ đáp lại hắn, rất mau ra hiện 3 cái cuồng bạo người đi ra, tiếp tục đối với hắn đập mạnh xuống tới. Hắn cười lớn một tiếng, liền xông đi lên đánh nhau, vũ khí gì đều không cần, liền dùng mình quyền đầu cùng hai chân như vậy đủ rồi.

Hắn không biết cần đánh bao lâu mới có thể kết thúc  có thể lời nói để hắn thăng cái 2 cấp lại kết thúc cũng không muộn..