Chương 913: Thắng!

Chương 913: Thắng!

Dịch Thiên Vân ở bên trong chiến đấu hỏa nhiệt, bên ngoài đồng dạng là áp chú đến hỏa nhiệt, tuy nhiên đại bộ phận đều vây xem, cũng không có đều nhao nhao tới áp chú.

Đến tại Dịch Thiên Vân bên này vẫn là có một chút áp chú, sẽ cho Dịch Thiên Vân áp chú, cơ bản đều là nhân tộc Tu Luyện Giả. Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Trần Bách lạnh so đấu, vì không để cho mình đồng tộc như vậy keo kiệt, đều nhao nhao áp chú một điểm xuống tới, nhưng là cũng không dám áp chú quá nhiều.

Bọn hắn biết chuyện đã xảy ra, ai còn dám chân chính đè xuống nhiều như vậy? Đều là mấy 10 Tinh thạch, hoặc là trên trăm Tinh Thạch liền đã rất nhiều. Tinh Thạch cái đồ chơi này tương đương trân quý  có thể dùng độ cống hiến đến đổi lấy.

Căn bản là 1 điểm cống hiến độ, liền có thể đổi lấy một điểm Tinh Thạch. Tuy nhiên Tinh Thạch lại không có cách nào đổi lấy thành độ cống hiến, cả hai là khác biệt phương thức. Trên lý luận mà nói là chọn quyết lệnh bài so độ cống hiến đáng tiền, đi theo là độ cống hiến so Tinh Thạch đáng tiền.

Từ giá bán liền biết, luân hồi cấp bảo vật cũng không cho dùng Tinh Thạch đổi lấy, đều là phải dùng độ cống hiến cùng chọn quyết lệnh bài. Ở bên ngoài Thần Khí, liền có thể dùng Tinh Thạch đến đổi lấy, chênh lệch có thể nghĩ.

Tinh Thạch là tiền, nhưng cũng không phải là tuyệt đối tiền, có nhiều thứ giá trị là dạng này, nhưng đổi thành Tinh Thạch thật sự là quá thua thiệt.

Tỷ như một khỏa đối với mình có trợ giúp Thần Đan, đổi lấy thành có thể tu luyện Tinh Thạch, nhìn như Tinh Thạch không ít, nhưng hiệu quả thực sự kém xa Thần Đan muốn tốt. Bởi vậy muốn đổi lấy Thần Đan, nhất định phải còn lại tầng thứ Thần Đan đến đổi lấy làm chủ.

Đến tại tiền, cũng không phải là vô dụng, tại đấu giá hội liền tương đối nhìn nặng một chút.

"Không biết Trần Bách lạnh lần này có thể kiên trì bao lâu đâu? Ta nhớ được lần trước hắn kiên trì trọn vẹn hai ngày thời gian, nhưng vẫn là không có thông qua, thật sự là đáng tiếc."

"Hắn kiên trì hai ngày thời gian, vẫn là không ngừng mà cùng đối thủ đánh nhau tình huống, nếu là xem ai chống đỡ thời gian lâu dài, vậy hắn khẳng định không ngừng trốn đi. Đến lúc đó đừng nói hai ngày, bốn ngày đều không có vấn đề gì!"

"Ngẫm lại cũng thế, xem ra lần này Trần Bách lạnh thắng định rồi, tiểu tử này thật sự là không có mắt, trước khi tỷ thí cũng không biết đối thủ là ai, dạng này mạo muội xông về phía trước, đơn giản liền là muốn chết."

Từng cái lắc lắc đầu, đều nhìn về bên trên nhà cái, trong mắt đều nổi lên quang mang. Chuyện này đối với bọn hắn mà nói đúng vậy một số lớn Tài Phú, đến lúc đó liền sẽ gấp bội, ngẫm lại đều cảm thấy vô cùng kích động.

Nhà cái tựa như là bị để mắt tới con mồi, cảm giác phía sau có chút run rẩy, hắn chỉ hy vọng đến cái tuyệt sát.

Thời gian không qua bao lâu, bao phủ lại Dịch Thiên Vân trên người quang mang biến mất, đi theo hắn từ từ mở mắt, 2 đạo tinh mang bắn ra mà ra.

"Ha ha ha, nhanh như vậy liền đi ra, cái này đều còn chưa đủ hai canh giờ liền đi ra, ta liền nói tiểu tử này thua định!"

"Không sai! Nhà cái tranh thủ thời gian đưa tiền, chúng ta thắng lạc!"

"Quá nhanh, ta cái mông này đều không có ngồi ấm chỗ đâu, liền đã kết thúc. Cái này tiền thật sự là quá tốt kiếm lời điểm!"

Từng cái nhao nhao tuôn hướng nhà cái bên này, muốn từ hắn bên này phân đến tiền. Nhà cái mặt mũi tràn đầy đắng chát, chỉ có thể chuẩn bị bỏ tiền đến điền vào, vốn là muốn lừa một bút, hiện tại xem ra may mà quần đều nếu không có.

Khi từng cái coi là Dịch Thiên Vân thua lúc  vừa bên trên cái kia Cuồng Thiên quyết tách ra một đạo quang mang, đi theo một thanh liền tràn vào Dịch Thiên Vân trong đầu, giống như là tại đem nội dung bên trong rót vào đầu của hắn bên trong giống như.

"Keng, có nguyện ý hay không tiếp nhận 'Cuồng Thiên quyết' ?" Hệ thống âm thanh âm vang lên.

"Tiếp nhận!"

"Keng, Thành Công học được 'Cuồng Thiên quyết' trước ba tầng!"

"Ừm? Mới trước ba tầng, thật sự là quá keo kiệt một chút đi, quả nhiên sẽ không toàn bộ cho ra tới." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn còn tưởng rằng có thể cho toàn bộ, quả nhiên sẽ lưu lại thủ đoạn xuống tới.

Trân quý như thế võ học, như thế nào đi nữa nghịch thiên đệ tử, cũng không thể tùy ý cho xong. Nếu là nội gián làm sao bây giờ? Trước ba tầng liền là rất không tệ nội dung, chí ít đối tại đất quân tầng thứ trong vòng, hoàn toàn đầy đủ dùng.

"Cái này. . ."

Chuẩn bị hướng nhà cái bên kia bỏ tiền đông đảo Tu Luyện Giả, thấy cảnh này lúc sợ ngây người, cả đám đều mắt choáng váng, bao quát bên trên đổng phong đều mắt choáng váng.

Chỉ cần không phải mắt mù, đều biết Dịch Thiên Vân thành công. Cái kia Cuồng Thiên tuyệt đối hắn sinh ra phản ứng, đem nội dung bên trong rót vào Dịch Thiên Vân trong đầu, đây không phải hết sức rõ ràng tình huống a?

Thu hoạch được Cuồng Thiên quyết về sau, cũng không biết trực tiếp đem bên trên vậy bản võ học đưa xuống tới, sẽ chỉ đem trong trí nhớ cho truyền đưa tới. Bởi vậy có thể nhiều lần để đệ tử khác thu hoạch được, điều kiện tiên quyết là có thể khiêu chiến thành công.

"Lần này thu hoạch thật sự là không tệ, không riêng tu vi tăng lên, còn thu hoạch được bản này võ học, xem như không lỗ đi." Dịch Thiên Vân đứng dậy, hắn đối tình huống bây giờ rất hài lòng.

Tu vi của hắn từ Tinh Quân bát tằng, đột phá đến Tinh Quân cửu tằng! Chỉ tiếc không có đột phá đến đỉnh phong cấp độ. Hắn sát lấy sát lấy liền không có, cuồng bạo người càng ngày càng nhiều, trước là một đôi 1, đằng sau một đôi 2, một đôi 3. Cuối cùng là một đôi 5, liên tục đến nhiều lần về sau, liền đã kết thúc.

Đây chính là khảo nghiệm, một đống dùng Cuồng Thiên quyết Tu Luyện Giả, xưng là cuồng bạo người. Giết mấy nhóm về sau, vậy liền coi là là thành công, không thể không nói độ khó bên trên hoàn toàn chính xác kinh người, nếu không phải hắn Bá Đạo một điểm, tuyệt đối là thua.

Khi hắn đứng người lên về sau, phát hiện từng cái người đều sững sờ mà nhìn mình, hắn lập tức biết chuyện gì xảy ra. Chợt quay người nhìn lấy bọn hắn cười nhạt nói "Không biết ta lấy đến đồ vật về sau, có tính không thắng? Vẫn là nói, các ngươi còn là đơn thuần so thời gian?"

Đổng phong bọn hắn bộ mặt co lại, bọn hắn đều cho rằng không ai có thể thu được bảo vật, mới có thể nói so thời gian. Nếu là có người cầm tới, khẳng định như vậy đúng vậy cầm tới chiến thắng.

Nếu là ai còn nói ai đợi thời gian lâu dài, liền xem như chiến thắng, đầu khẳng định bị đá. Bởi vì dựa theo cái này Logic, chỉ cần là người thắng, đại biểu cho ở bên trong thành thạo.

Cứ như vậy muốn đợi thời gian, phải bao lâu liền bao lâu, thắng phía dưới còn không phải dễ dàng.

"Ò ó o! Chúng ta thắng, là chúng ta Nhân Tộc thắng! Nhà cái đưa tiền, nhà cái đưa tiền!"

"Đúng vậy a, chúng ta thắng! Là chúng ta Nhân Tộc thắng!"

Từng cái đều trở nên hưng phấn, đều nhao nhao tuôn hướng nhà cái bên kia, lấy tiền khoái cảm đã so ra kém Dịch Thiên Vân thắng phía dưới cuộc tỷ thí này cảm giác. Dù sao bực này tại hung hăng phiến tại trên mặt của bọn hắn, trước đó bọn hắn còn xem thường Dịch Thiên Vân tới, hiện tại hắn dễ dàng chiến thắng, mặt khẳng định bị quất sưng.

"Từng cái tới, không vội, không vội. . ." Nhà cái mặt mày hớn hở, phát tiền còn phát vui vẻ như vậy, không rõ ràng cho lắm người nhìn thấy còn tưởng rằng là choáng váng.

Thật tình không biết đây là kiếm lợi lớn! Nhiều người như vậy áp chú cho Trần Bách lạnh, hắn có thể không lừa?

"Vị tiểu thư này, 10 ngàn Tinh Thạch dâng lên!" Nhà cái đem cái kia Trữ Vật Giới Chỉ đưa cho cái kia tướng mạo bình thường nữ tử, ra hiệu nàng thu dưới.

Cái này bình thường nữ tử thu phía dưới về sau, nhìn đứng ở trên đài Dịch Thiên Vân, khẽ mỉm cười nói "Có chút ý tứ, thật là có chút ở ngoài dự liệu. . ."

Dịch Thiên Vân vừa vặn xoay đầu nhìn lấy nàng, ánh mắt ngưng tụ, cái này cho mình áp chú nữ tử, lại là Niệm Từ Vũ! Nuốt tinh trăm phát Đào hát - AV cũng thất bại! Bên trên nguyên á áo khiêu chiến. . . ! ! Công Chúng mỹ nữ Gan 123 ngươi hiểu ta cũng hiểu!.