Chương 914: Chơi xấu

Chương 914: Chơi xấu

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này bình thường nữ tử, dò xét chi nhãn tinh tường đem đối phương tin tức hiện ra ở trước mắt, chỉ cần tu vi không phải nghịch thiên tồn tại, đều có thể bị dò xét chi nhãn nhẹ nhõm phân biệt đi ra.

Chí ít tên là có thể hiện ra, bất quá hắn có thể nhìn ra được, Niệm Từ Vũ là che giấu diện mục, gương mặt này tuyệt đối không phải nàng bản thân. Nếu là dùng bản thân mặt tới, khẳng định sẽ khiến vây xem.

Hắn không nghĩ tới Niệm Từ Vũ sẽ tới nơi này, tỉ mỉ nghĩ lại, hắn lập tức biết chuyện gì xảy ra. Nhìn thấy Niệm Từ Vũ như thế cho mình áp chú, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là đặc địa tới nhìn mình!

Một cái các phương diện đều đánh vỡ Niệm Từ Vũ ghi chép tồn tại, có thể không tận mắt đối diện xem một chút a?

Hai người bọn hắn liếc nhau về sau, Niệm Từ Vũ không cùng hắn đáp lời, một câu đều không nói, quay người liền rời đi. Nên nhìn đều xem hết, đã không có tất phải ở lại chỗ này, càng không có tại Dịch Thiên Vân trước mặt bại lộ thân phận cái gì.

Nàng còn tưởng rằng không có bại lộ thân phận, thật tình không biết sớm đã bị Dịch Thiên Vân cho xem thấu.

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, lười nhác đi thêm để ý tới, quay người nhìn về phía một đám nhìn cùng với chính mình trợn mắt hốc mồm Tu Luyện Giả, lại đi xem một chút cái kia tiếp tục đánh ngồi dưới đất Trần Bách Hàn.

"Xem ra ta muốn bao nhiêu mấy người một đoạn thời gian, không biết hắn muốn ở chỗ này kiên trì đến khi nào đâu?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Đổng Phong bọn hắn hỏi.

Đổng Phong bọn hắn có thể nói là lúng túng không thôi, cũng không biết nói cái gì mới tốt, trước đó còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân thua định, hiện tại không những thắng, còn thắng được phi thường hoàn mỹ.

Trần Bách Hàn hiện tại tựa như là cái kẻ ngu giống như, ngồi ở chỗ đó liều mạng. Nếu là cuối cùng có thể thu được trời sát Thần Thương còn tốt, nếu là không có thu hoạch được trời sát Thần Thương, vậy coi như lúng túng.

Từng cái Nhân Tộc Tu Luyện Giả nhìn lấy Trần Bách Hàn, thật đúng là giống nhìn cái kẻ ngu giống như, đần độn ngồi ở chỗ đó, còn không biết Dịch Thiên Vân đã thành công.

Đoán chừng Trần Bách Hàn tại nội tâm còn muốn lấy Dịch Thiên Vân thua định  chờ lấy đi ra để Dịch Thiên Vân gọi mình cha đây.

Dịch Thiên Vân trong lúc rảnh rỗi có thể làm, liền đợi ở bên cạnh đánh ngồi xuống, ra hiệu những người khác tiếp tục đi khảo nghiệm. Từng cái người cũng không biết nói cái gì mới tốt, trước đó châm chọc hắn, nơi đó còn có thể nói ra.

"Tiểu tử này đến tột cùng là cái gì đến đầu, vậy mà thành công, không thể tưởng tượng nổi! Chẳng lẽ nói Cuồng Thiên quyết thật rất tốt cầm?"

"Có khả năng, chúng ta lập tức đi thử xem!"

Sau đó có người đều nếm thử Cuồng Thiên quyết, tuy nhiên rất nhanh liền thất bại. Đừng nói kiên trì qua một canh giờ, nửa canh giờ đều không cần, liền thất bại đi ra.

Từng cái nhìn lấy Dịch Thiên Vân biểu lộ càng thêm cổ quái, biến thái như vậy khảo nghiệm đều có thể thông qua, cũng không biết là cái gì yêu nghiệt.

Mấu chốt là bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Vân thân phận là cái gì, tại sao lại mạnh mẽ như vậy?

Thời gian cấp tốc đi qua, đảo mắt gian liền đi qua ba ngày thời gian. Bao phủ lại Trần Bách Hàn quang mang biến mất, mang ý nghĩa hắn đã kết thúc khảo nghiệm. Tại kết thúc về sau, hắn từ từ mở mắt, ánh mắt lộ ra không cam lòng ánh mắt.

Rất hiển nhiên hắn không thành công, vẫn như cũ là cuối cùng đều là thất bại.

Đợi hắn xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân đã ngồi tại bên cạnh, chính là nhảy dựng lên chỉ hắn cười to nói "Ha-Ha, đều nói ngươi thua định rồi, tranh thủ thời gian gọi cha!"

Hắn kêu lớn tiếng như thế, người xung quanh đều dùng đáng thương ánh mắt nhìn hắn, không thể không nói cái này là chuyện khó xử vô cùng. Nhưng cuối cùng vẫn là phát sinh, Trần Bách Hàn đều không xác nhận tình huống, liền hô lên những lời này, thật sự là để cho người ta cảm thấy xấu hổ.

"Trần huynh, cái này hắn không có thua. . ." Đổng Phong làm bạn tốt của hắn, chính là tới vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Không có thua? Làm sao có thể không có thua, ta tỉnh lại hắn liền đã ở bên cạnh, vậy khẳng định liền là ta thắng!" Trần Bách Hàn cau mày đầu nhìn lấy Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói "Tiểu tử, ngươi còn cứ thế ở bên kia làm cái gì, tranh thủ thời gian lăn tới đây cho ta!"

"Con ngoan, còn không qua đây hô cha?" Dịch Thiên Vân xoay đầu tới, mặt mũi tràn đầy trêu đùa mà nhìn xem hắn.

"Hỗn trướng tiểu tử, ngươi nói cái gì chuyện ma quỷ đâu! Chẳng lẽ ngươi còn muốn chơi xấu hay sao? Tranh thủ thời gian lăn tới đây cho ta!" Trần Bách Hàn giận tím mặt.

"Chơi xấu? Ngươi tốt nhất hỏi bọn họ một chút, nhìn xem ai ăn vạ." Dịch Thiên Vân cười híp mắt nói ra.

"Trần huynh, là hắn thắng. . . Hắn Thành Công thu hoạch được Cuồng Thiên quyết, mới bỏ ra không đến hai canh giờ." Đổng Phong có chút không đành lòng, nhất là nhìn thấy Trần Bách Hàn đại hống đại khiếu dáng vẻ, thật sự là giống 1 con chó điên giống như.

"Cái, cái gì, hắn thu hoạch được Cuồng Thiên quyết? Cái này, đây tuyệt đối không có khả năng, không có khả năng có người thu hoạch được Cuồng Thiên quyết!" Trần Bách Hàn không dám tin rống to, nhất thời gian căn bản sẽ không tin tưởng loại chuyện hoang đường này.

"Không có cái gì không thể nào, chẳng lẽ không thành bọn hắn không giúp ngươi, ngược lại đến giúp đỡ ta?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Nên thực hiện chính ngươi tiền đánh cược, không riêng đem đồ vật giao ra, còn muốn quỳ xuống tới gọi cha!"

Trần Bách Hàn sầm mặt lại, xoay đầu nhìn về phía những người khác, phát hiện biểu lộ thật đúng là như thế, từng cái trong mắt đều tràn ngập ánh mắt phức tạp, càng nhiều vẫn là dừng lại tại cái kia trong lúc khiếp sợ.

Trần Bách Hàn không tin Dịch Thiên Vân thu hoạch được Cuồng Thiên quyết, những người khác đồng dạng không tin, nhưng hiện thực liền bày ở trước mắt, không phải do bọn hắn không tin.

"Thế nào, ngươi đây là muốn ăn vạ?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Trước đó luôn mồm phía dưới tiền đặt cược, hiện tại thế nào? Ngươi đây là đem trước ngươi, coi như đánh rắm sao?"

Trần Bách Hàn đã tin, hắn nhưng không tin những người khác sẽ đứng tại Dịch Thiên Vân bên người, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là thật thu hoạch được Cuồng Thiên quyết.

Thế nhưng là để hắn quỳ xuống tới hô một tiếng cha, đây quả thực so để hắn chết còn khó chịu hơn.

"Ta, ta chính là không tin!" Trần Bách Hàn bỗng nhiên nghĩ đến thứ gì, nhìn lấy hắn âm hiểm cười nói "Trừ phi ngươi cùng ta quyết đấu, thi triển ra Cuồng Thiên quyết, ta mới tin tưởng ngươi có phải thật vậy hay không thu hoạch được Cuồng Thiên quyết!"

Đám người khẽ giật mình, chợt đại khái bên trên biết đạo chuyện gì xảy ra, cái kia chính là muốn hung hăng âm một thanh Dịch Thiên Vân. Dù sao coi như thu hoạch được Cuồng Thiên quyết, vậy cũng là vừa mới thu hoạch được, chỗ nào có thể vận dụng tự nhiên, mấu chốt là tu vi chênh lệch nhiều như vậy, có Cuồng Thiên quyết đều khó mà bổ khuyết tu vi chênh lệch.

Đổng Phong bọn hắn chỗ nào không biết Trần Bách Hàn ý nghĩ, bất quá bọn hắn cũng không có chen vào nói, bọn hắn đều hiểu Trần Bách Hàn ý nghĩ. Có lẽ thắng thua bên trên bọn hắn sẽ không nói dối, nhưng là loại này âm hiểm sự tình, bọn hắn lại sẽ không để ý tới, ngược lại còn có mấy phần ủng hộ!

Bọn hắn vẫn là không hy vọng Nhân Tộc giẫm tại trên đầu mình, khẳng định là ủng hộ Trần Bách Hàn.

"Không cần để ý hắn, tu vi chênh lệch lớn như vậy, còn thế nào đánh?"

"Không sai, chúng ta đều thấy được, đều có thể làm chứng! Hoặc là có thể cho nơi này Thủ Hộ Giả tới, hắn đồng dạng có thể làm chứng!"

"Đúng! Không cần để ý khiêu khích của hắn, những người này mỗi một cái đều là hư ngụy hạng người, thua còn chơi xấu!"

Nhân Tộc cả đám đều đối bọn hắn cực kỳ khinh thường, thua đều thua không nổi, thật sự là làm cho người buồn nôn.

"Các ngươi tất cả im miệng cho ta!" Trần Bách Hàn chỉ lấy bọn hắn giận nói " ta mới là phía dưới tiền đặt cược, ta hiện tại bất quá là muốn chứng thực dưới, có vấn đề?"

"Đương nhiên không có vấn đề, đã ngươi muốn chứng thực, như vậy thì lập phía dưới Sinh Tử Chi Chiến quyết đấu sách, như thế nào?" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, trong mắt đã là một mảnh Sát Ý!

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.