Chương 915: Giết không tha!

Chương 915: Giết không tha!

Sinh Tử Quyết Đấu chi chiến!

Dịch Thiên Vân đang nói ra lời nói này lúc, tất cả mọi người sửng sốt dưới, giao đấu coi như xong, còn tới cái Sinh Tử Quyết Đấu chi chiến, có phải hay không là quá cuồng vọng điểm?

"Không có vấn đề, ta đáp ứng ngươi!" Trần Bách Hàn cười ha hả, trong mắt tràn ngập khoái ý, "Vậy bây giờ liền lập phía dưới Sinh Tử Quyết Đấu chi chiến khế ước, không cho phép đổi ý!"

Hắn mau để cho Dịch Thiên Vân lập phía dưới cái này Lời Thề, lo lắng Dịch Thiên Vân đổi ý. Hắn cũng không hy vọng xuất hiện loại vấn đề này, hắn hiện tại liền muốn hung hăng đem Dịch Thiên Vân cho giẫm tại chân dưới, đúng vậy đơn giản như vậy.

"Không nên đáp ứng hắn, không cần để ý khiêu khích của hắn a!"

Lập tức liền có người tới ngăn cản Dịch Thiên Vân, ra hiệu hắn không cần xúc động như vậy. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân Thành Công thông qua khảo nghiệm, nhưng ý nghĩa khác biệt, tu vi bên trên khác biệt, khảo nghiệm độ khó đều có chỗ khác biệt.

Bởi vậy thắng khảo nghiệm, không có nghĩa là liền có thể thắng đối phương.

"Ta nguyện ý tiếp nhận Sinh Tử Quyết Đấu chi chiến, sinh tử bất luận, nếu là ta chết đi, sẽ không truy cứu đối phương nửa điểm trách nhiệm!" Dịch Thiên Vân lập phía dưới Lời Thề.

"Ta đồng dạng nguyện ý tiếp nhận Sinh Tử Quyết Đấu chi chiến, sinh tử bất luận, nếu là ta chết đi  đồng dạng sẽ không truy cứu đối phương nửa điểm trách nhiệm!" Trần Bách Hàn đồng dạng lập phía dưới Lời Thề, chợt một đạo quang mang bay lên.

Hai đạo quang mang dung hợp lại cùng nhau về sau, Lời Thề chính thức hữu hiệu.

Tại lập phía dưới Lời Thề về sau, hai người bọn hắn chi gian, lập tức xuất hiện cái to lớn Hộ Tráo, đem bọn hắn cho bao phủ ở bên trong. Sinh Tử Quyết Đấu ở chỗ này là có thể tiến hành, chỉ cần tại một số bên trong đại điện, đều sẽ cho phép loại này quyết đấu.

Có ít người thật có lấy huyết hải thâm cừu, không có khả năng không báo, cho nên vẫn là cung cấp loại này tiện lợi.

Những người khác lắc lắc đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là bị Thắng Lợi choáng váng đầu óc, nếu để cho Thủ Hộ Giả tới Chứng Ngôn, Trần Bách Hàn như thế nào chống chế đều vô dụng.

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân không có làm như thế, mà là lập phía dưới Sinh Tử Chi Chiến, để bọn hắn cảm thấy mười phần không sáng suốt.

"Ta hoài nghi Trần Bách Hàn sẽ giết chết hắn, dù sao thu hoạch được Cuồng Thiên quyết gia hỏa, sau này tiền đồ vô lượng a. . ."

"Hắc hắc, ta cảm giác càng nhiều vẫn là không muốn quỳ xuống tới kêu một tiếng cha a? Vì không muốn hô một tiếng cha, khẳng định giết tiểu tử kia."

"Đúng, đáng tiếc lạc, Cuồng Thiên quyết. . ."

Bọn hắn cả đám đều cảm thấy mười phần đáng tiếc, đây chính là cực kỳ trân quý võ học, thu hoạch được về sau cơ bản mấy người tại Nhất Phi Trùng Thiên. Ai ngờ bây giờ lại là đến cái Sinh Tử Quyết Đấu, muốn là thật đã chết rồi, cái kia chính là đều lãng phí.

Dịch Thiên Vân không để ý đến bốn phía ánh mắt, lạnh nhạt nhìn lấy hắn nói nói " ngươi là muốn cảm thụ phía dưới Cuồng Thiên quyết đúng không?"

"Đúng, cứ việc thi triển đi ra đi, để cho ta hảo hảo cảm thụ phía dưới Cuồng Thiên quyết uy lực!" Trần Bách Hàn ánh mắt lạnh lẽo, càng là tràn ngập Sát Ý, trong tay nhiều hơn một thanh Thượng phẩm Thần khí, chuẩn bị muốn Huyết Tế Dịch Thiên Vân.

"Vậy ngươi liền hảo hảo cảm thụ một cái đi."

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, đạp chân xuống, "đông" một tiếng, sát na gian trong cơ thể hắn Long Thần huyết mạch bạo phát đi ra. Lực lượng mạnh mẽ tại hai chân bạo phát đi ra, đồng thời tại Hoang Cổ Sáo Trang tốc độ Gia Trì dưới, tốc độ lập tức bão tố thăng lên.

"Hưu" một tiếng, chớp mắt gian liền giết tới Trần Bách Hàn trước mặt, vung lên quyền đầu liền hướng Trần Bách Hàn ở ngực đập tới.

Một quyền này Chiến Đấu Lực tiêu thăng đến 20 ngàn 6 ngàn Điểm Tinh lực, đều không cần động dùng cái gì điên cuồng thương tổn hình thức, liền đạt tới như thế uy lực kinh người.

"Cuồng Thiên quyết tầng thứ nhất, cuồng mây!"

Soạt

Dịch Thiên Vân vung đi ra quyền đầu, cuốn lên một trận kinh khủng vòi rồng, hướng Trần Bách Hàn cuốn qua đi, kèm theo còn có đáng sợ Hấp Lực, hung hăng bắt hắn cho nhổ tận gốc, hướng quyền đầu nơi này hút vào tới.

Trong nháy mắt này, Chiến Đấu Lực tại nguyên có trên cơ sở, lần nữa điệp gia bên trên gấp ba lực lượng, đạt tới 53,000 Điểm Tinh lực! Cái này Cuồng Thiên quyết có thể bộc phát ra gấp ba lực lượng, nhưng đều là xây dựng ở trên cơ sở, không có khả năng lại Hoang Cổ Sáo Trang những này trên số liệu thành lập, bằng không tuyệt đối nổ.

Đông

Trần Bách Hàn đều không kịp phản ứng, liền bị một quyền đập trúng ở ngực, cả người đều bị nện xuống mặt đất bên trong, chỗ ngực lõm một mảng lớn.

"Phốc thử. . ."

Trần Bách Hàn phun máu phè phè lấy, cuồng bạo một quyền đem lồng ngực của hắn xương sườn đều bị đánh nát, đây là Dịch Thiên Vân hạ thủ lưu tình tình huống dưới, không phải vậy trực tiếp đánh xuyên qua lồng ngực của hắn.

"Ừm? Như thế không trải qua đánh, ta cái này mới vừa vặn đánh ra một quyền, ngươi liền ngã xuống?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy Trần Bách Hàn, cái này vừa mới bắt đầu liền kết thúc, thật sự là quá yếu.

Nhị luyện Địa Quân lại như thế nào, tại như thế đại ý tình huống dưới, ngay cả lực lượng đều không có bạo phát đi ra, liền bị mình triệt để nghiền ép. Bây giờ hắn tu vi đột phá kinh người, tăng thêm lại có thượng phẩm luân hồi cấp võ học tăng thêm, nếu là đối mặt cái kia Ront tướng quân, như cũ một quyền đánh nổ!

Trần Bách Hàn so với cái kia Ront tướng quân đều mạnh hơn ra một điểm, như cũ bị một quyền đánh nổ.

Đổng Phong bọn hắn đều trợn tròn mắt, bọn hắn trước đó còn tiên đoán được Dịch Thiên Vân bị treo đánh, hiện tại là Trần Bách Hàn bị treo đánh. Một quyền liền đem Trần Bách Hàn cho miểu sát, vẫn là dùng Cuồng Thiên quyết, uy lực hung mãnh vô cùng!

"Ta, ta nhận thua. . ." Trần Bách Hàn cảm giác mình khó mà động đậy, kịch liệt đau nhức khó nhịn, muốn đứng dậy đều dậy không nổi, lập tức không có nửa điểm cốt khí cầu xin tha thứ, hắn nhưng một chút đều không muốn chết.

"Ngươi nhận thua? Rất xin lỗi, cái này là Sinh Tử Chi Chiến, không có nhận thua thuyết pháp." Dịch Thiên Vân lạnh lùng vung lên quyền đầu, chuẩn bị lần nữa cho Trần Bách Hàn cảm thụ phía dưới Cuồng Thiên quyết.

"Cha, cha. . ." Trần Bách Hàn khóc kêu đi ra, nhìn lấy Dịch Thiên Vân trong tay cái kia lực lượng cuồng bạo, hắn dọa đến không ngừng hô cha, "Ta, ta nhận thua, ta nhận thua, ta gọi ngươi cha. . ."

"Im miệng, ta không có ngươi đứa con trai này!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, quyền đầu không có ngừng dưới, tiếp tục hướng phía dưới đập tới.

"Dừng tay cho ta!" Lúc này bên ngoài có người rống to, căm tức nhìn bên này nói " ngươi dừng tay cho ta, có bản lĩnh đánh xuống thử một chút!"

"Cha, cha. . . Ngài rốt cuộc đã đến, cứu ta, cứu ta. . ."

Đông

Dịch Thiên Vân không chút lưu tình đập xuống, Trần Bách Hàn bị một quyền đánh nổ, chết đến mức không thể chết thêm. Tại cái này cuồng bạo Cuồng Thiên quyết dưới, Trần Bách Hàn bị nện thành Huyết Vụ, cho dù có Nghịch Thiên Thần Đan, đều không cách nào cứu sống hắn.

"Hàn Nhi! !" Người kia hét lớn một tiếng, sợ vỡ mật.

"Keng, Thành Công kích sát Trần Bách Hàn, lấy được kinh nghiệm 1920 ức điểm, điên cuồng giá trị 550 0 ngàn điểm, điểm PK 35 0 ngàn điểm. Thu hoạch được võ học Lưu Thiên quyết. Thu hoạch được Vật Phẩm vọt mây thương (trung phẩm Thần Khí ) bạo liệt kiếm (trung phẩm Thần Khí ). . ."

Kích sát cao cấp Tu Luyện Giả đúng vậy khác biệt, trực tiếp lấy được đến kinh người điểm kinh nghiệm, càng là có kinh người điên cuồng giá trị, thật sự là thoải mái không được.

"Ngươi vậy mà giết ta Hàn Nhi, ngươi biết ngươi phạm sai lầm gì a!" Người này giận dữ không thôi, nhìn lấy Dịch Thiên Vân trong mắt tràn ngập Sát Ý.

"Ta phạm sai lầm gì rồi? Hắn muốn sát ta, chẳng lẽ liền không cho phép ta giết hắn? Quy tắc đúng vậy quy tắc, con của ngươi trước đó đều lập phía dưới Lời Thề, ai cũng không thể truy cứu!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy hắn, không hề sợ hãi chút nào..