Chương 916: Đánh tiểu nhân đến lớn

Chương 916: Đánh tiểu nhân đến lớn

Giết tới chính là Trần Bách Hàn cha, tu vi cũng không làm sao cao, nhưng ít ra cũng là tứ luyện Địa Quân. Tuy nói là tứ luyện Địa Quân, nhưng là cùng nhị luyện Địa Quân xem như thiên nhiên có khác.

Dù sao nhị luyện Địa Quân mới bất quá 20 ngàn Điểm Tinh lực, đến tại tứ luyện Địa Quân liền đạt tới bốn vạn Điểm Tinh lực, Chiến Đấu Lực trọn vẹn lật ra gấp hai. Đột phá một cái cấp độ, gia tăng 10 ngàn Điểm Tinh lực!

Đương nhiên đây là mặt ngoài số liệu, chân chính có thể bạo phát đến bao nhiêu, vậy thì nhìn bản lãnh của mình. Vũ Khí, còn có võ học bên trên là có trợ giúp thật lớn.

Thượng phẩm luân hồi cấp võ học liền là ví dụ rất tốt, chiêu thứ nhất liền bộc phát ra gấp ba lực lượng! Phải biết trước đó Thiên cấp võ học, có thể bộc phát ra gấp đôi cũng không tệ rồi, chớ nói chi là gấp ba lực lượng.

Cái này còn lại là chiêu thứ nhất, chiêu thứ hai uy lực mạnh hơn, càng là đến đằng sau càng là hung tàn, gia tăng Chiến Đấu Lực càng là điên cuồng.

Bằng không thế nào lại là thượng phẩm luân hồi cấp võ học đâu? Các phương diện hiệu quả, tuyệt đối nghiền ép còn lại võ học.

"Keng, hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ 'Thông qua chọn quyết đài khảo nghiệm ' hoàn thành cao cấp khó khăn chọn quyết đài, lấy được kinh nghiệm một trăm năm mươi tỷ, năm triệu điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm độ thuần thục!"

Lập tức một đống lớn khen thưởng nhập trướng, hiện tại nhiệm vụ đúng vậy có thể thu được đại lượng kinh nghiệm cùng độ thuần thục, nhất là cái kia điên cuồng giá trị đều thu hoạch được không ít. Đây chính là lật gấp năm lần hiệu quả, tăng thêm bọn hắn tu vi vốn đến liền không thấp, kích giết thăng cấp đặc biệt nhanh.

Đây chính là Địa Quân tầng thứ, kích sát lấy được kinh nghiệm không thể lại ít.

Xông lại giận mắng Dịch Thiên Vân đúng vậy Trần Bách Hàn cha, Trần Lập. Hắn đồng dạng không dám tùy ý động thủ, quy tắc đúng vậy quy tắc, hắn nào dám đánh vỡ? Liền xem như tứ luyện Địa Quân tầng thứ, đều không dám tùy ý đánh vỡ cái này quy tắc.

Nếu là tùy ý Tư Đấu, đây chính là sẽ bị xử phạt, bằng không hắn đã sớm động thủ.

"Quy tắc. . ." Trần Lập nhìn lấy cái kia một mảnh lưu lại trên mặt đất Huyết Vụ, ngay cả thi thể đều bị đánh phát nổ, phía trên đồ vật tức thì bị Dịch Thiên Vân lấy mất, để hắn thấy tức giận không thôi, trên trán gân xanh bốc lên, "Ta muốn khiêu chiến ngươi, muốn cùng ngươi tiến hành Sinh Tử Quyết Đấu!"

Tuy nhiên lập phía dưới Lời Thề nói sẽ không truy cứu thứ gì, nhưng đây đều là nói nhảm, nếu là Trần Bách Hàn cha truy cứu tới, không hề có một chút vấn đề. Những này Lời Thề bất quá là nói một chút mà thôi, hết thảy đều nhìn Trần Lập làm thế nào, bình thường tiến hành Sinh Tử Quyết Đấu, kỳ thực cũng không có cái gì mao bệnh.

Không phải báo thù, đúng vậy nhìn ngươi không vừa mắt tiến hành Sinh Tử Quyết Đấu, có vấn đề a? Đương nhiên không có vấn đề!

Trần Lập muốn cùng Dịch Thiên Vân tiến hành Sinh Tử Quyết Đấu, lập tức gây nên một mảnh xôn xao, đây chính là tứ luyện Địa Quân, cùng nhị luyện Địa Quân đều không cùng một đẳng cấp tồn tại. Cái này vượt biên độ có phải là hơi nhiều phải không?

Trước đó Trần Bách Hàn thua, rất lớn tình huống có thể cho rằng là chủ quan, nhưng bây giờ Trần Lập đến có chuẩn bị, khẳng định là muốn toàn lực kích sát Dịch Thiên Vân. Cứ như vậy, cũng không phải là tùy tiện liền có thể đánh lén đánh chết.

Đại bộ phận đều cho rằng Dịch Thiên Vân là đã chiếm Cuồng Thiên quyết tiện nghi, đột nhiên bạo phát đi ra lực lượng cường hãn, 1 trở tay không kịp liền bị đánh trúng thành trọng thương, cứ như vậy thắng.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn nói nói " quả nhiên đánh tiểu nhân, liền chạy đến lớn. Ta liền hỏi ngươi hại không sợ xấu hổ, trước đó đều lập phía dưới Lời Thề nói không truy cứu, nhất là tu vi cao hơn ta nhiều như vậy, ngươi còn có mặt mũi đánh với ta?"

"Ta hiện tại liền hỏi ngươi có chấp nhận hay không quyết đấu!" Trần Lập cũng mặc kệ cái gì mặt mũi, hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, vì con trai mình báo thù.

"Không hứng thú." Dịch Thiên Vân lắc lắc tay, lấy ra Trần Bách Hàn lệnh bài, đem bên trong độ cống hiến cho vượt qua đến, lập tức hắn lệnh bài bên trong độ cống hiến gia tăng 500 điểm, bên trong còn có nó bảo vật của hắn, tuy nhiên cũng không bằng cái này 500 điểm cống hiến độ tới trân quý.

"Không tệ, không tệ, còn có 500 điểm cống hiến độ." Hắn không thèm để ý Trần Lập, nhấc chân liền hướng Trung Cấp chọn quyết đài đi qua, từ tại mỗi cái chọn quyết đài chỉ có thể thu hoạch một kiện đồ vật, cho nên hắn chỉ có thể đi Trung Cấp độ khó chọn quyết đài.

Tại trải qua Trần Lập lúc, Trần Lập chỉ có thể căm tức nhìn hắn, căn bản không dám động thủ.

"Là nam nhân liền đứng lại cho ta!" Trần Lập mắt đỏ cả giận nói.

"Ta đương nhiên là nam nhân, còn có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Là nam nhân liền cùng ta quyết đấu!" Trần Lập cả giận nói.

"Khôi hài, tu vi chênh lệch nhiều như vậy, tương đối ngươi mà nói, tu vi của ta đúng vậy mấy người tại nam hài, cái này có công bằng có thể nói?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Các ngươi đều là ác tâm như vậy sao, ưa thích cầm cùng với chính mình lực lượng khi dễ phía dưới Nhỏ yếu hay sao?"

"Là có thế nào, có bản lĩnh ngươi đời này đều chớ đi ra Thiên Dụ Thần Vực! Nếu là đi ra Thiên Dụ Thần Vực, ta sẽ để cho ngươi chết không có chỗ chôn!" Trần lập tại nhiều người như vậy trước mặt, liền dám nói ra loại này ngoan thoại, để đám người nhao nhao dao động đầu.

Tuy nhiên không thể ở chỗ này Tư Đấu, nhưng là rời đi Thiên Dụ Thần Vực liền mặt khác giảng. Bên ngoài là cấm Tư Đấu, hoặc là lẫn nhau tàn giết, nhưng Trần Lập không cần mình tự mình động thủ, khiến người khác hỗ trợ động thủ là được rồi.

Tại Thần vực bên trong rất nhiều hung tàn thợ săn, có thể giúp làm những này hung tàn nhiệm vụ.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn, cười vui vẻ "Vốn là muốn nể tình ngươi Tang Tử phân thượng, liền không thèm để ý ngươi, nhất là chúng ta quyết đấu còn lập phía dưới không truy cứu đối phương Lời Thề. Hiện tại xem ra, đây đều là cẩu thí, như vậy thì tới đi, ta đáp ứng cùng ngươi tiến hành Sinh Tử Quyết Đấu!"

Hắn khó chịu nhất chính là có người uy hiếp mình, đã làm như vậy, như vậy kết quả là chỉ có một đầu —— chết!

"Tốt, lập phía dưới Lời Thề!" Trần Lập lập tức cùng Dịch Thiên Vân lập phía dưới Lời Thề.

Dịch Thiên Vân đồng dạng là lập phía dưới Sinh Tử Quyết Đấu Lời Thề, dù sao đều là đến đưa kinh nghiệm, vậy hắn còn ước gì đâu!

Rống

Trần Lập nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội phá thiên tộc huyết mạch bộc phát ra, chỗ trán xuất hiện cái "Phá" chữ, Song Quyền tràn ngập Phá Hư tính Chiến Đấu Lực, triệt để bạo phát đi ra.

Bốn phía không gian bởi vì hắn phá thiên chi lực, bắt đầu điên cuồng chấn động, phảng phất bầu trời đều muốn bị cỗ lực lượng này cho phá mất.

Tại phóng thích ra cỗ lực lượng này lúc, Chiến Đấu Lực giây lát gian liền phóng tới 80 ngàn Điểm Tinh lực, đạt tới một cái cực kỳ đáng sợ trình độ. Có thể nói là trực tiếp liền gấp bội, đây chính là huyết mạch lực lượng, để tự thân Chiến Đấu Lực gấp bội.

Tuy nhiên cái này cũng không có kết thúc, Trần Lập trong tay cấp tốc thêm ra hai cái Quyền Sáo, đạp lên mặt đất liền hướng Dịch Thiên Vân bên này đập tới.

"Phá Thần quyền!"

Trần Lập hai mắt bắn ra kinh người Sát Ý, Hạ Phẩm luân hồi cấp võ học bộc phát ra, Chiến Đấu Lực đi lên tiếp tục bước bên trên một cái cấp độ, đạt tới 100 ngàn Điểm Tinh 20 cấp đừng.

Không hổ là vừa mới Tang Tử, cái này vừa mới bắt đầu quyết đấu, liền thả hạ thân đoạn, lập tức liền tiến hành công kích, không chút nào muốn cho Dịch Thiên Vân nửa điểm cơ hội phản ứng.

Bốn phía Tu Luyện Giả đều mới vừa vặn kịp phản ứng, bọn hắn cũng đã bắt đầu quyết đấu. Mấu chốt là Dịch Thiên Vân còn tiếp phía dưới trận này Sinh Tử Quyết Đấu, đây là tự cao tự đại, hay là thật có lòng tin có thể nghiền ép Trần Lập?.