Chương 917: Thân phận của hắn!

Chương 917: Thân phận của hắn!

Tại mọi người cho rằng Dịch Thiên Vân chết chắc lúc, Trần Lập đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, phá thiên chi lực bao phủ xuống, đem Dịch Thiên Vân sở hữu đường lui cho phong kín. ? ? Lửa nhưng văn

Dịch Thiên Vân giương mắt đối diện nhìn lại, hai mắt bắn ra một đạo cực hạn lãnh quang, không hổ là tứ luyện Địa Quân tầng thứ, sức mạnh bùng lên liền đạt tới 100 ngàn Điểm Tinh lực, đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa hướng bên này nện xuống tới.

Chỉ bằng vào Cuồng Thiên quyết những này còn đúng là không có cách nào bổ khuyết tới, dù sao làm sao cho ăn bể bụng chồng cộng lại, đều là điệp gia bảy tám lần thương tổn. Hắn hiện tại cơ sở trị số mới bất quá là đạt tới hơn bảy nghìn Điểm Tinh lực, điệp gia tám lần xuống dưới đúng vậy hơn 56,000 như thế, so sánh lên hơn mười vạn Điểm Tinh lực, vẫn là chênh lệch thật lớn.

Đây chính là tu vi bên trên chênh lệch, thượng phẩm luân hồi cấp võ học đều không cách nào bổ khuyết. Vượt cấp Chiến Đấu là không có vấn đề, nhưng đây đã là càng cái Đại Cảnh Giới cộng thêm ba cái tiểu cảnh giới chênh lệch.

Bởi vậy cả đám đều dùng nhìn lấy người chết ánh mắt, đến xem Dịch Thiên Vân bên này. Bọn hắn chưa từng thấy vượt qua nhiều như vậy tầng thứ có thể thắng, trừ phi thật là mười phần nghịch thiên huyết mạch, Nghịch Thiên võ học cùng Nghịch Thiên Vũ Khí, liền có khả năng vượt qua nhiều như vậy tầng thứ kích sát đối thủ!

"Điên cuồng thương tổn hình thức, mở ra!"

Giây lát gian Chiến Đấu Lực nổ tung đi lên, tại nguyên bản hơn bảy nghìn Tinh Lực Chiến Đấu Lực dưới, vượt lên 32 lần!

100 ngàn Điểm Tinh lực!

150 ngàn Điểm Tinh lực!

200 ngàn Điểm Tinh lực!

23 0 ngàn điểm Tinh Lực!

Đông

Khí thế kinh khủng đem nện xuống quyền đầu cho ngạnh sinh sinh bức ngừng một giây đồng hồ, một cỗ khí tức tử vong nhào tới trước mặt, để Trần Lập trong chớp mắt này gian, cảm giác đối mặt mình không phải một cái Tinh Quân, mà là một cái đỉnh tiêm Địa Quân!

Cút

Dịch Thiên Vân đồng dạng đón quyền đầu đập lên, có thể nói là quyền đầu đối quyền đầu, cả đám đều lắc lắc đầu, cái này không phải là tìm chết sao. Trần Lập Nguyên Bản liền có được Thượng phẩm Thần khí Quyền Sáo, cộng thêm hắn vốn chính là dụng quyền, muốn chết cũng đừng chơi như vậy a?

"đông" một tiếng vang lên.

Trần Lập trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, cũng chưa từng xuất hiện Dịch Thiên Vân bị một quyền đánh trên mặt đất tình huống, càng chưa từng xuất hiện gãy xương tình huống, ngược lại là xuất hiện Trần Lập bị oanh Phi!

Cùng Dịch Thiên Vân đối oanh quyền đầu bị chấn thành Huyết Vụ, giây lát gian liền không có nửa người, kém chút ngay cả toàn bộ thân thể cũng bị mất. Nương theo lấy một trận bị đau, Trần Lập muốn ở giữa không trung giãy dụa thân thể rơi phía dưới lúc, hết thảy đều đã quá muộn.

Dịch Thiên Vân không biết bao lâu đã giết tới giữa không trung, nhắm ngay Trần Lập mãnh nhất cước đạp xuống dưới, đồng thời âm thanh lạnh lùng nói "Xuống dưới cùng ngươi con của mình hảo hảo nói chuyện, hi vọng chuyển thế về sau, phải hiểu được đê điều một điểm!"

Không đợi Trần Lập đáp lời, một cước này liền đã đạp đi xuống.

"Oanh" một tiếng, Trần Lập trực tiếp bị hắn nhất cước đạp bạo thành một mảnh Huyết Vụ, từ không trung cấp tốc rơi dưới, nhuộm đỏ mặt đất một mảng lớn, giống là vừa vặn xuống một trận huyết vũ giống như.

Đây chính là bạo lực hiệu quả, sẽ không xuất hiện cái gì tàn chi bốn phía bay loạn, trực tiếp tại một cước này bên dưới bị đạp thành Huyết Vụ, chết đến mức không thể chết thêm.

"Keng, Thành Công kích sát Trần Lập, thu hoạch được 2000 25 tỷ điểm, 650 0 ngàn điểm điên cuồng giá trị, điểm PK 300 ngàn điểm! Thu hoạch được võ học phá thiên quyền, Phá Thần Quyết. Thu hoạch được phá thiên quyền bộ, phá thiên huyết mạch!"

Kích sát Trần Lập về sau, lại còn sẽ rơi xuống phá thiên huyết mạch đi ra, bất quá hắn một chút cũng không có hấp thu ý tứ. Những huyết mạch này hắn một chút hứng thú đều không có, Nguyên Bản liền đối bọn hắn tương đối chán ghét, làm sao sẽ còn hấp thu huyết mạch của bọn hắn?

Tuy nhiên điểm ấy ngược lại để hắn hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến mình nếu là kích sát những cái được gọi là bài danh trước ba cường giả, rơi xuống chảy máu mạch đi ra, chẳng phải là có thể nuôi dưỡng được cường lực Thần Tướng đi ra rồi? Hoặc là mình có thể hấp thu đi vào, điên cuồng cường hóa huyết mạch của mình. Cái này cùng Long Thần huyết mạch, đều một cái rất không tệ.

Chỉ là Long Thần huyết mạch xác thực sắp bị đào thải, tại hắn trong khoảng thời gian này, hắn hiểu rõ không ít đến tin tức. Trong đó Long Thần huyết mạch Bảng xếp hạng, vẻn vẹn xếp tại tên thứ mười ba, so với phá thiên huyết mạch là phải cao hơn một cấp bậc. Không nghĩ tới lại là ngay cả trước 10 còn không thể nào vào được

Đủ để thấy Long Thần huyết mạch, cũng không phải là trạng thái mạnh nhất.

Đến tại Phượng Hoàng huyết mạch xếp tại người thứ mười bốn, cũng không có hướng mặt trước loại bỏ. Tại tam giới bên trong nghịch thiên nhất huyết mạch, ở chỗ này ngay cả trước 10 đều không chen vào được, chỉ có thể nói Sức Cạnh Tranh thật sự là quá lớn.

Chợt hắn rơi trên mặt đất về sau, bốn phía tĩnh mịch một mảnh, cả đám đều kinh ngạc đến ngây người nhìn lấy bên này. Ai cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật đúng là kích sát Trần Lập, nhìn còn rất nhẹ nhàng dáng vẻ?

Đổng Phong bọn hắn run rẩy về, hồi tưởng lại bọn hắn còn không ngừng trêu chọc Dịch Thiên Vân, bọn hắn chẳng phải là muốn bị đánh?

"Tiểu tử này không thể nào là Tinh Quân tu vi đi, có phải hay không ẩn giấu tu vi rồi?"

"Không đúng, ta rõ ràng cảm giác hắn vẫn là Tinh Quân tu vi, chẳng lẽ cảm giác sai rồi?"

"Đây không phải là khẳng định à, Tinh Quân có thể kích sát tứ luyện Địa Quân?"

Bọn hắn cả đám đều cho rằng Dịch Thiên Vân là ẩn giấu thực lực, đang giả heo ăn thịt hổ! Bằng không làm sao lại vượt cấp kích sát đâu, chênh lệch to lớn như thế, chỉ có thể nói rõ là đột phá tới đất quân tầng thứ, mới có thể có lần này thực lực.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn, trực tiếp đi vào Trung Cấp chọn quyết trên đài, đi theo liền một kiện trung phẩm luân hồi cấp Vũ Khí. Hắn hiện tại mạnh nhất bất quá là Thượng phẩm Thần khí, là nên muốn một kiện trung phẩm luân hồi cấp Vũ Khí đến đùa giỡn một chút, đến tại võ học phương diện có Cuồng Thiên quyết liền không sai biệt lắm.

Tại về sau, lập tức tiến vào khảo nghiệm. Bốn phía người đưa mắt nhìn nhau, kích giết hai cái Địa Quân về sau, còn bình tĩnh như thế đi tiến hành khảo nghiệm?

Cả đám đều nhao nhao suy đoán Dịch Thiên Vân thân phận đến, bao lâu xuất hiện một cái mãnh liệt như vậy Nhân Tộc rồi? Theo lý mà nói, căn bản không có khả năng mới đúng.

"Hắn, hắn chẳng lẽ là cái kia mới gia nhập hạch tâm điện Nhân Tộc?"

Lúc này không biết là ai, đầu tiên là kinh hô hô một tiếng, trong mắt tràn đầy không dám tin ánh mắt.

Chợt từng cái nhìn về phía hắn, đi theo lại là xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, ánh mắt lộ ra gặp quỷ giống như ánh mắt. Bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, một cái sáng tạo hoàn toàn mới ghi chép tồn tại, không riêng Tại Thần vực tẩy lễ bên trên, nghiền ép Niệm Từ Vũ. Còn từ khắc tên bên trên, như cũ nghiền ép Niệm Từ Vũ.

Bọn hắn đều không thể nào tin được, dù sao đều chưa từng gặp qua, thật sự là không quá tin tưởng. Bây giờ bị người nói như vậy, bỗng nhiên gian mới nhớ tới chuyện như vậy.

Nếu là thật đối ứng thân phận, vậy bọn hắn liền lớn rồi. Chọc tới một cái yêu nghiệt như thế thiên tài, vẫn là 2 Vị Trưởng Lão đệ tử, bọn hắn đây cũng không phải là đá trúng thiết bản nghiêm trọng như vậy, mà là đá luân hồi cấp Đồ Phòng Ngự!

"Gặp quỷ, thật muốn là nếu như vậy, Trần Bách Hàn còn sống, hắn nơi nào còn dám đi trêu chọc?" Đổng Phong run rẩy dưới, cảm thấy vô tận hoảng sợ.

Chỉ là hậu trường thân phận, đủ để nghiền ép tất cả mọi người ở đây. Có thể nói ở đây đều không có Hạch Tâm Đệ Tử, ngay cả hạch tâm điện còn không thể nào vào được, nơi nào có tư cách cho Dịch Thiên Vân xách giày? Thật là thuộc tại xách giày cũng không xứng loại hình.

Thông báo bút thú các APP thượng tuyến, ủng hộ Android, Apple. Mời chú ý danh bạ tiến vào download lắp đặt Appx Syd

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.