Chương 919: Gặp Vực Chủ

Chương 919: Gặp Vực Chủ

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền đi theo chấp sự truyền tống tiến về Thiên Dụ thần Tinh, vô cùng đơn giản từ chọn quyết đại điện bên này liền có thể truyền tống đi qua, cơ bản mỗi cái Hành Tinh đều sẽ có chủ yếu Truyền Tống Trận. r? anw En  ?

Thông hướng Thiên Dụ thần Tinh Truyền Tống Trận, tự nhiên bao quát xuất hiện. Chỉ cần là tương đối chủ yếu, đều sẽ thông hướng Thiên Dụ thần Tinh. Tuy nhiên kỳ thực tổng thể mà nói đều là dính liền nhau, coi như không thể thẳng tới, chỉ cần hơi đổi cái phương vị, liền có thể nhẹ nhõm tới mục đích.

Bất quá vẫn là có chút Hành Tinh, cũng không có bị bố trí phía dưới Truyền Tống Trận, vẫn là có rất nhiều Hành Tinh cũng không có bị khai phát. Thần Vực thật sự là quá lớn, cho dù là cái này bị quây lại Thần Vực, đều có rất nhiều khu vực không có bị thăm dò đến.

Tuy nói nơi này bị trở thành Thiên Dụ Thần Vực, kỳ thực bản này khu vực cũng không có giống như là dùng tường vây cản, người nơi này còn không có lợi hại như vậy. Chỉ là đại khái bên trên đem một cái phạm vi cho nối liền cùng một chỗ, chủ yếu mới có thể thiết lập ngăn cản khu vực.

Cho đến trước mắt  có thể nói không có một cái nào Thần Vực, có thể làm đến toàn bộ vây quanh, nhiều nhất đúng vậy phân chia 1 khu vực. Có người tới gần cái hành tinh này phạm vi bên trong, liền sẽ bị phát hiện.

Nếu là cả cái Thần Vực đều bị vây quanh, vậy thì quá tốn hao tinh lực, trừ phi là cực kỳ nghịch thiên tồn tại, nếu không làm sao có thể làm được.

"Không hổ là Đế Đô cấp bậc tồn tại."

Dịch Thiên Vân tại đi vào Thiên Dụ thần Tinh lúc, mới vừa vừa đến nơi đây, cũng cảm giác được Thiên Dụ thần Tinh bốn phía, liên tục không ngừng có Tinh Lực từ bốn phía tuôn đi qua, để trong này Tinh Lực đều muốn nhanh Hóa là thực thể Hóa hiệu quả.

Dò xét chi nhãn hơi quét mắt một vòng, phát hiện kinh người trong lòng đất dưới có lấy một đầu to lớn vô cùng Tinh Thạch Quáng Mạch, tựa như một đầu Cự Long bàn trong đất. Bọn hắn cũng không có khai thác, đúng vậy tùy ý Quáng Mạch ở phía dưới, liên tục không ngừng cho bọn hắn cung cấp nồng đậm Tinh Lực.

Tại Truyền Tống Trận bên cạnh đều trồng lấy không ít 4 - 5 phẩm trở lên Linh Hoa Linh Thảo, cơ hồ phóng tầm mắt nhìn tới đều là từng mảnh từng mảnh kinh người Thiên Địa Bảo Tài. Đây là tương đối tại phàm vực mà nói, ở chỗ này chỉ có thể coi là bình thường như vậy Dưỡng Thực hoa cỏ, làm thưởng thức tác dụng.

Bởi vậy mới vừa vặn tới, cũng cảm giác như mộc xuân phong, thật sự là để cho người ta cảm thấy sảng khoái vô cùng.

"Lệnh bài!"

Bọn hắn mới vừa vặn đi ra, lập tức liền có thủ vệ ngăn cản tới, ra hiệu bọn hắn đưa ra lệnh bài.

Chấp sự đem lệnh bài cho ra đến, đồng thời ra hiệu Dịch Thiên Vân cũng đem lệnh bài cho ra tới.

Dịch Thiên Vân lấy ra lệnh bài  đồng dạng đưa tới cho bọn hắn kiểm tra. Nơi này thủ vệ tu vi đều là có nhị luyện Địa Quân tầng thứ, thủ bút không thể không nói thật đúng là kinh người.

"Ừm  có thể tiến vào." Hai người bọn hắn sau khi kiểm tra, liền lập tức thả người.

Vô luận là ai, đều muốn đưa ra lệnh bài. Đương nhiên cái này cũng không có tuyệt đối, Vực Chủ cùng trưởng lão khẳng định liền không cần đưa ra lệnh bài. Đến tại còn lại dài, toàn diện đều muốn đưa ra lệnh bài, không có ngoại lệ.

Như thế quy định nghiêm chỉnh, chủ yếu là để phòng bị giả mạo, dịch dung thuật cái gì, năm này đầu cũng không phải là vấn đề gì. Bằng không liền sẽ không như thế nghiêm khắc, tu vi mạnh lên về sau, Dịch Dung cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, có càng là dĩ giả loạn chân.

Lệnh bài tuy nhiên không thể tránh được người là giả, nhưng vẫn là có thể biết chia ra rất nhiều thứ tới.

Chợt chấp sự tiếp tục mang theo hắn đi vào, tại đi vào trong đại điện này lúc, trong này xa hoa vô cùng, bốn phía đều là dùng Tinh Thạch đến làm trang trí tô điểm. Chỉ là nơi này tương đương quạnh quẽ, trên đường nhiều nhất liền là có thủ vệ vừa đi vừa về tuần tra, đến tại còn lại Tu Luyện Giả cái gì, cơ bản không sẽ chờ đợi ở đây.

Bình thường chờ đợi ở đây đều là thủ vệ, hoặc là thị nữ cái gì, còn có một số trưởng lão cùng Điện Chủ. Nhiều như vậy đại điện, khẳng định sẽ có Điện Chủ. Điện Chủ địa vị cùng trưởng lão không sai biệt lắm, nhưng hết thảy đều là lấy trưởng lão làm chủ.

Cái này cũng không mâu thuẫn, trưởng lão liền mấy vị kia, Điện Chủ nhưng lại có rất nhiều vị. Một cái Hành Tinh cơ bản có một hai vị trở lên Điện Chủ, trưởng lão lại liền mấy cái kia.

Bởi vậy lớn như vậy Thiên Dụ thần Tinh, chắc chắn sẽ không rất nhiều người tiến đến. Trừ phi nhận triệu kiến, nếu không liền ngay cả Hạch Tâm Đệ Tử, đều không cách nào tùy ý tiến đến. Thậm chí có thể nói chấp sự Cấp Bậc

Cũng không thể tùy ý tiến đến.

Trên đường đi không có nửa điểm nói rõ, cũng không có lời gì muốn lời nhắn nhủ, trước mắt chấp sự này đúng vậy đơn giản dẫn đường. Hắn mặt mũi tràn đầy cung kính, không dám chút nào có nửa điểm bất kính, chỉ là đợi ở chỗ này, liền đã đối với nơi này tràn ngập sùng kính.

Tại chấp sự chỉ huy dưới, xuyên qua mấy đầu hành lang, xuyên qua mấy cái đại điện về sau, cuối cùng tại đi vào một đầu thông đạo riêng biệt trước. Tại lối đi này phía trước có lấy hai cái tứ luyện Địa Quân trông coi, Cấp Bậc rõ ràng muốn so địa phương khác cao hơn.

"Đây chính là Vu trưởng lão chỉ rõ muốn mang tới Dịch thiếu gia." Chấp sự vội vàng cho hai vị thủ vệ giới thiệu nói.

Hai vị thủ vệ nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, trong đó một vị trầm giọng nói "Lệnh bài."

Đơn giản hai chữ, ngắn gọn hữu lực, còn tràn ngập uy nghiêm.

Dịch Thiên Vân đồng dạng cho ra lệnh bài, bọn hắn đang kiểm tra một phen về sau, mới gật đầu nói "Đi vào đi."

Dịch Thiên Vân thu hồi lệnh bài về sau, bên cạnh chấp sự cung kính đối với hắn nói nói " Dịch thiếu gia, ngài liền mình đi vào đi, bên trong liền không có chuyện của ta."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, biết hắn đúng vậy cái dẫn đường, đương nhiên không có tư cách tiến vào.

Chợt thủ vệ hướng bên cạnh tránh ra một con đường, ra hiệu hắn đi vào bên trong đi. Dịch Thiên Vân không hề nghĩ ngợi, liền nhấc chân đi vào bên trong đi. Mới vừa vặn bước vào lối đi này, liền thấy bốn phía có không ít Thâm Ảo Thần Văn, tùy thời đều có thể xuất phát Tuyệt Mệnh công kích, không thể không nói nơi này thật sự là quá cẩn thận.

Dịch Thiên Vân cũng hoài nghi Vực Chủ có phải hay không bị ám sát qua, không phải vậy làm sao lại cẩn thận như vậy đâu? Trên đường đi thủ vệ nhiều còn không nói, còn tầng tầng kiểm tra, bên này càng là hà khắc tới cực điểm.

Muốn là đối phương động thủ lời nói, hắn khẳng định lập tức bị kích sát ở chỗ này. Đương nhiên Dịch Thiên Vân là có biện pháp chạy khỏi nơi này, một cái Na Di liền có thể nhẹ nhõm chạy khỏi nơi này.

Tại xuyên qua thông đạo thật dài về sau, sau cùng bước ra lối đi này bên ngoài lúc, trước mắt rộng mở trong sáng. Trước hết nhất đập vào mi mắt đúng vậy ngồi tại phía trước nhất Vương Tọa bên trên nam tử trung niên, tay trái nhẹ nắm quyền đầu, chống đỡ cùng với chính mình cái cằm nhìn về bên này xuống tới.

Hắn mới mới vừa đi ra đến, người xung quanh đều đưa ánh mắt khóa chặt ở trên người hắn. Dịch Thiên Vân phát hiện ngoại trừ 2 Vị Trưởng Lão sư phụ ở chỗ này bên ngoài, ngay cả cái kia Niệm Từ Vũ đều ở nơi này, đương nhiên còn có cái kia Cố Vũ Dung, đều được vời gặp tới nơi này.

Dịch Thiên Vân giương mắt cùng trước mắt Vực Chủ liếc nhau, dò xét chi nhãn đem hắn đại khái bên trên tin tức cho hiện ra ở trước mắt.

Thiên Dụ Vực Chủ Thiên Quân đỉnh phong tu vi, có được Thiên Dụ thần lực, càng là có được Thiên Vũ huyết mạch, bài danh thứ 10! Có được võ học Thiên Dụ Thần Quyết, Cuồng Thiên quyết, Thiên Dụ Bá Thể. Nhược điểm không. Tổng hợp đánh giá vì 120 vạn điểm Tinh Lực!

120 vạn điểm Tinh Lực!

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, không hổ là cái Vực Chủ, Chiến Đấu Lực điên cuồng như vậy. Đây là bình thường trạng thái phía dưới tình huống, bạo phát đi ra tuyệt đối phải nhân mạng tồn tại.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, liền gặp được Vực Chủ. Nuốt tinh trăm phát Đào hát - AV cũng thất bại! Bên trên nguyên á áo khiêu chiến. . . ! ! Công Chúng mỹ nữ Tao1 ngươi hiểu ta cũng hiểu!.