Chương 920: Thần Vực đăng thiên chi chiến

Chương 920: Thần Vực đăng thiên chi chiến

"Gặp qua Vực Chủ!"

Dịch Thiên Vân cung kính bái kiến ngày này dụ Vực Chủ, làm Thiên Dụ Thần Vực mạnh nhất Lãnh Đạo giả, như thế nào đều muốn cho thêm mấy phần mặt mũi. Muốn là đối phương đối với hắn không quá thoải mái, một bàn tay đập tới đến, hắn liền sẽ bị đập thành Huyết Vụ.

"Ừm, ngươi chính là Dịch Thiên Vân?" Thiên Dụ Vực Chủ nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Đúng vậy, chính là vãn bối." Dịch Thiên Vân như nói thật nói.

"Không tệ, không tệ, niên kỷ như thế nhỏ, liền có thể có thiên phú như vậy, thật sự là không tầm thường." Thiên Dụ Vực Chủ nhìn lấy hắn cười nói: "Vừa mới ta nhận được tin tức, ngươi không riêng thu hoạch được Cuồng Thiên quyết, còn liên tục phá mất ba cái chọn quyết đài, cộng thêm đánh giết một cái tứ luyện Địa Quân. Không thể không nói, ngươi vẫn là một cái gây chuyện chủ."

Nội dung bên trong giống là nói một người không phải, nhưng nghe ngữ khí của hắn thậm chí còn có chút cao hứng?

Những người khác liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tràn ngập chấn kinh. Cuồng Thiên quyết, ba cái chọn quyết đài, còn đánh giết một cái tứ luyện Địa Quân, quả thực để cho người ta chấn kinh. Bọn hắn cũng không biết phương diện này sự tình, tin tức mới nhất đương nhiên là Thiên Dụ Vực Chủ mới biết, bao quát những trưởng lão kia đều không phải là rất cảm kích.

Tại dương rồng bọn hắn khi biết mình Đệ Tử như thế Nghịch Thiên lúc, cả đám đều mắt choáng váng, nhìn lấy Dịch Thiên Vân kinh ngạc nói: "Thiên Vân, tu vi của ngươi không phải mới Tinh Quân bảy tám tầng tu vi a, còn có thể đánh giết tứ luyện Địa Quân?"

Tại dương rồng cũng nhịn không được hỏi ra âm thanh đến, cái này thật sự là quá nghịch thiên, đối chiến cùng tầng thứ vượt cấp coi như xong. Đây chính là vượt Đại Cảnh Giới tồn tại, có thể nào không để bọn hắn kinh hãi.

"Cái này đa số tại tại bọn hắn quá mức khinh địch, mới khiến cho Đệ Tử nhẹ dễ kiếm tay." Dịch Thiên Vân khiêm tốn nói.

"Ha-Ha, tốt một cái khinh địch, coi như như thế nào đi nữa khinh địch, tu vi chênh lệch to lớn như vậy tình huống dưới, vẫn có thể kịp phản ứng. Tuy nhiên tu vi của ngươi cũng không phải là bảy tám tầng Tinh Quân, mà là Tinh Quân đỉnh phong tu vi. Có thể coi là như thế, tu vi chênh lệch vẫn còn không nhỏ, xem ra bản lãnh của ngươi kinh người. Nói là từ phàm vực đi lên, thật sự là rất khó làm cho người tin tưởng."

Thiên Dụ Vực Chủ toàn diện phân tích Dịch Thiên Vân tình huống, cảm thấy đúng vậy một cái như kỳ tích tồn tại  khiến cho người cảm thấy chấn kinh.

Tinh Quân đỉnh phong?

Trong bọn họ tâm chấn động, khó Dịch Thiên Vân Ẩn giấu diếm tu vi của mình? Đợi bọn hắn nhìn kỹ, rõ ràng thật đúng là Tinh Quân đỉnh phong tu vi. Trước đó rõ ràng là Tinh Quân bảy tám tầng tu vi, làm sao đột nhiên liền đỉnh phong tu vi?

Từng cái trưởng lão nhiều nhất chỉ có thể cho rằng là phán đoán sai lầm, cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân trong thời gian ngắn như vậy, liên tục nhảy lên hai cái Cấp Bậc, vậy thì thật là đáng sợ.

Lúc này mới bao lâu thời gian, ngắn ngủi một tuần thời gian cũng chưa tới, liền đã đạt tới cấp độ này, thật sự là làm cho người khó mà tin được.

"Hồi bẩm Vực Chủ, vãn bối hoàn toàn chính xác từ phàm vực đi lên, còn thông qua Thần Vực tẩy lễ, điểm ấy không giả được." Dịch Thiên vân đạm cười nói.

Điểm ấy rất nhiều người đều có thể làm chứng, nếu là sinh ra ở Thần Vực, liền sẽ không xuất hiện Thần Vực tẩy lễ tình huống. Lúc sinh ra đời liền chịu qua Thần Vực tẩy lễ, lại tới khẳng định liền không có thuyết pháp này.

"Điểm ấy ngược lại là không có hoài nghi ngươi, chẳng qua là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi. Xem ra tại phàm vực bên trong, vẫn là sẽ xuất hiện một số cấp thiên tài. Tỷ như niệm trưởng lão, đúng vậy một ví dụ." Thiên Dụ Vực Chủ nhìn về phía bên trên Tuyệt Mỹ Thiếu Nữ, nàng đúng vậy Niệm Từ vũ.

Niệm Từ vũ mỉm cười nhìn lấy bên này, cùng trước đó cái kia bình thường bộ dáng hoàn toàn hai cấp độ, tướng mạo tuyệt mỹ, mặt ngoài còn tràn ra quang mang nhàn nhạt, thánh khiết quang mang nơi nào còn có nửa điểm bình thường bộ dáng. Nhìn bộ dạng này cùng Tiên Nữ không sai biệt lắm, tuổi còn trẻ liền có thể ngồi lên trưởng lão chi vị, thậm chí còn có thể là đời tiếp theo Vực Chủ!

Ai có thể nghĩ tới, Niệm Từ vũ đồng dạng là từ phàm vực tới? Tuy nhiên chủng tộc cũng không phải nhân tộc, mà là tương đối mạnh hung hãn Thiên Vũ huyết mạch. Nói trắng ra là, kỳ thực đúng vậy cùng Thiên Dụ Vực Chủ một chủng tộc, Nghịch Thiên cũng là có nghịch thiên tiền vốn.

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân đâu, Nhân Tộc một cái, mới là để bọn hắn cảm thấy không dám tin.

"Bất kể như thế nào, lần này vốn là bình thường thảo luận, hai vị trưởng lão đem chuyện này nói cho ta nghe lúc, còn cảm thấy không quá tin tưởng. Lúc này mới vừa tới liền đem niệm trưởng lão ghi chép cho phá

Tin tưởng niệm trưởng lão có mấy phần không phục a?" Thiên Dụ Vực Chủ cười nói.

"Không có cái gì không phục thuyết pháp, có thể nhìn thấy Thiên Dụ Thần Vực có thiên tài gia nhập, đây tuyệt đối là một chuyện tốt." Niệm Từ vũ mỉm cười, nhìn một chút vấn đề đều không.

Dịch Thiên trong mây tâm cười một tiếng, gia hỏa này không muốn nói lời nói thật, trước đó còn vụng trộm đi nhìn tình huống của mình. Nói nàng không có ngạo khí là không thể nào, nhất là nhìn thấy kéo ra hạng hai nhiều như vậy khoảng cách, liền biết nàng tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy.

"Niệm trưởng lão quả nhiên lòng dạ rộng lớn a." Thiên Dụ Vực Chủ cười cười, chợt nhìn lấy hắn nói ra: "Nói ngắn gọn đi, có nghe nói hay không qua Thần Vực đăng thiên chi chiến a?"

"Thần Vực đăng thiên chi chiến a? Vãn bối có nghe thấy." Dịch Thiên Vân như nói thật nói.

Cái này trước đó hắn liền có hiểu biết qua, kỳ thực đúng vậy đại bộ phận nhất phẩm Thần Vực, tuyển ra đại bộ phận tinh anh đi ra, đi theo tiến hành một trận đại chiến. Chủ trì đại chiến chính là từ Nhị Phẩm Thần Vực kiểm tra, đem sau cùng ưu tú tinh anh, cho tuyển nhập bọn hắn Nhị Phẩm Thần Vực bên trong.

Kỳ thực đúng vậy một trận tuyển bạt Tân Đệ Tử đại chiến, tuyển ra đệ tử ưu tú nhất đi ra. Cái này có thể xưng là trăm vực đại chiến!

Sở dĩ làm ra như thế một trận đại chiến đến, vì chính là tuyển ra đệ tử ưu tú. Đại bộ phận phía ngoài nhất phẩm Thần Vực, đều là ngoại bộ phàm vực Tu Luyện Giả, bọn hắn sẽ chỉ lựa chọn sử dụng một chút cường giả tới, bổ sung mới mẻ huyết mạch.

Về phần Nhị Phẩm Thần Vực trở lên, cơ bản đều là lấy Thần Vực đản sinh làm chủ. Trời sinh hoàn cảnh liền khác biệt, tự nhiên thực chất bên trong so bên ngoài cao hơn bên trên một mảng lớn, vô luận là thiên phú, vẫn là tu vi đều kinh người vô cùng.

Hắn tại ghi chép bên trên nhìn qua, tại Thần Vực vừa vừa ra đời liền đạt tới Linh Vương kỳ trở lên tu vi, cái này vẫn tương đối kém cỏi cấp bậc. Có trực tiếp đúng vậy Thánh Vương kỳ tu vi, cái này còn chơi cái rắm!

Nhất phẩm Thần Vực đúng vậy nhất phẩm Thần Vực, đúng vậy chuyên môn vì Nhị Phẩm Thần Vực chuyển vận hạ mới mẻ huyết mạch. Nếu là cung cấp không kém Đệ Tử, như vậy Nhị Phẩm Thần Vực khẳng định sẽ dành cho ban thưởng không ít, nếu không nhất phẩm Thần Vực là không thể nào sẽ như thế tích cực.

"Minh bạch liền tốt, ngươi hai vị sư phụ đều hẳn là đã nói với ngươi một điểm. Khoảng cách Thần Vực đăng thiên chi chiến, còn có không sai biệt lắm thời gian năm năm, kỳ thực thời gian tương đương gấp. Hiện tại đã có không ít người tuyển, hai người các ngươi đúng vậy cực lớn điểm sáng." Thiên Dụ Vực Chủ híp mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân cùng chú ý Vũ Dung, nói ra: "Hai người các ngươi xuất hiện, để cho chúng ta nhìn thấy mấy phần hi vọng!"

"Nắm giữ hai đại Yêu Hỏa, phần thắng bên trên so sánh lớn một điểm. Bởi vậy chúng ta đem các ngươi hai làm trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, ngoại trừ hai vị trưởng lão tự mình dạy bảo bên ngoài, niệm trưởng lão đồng dạng giúp các ngươi một thanh, đem tu vi của các ngươi hung hăng nâng lên, nhanh chóng đột phá tới đất Quân Cấp đừng!"

"Nếu là tu vi không đạt được Địa Quân Cấp Bậc, thế nhưng là không có cách nào tham gia cái này Thần Vực đăng thiên chi chiến."

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, tham gia cái này Thần Vực đăng thiên chi chiến, cần thấp nhất tu vi là nhất luyện Địa Quân!

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.