Chương 921: An bài

Chương 921: An bài

Đối với Thần Vực đăng thiên chi chiến, Dịch Thiên trong mây tâm vẫn là có mấy phần kích động, không riêng mang ý nghĩa có thể đi vào mạnh hơn Thần Vực bên trong, còn có thể hung ác kiếm một vố lớn kinh nghiệm!

Bởi vì Thần Vực đăng thiên chi chiến, cơ bản đều là đánh cái ngươi chết ta sống, nhiều như vậy Địa Quân Cấp Bậc ở trước mắt tùy ý bay loạn. Đối với hắn mà nói, chẳng khác nào từng đầu Dê Béo ở trước mắt bay loạn, đánh giết coi như có thể bữa ăn ngon một trận.

Ở chỗ này ngoại trừ Sinh Tử Quyết Đấu bên ngoài, cơ bản không có thể tùy ý giết lung tung người, mang ý nghĩa thăng cấp tình huống có hạn chế.

Hắn muốn nhanh lên đột phá, tiện đem tu vi đột phá đi lên. Dù sao ác linh tộc bên kia tất nhiên sẽ phái người tới tấn công tam giới, nếu là tu vi không đột phá đi lên, như vậy hắn liền không có cách nào chặn lại.

Hắn đang điên cuồng còn lại Thần Vực ghi chép lúc, cũng không có phát hiện ác linh tộc khu vực ở đâu, chỉ là biết ác linh tộc không chuyện ác nào không làm, tại Thần Vực bên trong đều là người người kêu đánh loại hình.

Bọn hắn cơ bản đem ác linh tộc liệt vào dị tộc, cùng những cái kia bên ngoài Yêu Thú một cấp bậc tồn tại, nhìn thấy liền có thể săn giết!

Dịch Thiên Vân căn cứ trước đó bức hỏi lên nội dung, ác linh tộc địa bàn cũng không tại Thần Vực, đúng vậy ở bên ngoài phàm vực bên trong. Tuy nhiên cái này phàm vực, lại là có được Thần Vực Năng Lượng, cái này liền mười phần quỷ dị.

Bởi vì mười phần vắng vẻ, Thần Vực Tu Luyện Giả cũng không biết cùng bọn hắn gây nên cái gì xung đột. Ác linh tộc là đáng giận, nhưng chỉ cần không trêu chọc đến Thần Vực, không ai sẽ đi để ý tới ác linh tộc.

Trừ cái đó ra, Dịch Thiên Vân còn hiểu hơn đến ác linh tộc tống hợp thực lực, đạt tới Nhị Phẩm Thần Vực tầng thứ, đều nhanh muốn bước về phía tam phẩm Thần Vực! Đủ để thấy ác linh tộc thế lực đáng sợ cỡ nào.

Mặc dù có lực lượng rất mạnh, nhưng cũng sẽ không đối phó cái gì thế lực, đều sẽ phái ra một đống lớn cường giả đi qua. Dù sao tam giới chỉ là mục tiêu của bọn hắn một trong, cũng không phải là tuyệt đối mục tiêu trọng yếu.

Lần này khó mà đánh hạ, bọn hắn chắc chắn sẽ không nuốt xuống một hơi này, đến lúc đó phái ra lực lượng mạnh hơn đến tấn công.

Vì thế Dịch Thiên Vân cảm thấy Thần Vực đăng thiên chi chiến, thuộc về một cái cơ hội rất tốt, một cái tăng lên trên diện rộng cơ hội của mình!

Tham gia đăng thiên chi chiến thấp nhất đều muốn Địa Quân tầng thứ, có thể nghĩ có thể đạt được bao nhiêu điểm kinh nghiệm, nói không chính xác tham gia xong sau, một hơi liền xông lên cửu luyện Địa Quân tầng thứ, đây đều là có khả năng.

"Vãn bối sẽ cố gắng đột phá tới đất quân tầng thứ!" Dịch Thiên Vân cảm giác cái này không có bao nhiêu vấn đề, đối người khác mà nói đột phá tới đất quân rất khó, nhưng đối với hắn mà nói cũng không là vấn đề.

Một câu, cái kia chính là kinh nghiệm vấn đề thôi.

"Vãn bối đồng dạng sẽ cố gắng đột phá tới đất quân tầng thứ!" Chú ý Vũ Dung ở bên cạnh đồng dạng dùng đến kiên định ngữ khí nói nói.

Hai người bọn hắn đều bị ký thác kỳ vọng, nàng chắc chắn sẽ không cô phụ bọn họ hy vọng, tu vi của nàng hiện tại đồng dạng không kém, đạt tới Tinh Quân Thất Tầng tu vi. Cấp bậc này tính là rất không tệ, thời gian năm năm đột phá tới đất quân tầng thứ, đổi lại trước kia mà nói cũng không cho dễ.

Hiện tại bọn hắn nhận đại lực bồi dưỡng, hiệu quả bên trên khẳng định có chỗ khác biệt, trong năm ngày đột phá tới đất quân, không hề có một chút vấn đề . Còn có thể đột phá đến bao nhiêu luyện Địa Quân, vậy phải xem riêng phần mình bản sự.

"Rất tốt, các ngươi có phần này lòng tin là được." Thiên Dụ Vực Chủ chợt bàn giao vài câu về sau, liền để bọn hắn đợi ở bên cạnh, nghe còn lại nội dung.

Thiên Dụ Vực Chủ tự nhiên không phải đặc địa vì hai người bọn hắn, mới có thể tổ chức trận này hội nghị, còn có rất nhiều chuyện cần thảo luận.

Bất quá bọn hắn đều đã thảo luận cái bảy tám phần, cho nên rất nhanh liền giải tán.

"Hảo Tiểu Tử, nguyên bản cho ngươi hai khối chọn quyết lệnh bài, để cho ngươi tại Sơ Cấp chọn quyết trên đài thu hoạch được kiện Vũ Khí cũng không tệ rồi, ai ngờ trực tiếp đúng vậy lựa chọn cao cấp độ khó, lá gan thật đúng là đủ mập!" Tại dương rồng cười mắng một tiếng, trong mắt tràn ngập kinh hỉ.

Đệ tử của mình càng là lợi hại, trên mặt hắn thì càng có ánh sáng.

"Điểm ấy ngược lại là vượt quá dự liệu của ta, vốn cho rằng lần này Thần Vực đăng thiên chi chiến, ngươi có khả năng không có cách nào tham gia. Hiện tại xem ra, chỉ cần thêm chút sức, liền có thể nhẹ nhõm đạt tiêu chuẩn." Minh Nguyệt thanh nhìn lấy bọn hắn hai vị này Đệ Tử, nói ra: "Vực Chủ đã nói qua, để cho chúng ta đại lực bồi dưỡng hai người các ngươi.

Tương ứng, các ngươi nhất định phải xuất ra nhất chăm chú thái độ đến!"

"Điểm ấy Đệ Tử minh bạch!"

Dịch Thiên Vân cùng chú ý Vũ Dung đều nhẹ gật đầu, biết sự tình gì đều phải nghiêm túc.

"Vậy bây giờ bắt đầu chế định hạ Tu Luyện kế hoạch, các ngươi bình thường tu luyện thế nào?" Minh Nguyệt thanh hỏi ý kiến hỏi.

"Ta chính là bế quan tu luyện, lĩnh hội ít đồ đến đột phá." Chú ý Vũ Dung trả lời nói.

"Ta cần phải không ngừng thông qua Chiến Đấu, hoặc là giết chóc, mới có thể đột phá." Dịch Thiên vân đạm cười nói: "Cho nên nếu là ta chế định kế hoạch, như vậy còn mời an bài chém giết Yêu Thú cái gì, tại từng đống Yêu Thú bên trong dục huyết phấn chiến."

Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Vân, cái này chẳng phải là đi thực chiến lộ tuyến, hoặc là giết chóc lộ tuyến. Điểm ấy lệ khí mười phần nghiêm trọng, hơi không cẩn thận liền cho dễ tẩu hỏa nhập ma.

Dù sao giết quá nhiều Yêu Thú loại hình, Sát Lục Chi Khí quá nghiêm trọng, cho dễ ảnh hưởng đến tâm trí của bọn hắn. Tuy nhiên cái này loại hoàn toàn chính xác cho dễ tăng cao tu vi, trải qua từng tràng giết chóc chi chiến, không riêng gia tăng kinh nghiệm thực chiến, còn có thể tăng cao tu vi. Nhất là đi qua cực đoan điểm đại chiến lúc, tu vi tăng lên nhanh nhất, cũng là nhất ổn.

"Khó trách ngươi tu vì kinh người như thế, Sát Lục Chi Đạo hoàn toàn chính xác cho dễ tăng cao tu vi, nhưng tương tự muốn giữ vững đạo tâm, Ngàn vạn không có thể tẩu hỏa nhập ma." Tại dương rồng nhắc nhở nói.

"Điểm ấy Đệ Tử ghi nhớ trong lòng." Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu.

Thật tình không biết hắn đây là giết chóc lấy được kinh nghiệm, lệ khí là không có nặng như vậy, cũng không phải đi lĩnh hội cái gì Sát Lục Chi Đạo.

"Vậy được, cứ như vậy, nhằm vào kế hoạch liền có. Vũ Dung liền tiếp tục tiến hành lĩnh hội lộ tuyến, thích hợp tham dự Chiến Đấu, đồng thời chúng ta sẽ dành cho đan dược phụ giúp đỡ bọn ngươi Tu Luyện." Tại dương rồng nhìn về phía Dịch Thiên Vân, trầm giọng nói: "Về phần ngươi Sát Lục Chi Đạo, ta ngẫm lại có chỗ nào phù hợp ngươi. . ."

"Để cho ta tới dẫn hắn đi thôi." Lúc này Niệm Từ vũ nện bước bước liên tục đi về phía bên này, mặt mỉm cười mà nhìn xem Dịch Thiên Vân nói ra: "Phương diện này ta có hiểu biết, hai vị trưởng lão yên tâm lời nói  có thể bắt hắn cho giao cho ta."

"Làm sao lại không yên lòng niệm trưởng lão đâu? Đã niệm trưởng lão đều đã nói như vậy, Thiên Vân ngươi liền cùng niệm trưởng lão đi, nàng nhất định có thể mang tốt ngươi." Tại dương rồng bọn hắn lập tức gật đầu tán đồng.

Niệm Từ vũ không riêng tu vi cường hãn, thiên phú kinh người, tự nhiên có cùng với chính mình cái kia một bộ phương thức tu luyện. Bởi vậy hai người bọn hắn không có nửa điểm ý kiến  mặc cho Niệm Từ vũ dạy bảo Dịch Thiên Vân.

"Không có vấn đề, vậy thì xin nhờ niệm dài già rồi." Dịch Thiên Vân nhìn về phía Niệm Từ vũ, lại là từ nàng đáy mắt chỗ sâu nhìn thấy một ranh mãnh ánh mắt, phảng phất tại tính toán thứ gì.

"Nữ nhân này, sẽ không muốn tính kế ta thứ gì a?"

Đáy lòng của hắn trầm xuống, luôn cảm giác Niệm Từ vũ không có an hảo tâm, nếu là làm loạn một trận, chẳng phải là bi kịch? Bất quá vẫn là nhìn xem tình huống lại nói, không biết Niệm Từ vũ muốn làm gì.

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.