Chương 922: Kiêu căng hơn

Chương 922: Kiêu căng hơn

Niệm Từ Vũ đang chủ động yêu cầu bồi dưỡng Dịch Thiên Vân lúc, tại dương rồng bọn hắn tựa như là vung tay chưởng quỹ giống như, lập tức liền để Niệm Từ Vũ mang đi Dịch Thiên Vân, căn bản đều không có hỏi nhiều kế hoạch là cái gì.

Chỉ có thể nói Niệm Từ Vũ địa vị, so với bọn hắn cũng cao hơn, cho nên nơi nào còn có tư cách hỏi thăm.

Như vậy cũng tốt so Thiên Dụ Vực Chủ hạ đạt cái gì mệnh lệnh lúc, ai dám cẩn thận hỏi tiếp, trực tiếp đúng vậy thực hiện ra lệnh. Có chất vấn, cũng không phải là tư cách của bọn hắn. Tuy nói là trưởng lão, nhưng rất nhiều chuyện đều là Thiên Dụ Vực Chủ đến quyết định, trưởng lão đại bộ phận làm đề ý gặp, mà không phải hỏi thăm mệnh lệnh.

Niệm Từ Vũ mang theo Dịch Thiên Vân trực tiếp rời đi Thiên Dụ thần Tinh, tiện tay liền ném ra một chiếc luân hồi cấp Linh Hạm trên không trung, mang theo hắn cưỡi bên trên cái này Linh Hạm về sau, trực tiếp hướng bên cạnh bay đi.

"Niệm trưởng lão, cái này là muốn đi nơi nào?" Dịch Thiên Vân hỏi ý kiến hỏi.

Linh Hạm bên trong liền hắn cùng Niệm Từ Vũ, từ Niệm Từ Vũ độc thân khống chế Linh Hạm, Tốc Độ càng lúc càng nhanh, so với lúc trước hắn khống chế phải nhanh hơn nhiều lắm. Xem ra Niệm Từ Vũ còn có rất nhiều dư lực, đoán chừng mới phóng xuất ra một phần nhỏ lực lượng, cũng cũng không dùng hết toàn lực.

Quả nhiên tu vi cao, độc thân điều khiển không chỉ có không có vấn đề, còn có thể lấy tốc độ càng kinh người hơn Phi cách nơi này.

"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Niệm Từ Vũ không có nói ra, ngược lại còn thừa nước đục thả câu, để Dịch Thiên Vân đi suy đoán.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Vân cảm thấy có mấy phần im lặng, nhưng chỉ có thể thành thành thật thật ở bên cạnh Tọa Thiền, nhìn xem Niệm Từ Vũ muốn mang mình đi nơi nào.

Chợt Niệm Từ Vũ Tốc Độ tăng tốc, Linh Hạm lập tức hóa thành một đạo quang mang, hướng mặt trước cấp tốc Bão Tát ra ngoài. Ngồi ở bên trong Dịch Thiên Vân cảm giác chấn động toàn thân, giống là chuẩn bị muốn Xuyên Việt Thời Không giống như, hướng mặt trước Hô Khiếu Nhi đi.

Tốc độ này quá kinh người, so với lúc trước hắn toàn lực khống chế Linh Hạm, đều phải nhanh hơn mấy nhiều gấp mười. Dựa theo loại tốc độ này, không cần bao nhiêu ngày thời gian, liền có thể nhẹ nhõm trở lại tam giới, thật sự là thật đáng sợ!

Dựa theo loại ý nghĩ này, nếu là ác linh tộc phái ra một cái Thiên Quân giết đi qua, chẳng phải là không có mấy ngày liền đạt tới rồi?

Nhưng bọn hắn sẽ phái ra Thiên Quân Cấp Bậc a? Cái này không khỏi thật là giết gà dùng đao mổ trâu. Thật là nếu là phái ra Thiên Quân, cái kia tam giới thật đúng là gánh không được, chí ít hắn hiện tại thủy chuẩn là không có cách nào đánh giết Thiên Quân, cả hai chênh lệch quá lớn.

Dưới loại tình huống này, tiếp tục cao tốc phi hành, không biết phi hành bao lâu về sau. Niệm Từ Vũ mới đột nhiên nói chuyện nói: "Chuẩn bị muốn tới."

"Chuẩn bị đến rồi?"

Dịch Thiên Vân Tòng Tọa Thiền bên trong tỉnh lại, hắn đại khái bên trên tính ra hạ thời gian, trọn vẹn phi hành ba ngày thời gian. Lấy cái này tốc độ khủng khiếp, sợ là đều nhanh đến tam giới đi?

Này lại hắn xuyên thấu qua Linh Hạm, hướng mặt ngoài dò xét ra ngoài, bên ngoài một mảnh đen kịt. Duy chỉ có nơi xa có một khỏa cự đại Hành Tinh, so với trước đó thấy qua Hành Tinh đều muốn bàng lớn hơn nhiều.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài có không ít Linh Hạm đi theo hướng vậy được Tinh bay đi, số lượng còn không ít! Hắn tùy ý dò xét ra đi, phát hiện lui tới Linh Hạm bên trong, đều có không ít cường giả, trong đó Tinh Quân tu là nhiều nhất.

Ở bên trong còn có Thiên Quân cường giả, cơ bản mỗi chiếc Linh Hạm bên trong, đều có một vị Thiên Quân tọa trấn, tu vi cao có thấp có. Duy nhất điểm giống nhau chính là bọn hắn đều là mang theo một nhóm lớn Tinh Quân, duy chỉ có Niệm Từ Vũ bên này liền vẻn vẹn dẫn hắn một người đến đây.

"Đây là cái gì tình huống, tốt hướng mặt trước Hành Tinh có chút cổ quái?" Dịch Thiên Vân có loại dự cảm xấu, cảm giác Niệm Từ Vũ mang địa phương của hắn đi, tuyệt đối rất đáng sợ.

Nhiều như vậy khác biệt Thần Vực Linh Hạm hướng nghề này Tinh bay đi, cảm giác không khủng bố cũng khó khăn. Dù sao nhiều cường giả như vậy tụ tập ở chỗ này, nhất định là có chuyện gì sẽ phát sinh.

"Đeo lên cái này." Niệm Từ Vũ ném ra một cái mặt nạ tới, ra hiệu Dịch Thiên Vân đeo lên.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy này mặt nạ, chế tác khá kinh người, còn thuộc về một kiện Hạ Phẩm luân hồi cấp bảo vật. So từ bản thân trước đó món kia Bách Biến mặt nạ, đều tốt hơn bên trên không ít.

Đi theo hắn đeo lên này mặt nạ về sau, cả người đều trở nên mười phần bình thường, ném đến trong đám người lập tức không tìm ra được cái kia một loại. Cái này tướng mạo quá bình thường

Ngay cả khí thế cùng tu vi đều bị che đậy kín.

Niệm Từ Vũ tướng mạo cũng là như thế, tướng mạo liền là trước kia thấy qua cái kia bình thường thiếu nữ. Mặt nạ bộ dáng là cố định, sẽ không sinh ra cải biến, nàng chỉ có thể đeo lên này mặt nạ.

"Có cảm giác hay không đến ta rất quen thuộc?" Niệm Từ Vũ cười nói.

"Khụ khụ, rất quen thuộc, trước đó tại chọn quyết đài bên kia nhìn qua, không nghĩ tới lại là niệm trưởng lão." Dịch Thiên trong mây tâm cảm thấy rất bất đắc dĩ, còn phải làm bộ rất vẻ mặt kinh ngạc, thật tình không biết hắn đã sớm xem thấu.

"Khi lại chính là ta, ta nghe nói có cái siêu cấp thiên tài xuất hiện, còn phá ta nhiều hạng ghi chép." Niệm Từ Vũ nhìn lấy Dịch Thiên vân đạm cười nói: "Ta ngược lại muốn nhìn một chút đến tột cùng là thần thánh phương nào, không nghĩ tới lại là cái nhân tộc, ngược lại là vượt quá ta đoán trước. Tuy nhiên cái kia lúc trước ghi chép, ngươi tùy ý phá, dù sao ta không có chút nào để ý."

Dịch Thiên Vân trong lòng cảm giác nặng nề, lời này hắn nhưng sẽ không tin tưởng, ngược lại biết Niệm Từ Vũ rất tốt mạnh! Càng là nói không thèm để ý, khẳng định thì càng để ý.

"Cái này niệm trưởng lão không thèm để ý là được, ta trước đó còn đa tâm, nếu là trêu chọc đến niệm trưởng lão, vậy ta nhưng liền phiền toái." Dịch Thiên Vân cười cười.

Thanh âm chưa dứt, Niệm Từ Vũ nhàn nhạt nhìn lấy hắn nói ra: "Tuy nhiên có một việc, ta đích xác không mấy vui vẻ, nghe nói ngươi cố ý đem tên khắc so với ta hơi cao nhất thốn?"

Dịch Thiên Vân mồ hôi lạnh lập tức xuất hiện, quả nhiên nói không mang thù là đánh rắm! Cho dù là trước kia ghi chép, nếu như bị phá mất, khẳng định còn sẽ có điểm khó chịu.

"Cái kia ta là vừa vặn cực hạn, không phải ta cố ý. . ." Dịch Thiên Vân ngượng ngùng cười nói.

"Có phải là cố ý hay không, điểm ấy mặt khác nói, nhìn ra được bản lãnh của ngươi cũng không nhỏ, còn rất kiêu ngạo." Niệm Từ Vũ nhìn lấy hắn mỉm cười, thấy Dịch Thiên Vân có chút rùng mình, "Chờ một chút ta hi vọng ngươi càng cao điều càng tốt, hiểu chưa!"

"Cái này càng cao điều càng tốt?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói.

"Vâng, có thể cao bao nhiêu điều liền cho ta cao bao nhiêu điều! Nếu như bị ta biết ngươi cố ý nhường, liền để ngươi đẹp mặt!" Niệm Từ Vũ còn quơ quơ quả đấm nhỏ của mình, hừ lạnh nói: "Hoặc là nói, nếu là ngươi biểu hiện không tốt, xem ta như thế nào trừng phạt ngươi!"

"Chẳng lẽ niệm trưởng lão, trước ngươi ở chỗ này từng có cái gì bóng tối?" Dịch Thiên Vân cẩn thận hỏi ý kiến hỏi.

"Ngươi nói cái gì! Nói ai có bóng tối đâu!" Niệm Từ Vũ nhìn hắn chằm chằm, sắc mặt thay đổi bất thường, liền xem như mang theo mặt nạ, như cũ có thể nhìn ra được nàng cái kia xấu hổ biểu lộ.

"Khụ khụ, phi thường thật có lỗi, đây là ta nói lung tung, còn mời niệm trưởng lão đừng nên trách. . ." Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng dạng này, chính là cười xin lỗi một câu.

Trong lòng đã hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ một chút, biết Niệm Từ Vũ trước đó khẳng định là tới qua, chỉ là gặp được tương đối khổ cực tình huống. Hiện tại đến lượt Niệm Từ Vũ dẫn hắn tới, để hắn thật tốt cảm thụ bên này tình huống, đồng thời hung hăng phát huy một thanh!

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.