Chương 924: Vào trận

Chương 924: Vào trận

Ở bên ngoài nhìn Sát Thần tháp cũng không phải là rất lớn, nhưng sau khi đi vào bên trong có làm khôn, so với bên ngoài còn rộng rãi hơn nhiều lắm. ? ? Lửa nhưng? Văn  tuy nhiên cái này Sát Thần tháp nhìn vẻn vẹn liền Nhất Tầng, bên trên không có bất kỳ vật gì, trực tiếp liền thấy trần nhà Đỉnh Cấp.

Bốn phía càng là không có đi đi lên thang lầu, Nhất Tầng liền trực tiếp kết thúc, khác biệt duy nhất đúng vậy phía trước có lấy cự đại Sát Thần đại trận. Rõ ràng từ bên ngoài nhìn không hề có sự khác biệt, nhưng từng cái sau khi đi vào, liền cùng bên trong tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả chém giết.

Khác biệt tại tại bọn hắn tại sau khi đi vào, kích khoảnh khắc chút tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, đối phương thể nội liền sẽ tuôn ra một cỗ Năng Lượng, chui vào trong cơ thể của bọn hắn.

Có bị chui vào Năng Lượng về sau, hai mắt nhiều một tia, cả người đều có không ít biến hóa, sát khí càng thêm kinh người.

Ở bên ngoài tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm giác được, bên trong có một cỗ kinh thiên Sát Ý truyền đến, căn bản là bao phủ cả cái khu vực. Tu vi thấp điểm Tu Luyện Giả, chờ đợi ở đây, lập tức liền sẽ bị sát ý choáng váng đầu óc, đi theo liền lại ở chỗ này tẩu hỏa nhập ma, biến thành bên trong một phần tử.

"Không hổ là Sát Thần tháp, Sát Ý thật sự là quá mạnh." Dịch Thiên Vân nội tâm cảm thấy rất rung động, nếu là ở bên trong luyện một vòng đi ra, đến lúc đó nhất định có thể có được bên trong mênh mông Sát Ý.

Sát Ý đối tại Chiến Đấu có tuyệt hảo Phụ Trợ hiệu quả, bạo phát đi ra về sau, nhất định có thể ảnh hưởng đến công kích của đối thủ. Có trực tiếp bị sát ý cho sợ mất mật, không chiến mà thắng!

Giương mắt nhìn bầu trời không, hắn phát hiện tại bên trên trên vách tường, khắc lấy tám cái tên. Cái này tám cái tên, hẳn là trước đó đạt được Sát Thần công nhận Tu Luyện Giả.

Tuy nhiên danh tự đều là Danh Hiệu, cái gì "Trời sát" "Vọt Long" loại hình, cũng không phải là cái gì chân chính tên. Ở chỗ này cũng không hạn định phải dùng tên thật, chỉ cần mình báo ra danh tự, bên trên liền sẽ khắc lên danh tự.

Chỉ là đã nhiều năm như vậy, có thể ở chỗ này lưu lại tên liền tám người! Trước mắt có lít nha lít nhít Tu Luyện Giả, tại Sát Thần trên đại trận, nói ít đều có hơn trăm người, cái này cũng không biết nhóm thứ mấy người.

Có chết về sau, liền nhanh chóng bị mặt đất nuốt chửng lấy xuống dưới, cái xác không hồn. Trừ phi là đặc biệt đi vào trảm giết người, đồng thời cho mang ra, không phải vậy liền sẽ bị cái này Sát Thần đại trận nuốt chửng lấy đi vào, cắn nuốt 1 điểm tàn không còn sót lại một chút cặn.

Nơi này Sát Thần trận chỉ có Tinh Quân tầng thứ mới có thể đi lên, cao tại cấp bậc này là không thể đi lên, bởi vậy ngoại trừ Tinh Quân bên ngoài, còn lại đều ở phía dưới đợi.

Hai người bọn hắn xuất hiện, nhất là dễ thấy. Chủ yếu là những người khác sẽ mang lên một nhóm người tới, bên này vẻn vẹn hai người!

Ở chỗ này có thể nói là chân chính muốn đoàn kết mới có thể thu được tốt bao nhiêu chỗ, nếu là đi lên lập tức bị đạp xuống tới, hoặc là không kiên trì được bao lâu, thậm chí chết ở phía trên, vậy thì rất không vẽ được rồi.

Nhiều một chút người ở phía trên, dạng này không thể nghi ngờ sẽ an toàn rất nhiều. Một đám người ôm thành một đoàn, ở bên trong Tọa Thiền tu luyện, hiệu quả hết sức kinh người. Sát Thần đại trận chân chính ý nghĩa là để cho người ta ở bên trong tu luyện, hấp thu đông đảo sát khí tới tu luyện. Nhưng có người không kiên trì được quá lâu, liền trở nên tẩu hỏa nhập ma, bị cái này Sát Thần đại trận khống chế.

"Bên kia liền 2 người, cái này không phải là tìm chết sao?"

"Nói không chính xác người ta chính là như vậy tự tin, chỉ dựa vào một người cũng đủ để ở phía trên đứng vững vàng."

"Hắc hắc, đi lên đoán chừng trực tiếp biến thành con rối rồi."

Cả đám đều dùng đến ánh mắt trào phúng nhìn lấy bên này, cảm thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn thật sự là muốn chết, đi lên chỉ sẽ trở thành Sát Thần trận con rối. Không ai bảo hộ ở phía trên tu luyện, có thể nào sẽ không bị miểu sát?

Ở chỗ này mạnh hơn nhiều nhất đúng vậy Tinh Quân tu vi, đối với bọn hắn mà nói còn có thể bay lên trời hay sao?

Đối tại bốn phía thảo luận, Niệm Từ Vũ thông tai không nghe đạo "Từ ngươi chỉ có một người ở phía trên, cho nên muốn gia tăng chú ý an toàn. Tuy nhiên ngươi có ba lần cơ hội, nếu là không kiên trì nổi có thể lui xuống tới, một khi vượt qua ba lần cơ hội, ngươi liền không có cách nào đi lên."

"Còn có ba lần cơ hội?"

Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng chỉ có một lần cơ hội, không nghĩ tới còn có ba lần cơ hội có thể nói

Chợt hắn cười nói "Kỳ thực ta cảm thấy một cơ hội, liền không sai biệt lắm."

Hắn chính là như vậy tự tin, một chút nhìn sang hoàn toàn chính xác có không ít điên cuồng Tinh Quân, nhưng hắn há có thể là phổ thông cường giả? Một cái Điên Cuồng hình thức, đủ để quét ngang toàn bộ!

"Để ngươi cao điệu, không có để ngươi ở trước mặt ta khoác lác!" Niệm Từ Vũ đưa tay hướng đầu hắn bên trên vừa gõ, giận nói " đợi lát nữa chú ý an toàn, hiểu không! Hết thảy đều muốn lấy tự thân an toàn làm chủ, không kiên trì nổi liền tranh thủ thời gian lui xuống tới, không nên miễn cưỡng!"

"Cái này. . . Niệm trưởng lão ngươi không phải để cho ta cao điệu điểm a, nếu là cứ như vậy lui xuống tới, chẳng phải là không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ kia rồi?" Dịch Thiên Vân sờ lên bị đập đập địa phương.

"Mệnh mới là trọng yếu nhất, ta đây chẳng qua là hi vọng ngươi có thể làm được, cũng không phải khiến ngươi ngay cả mệnh cũng không cần." Niệm Từ Vũ nhìn lấy hắn nhắc nhở "Tổng tất cả đều nhìn vận mệnh của ngươi, vốn là muốn kéo cái kia Cố Vũ Dung tới nơi này, nhưng nơi này rất cần tinh thần lực. Tinh thần lực quá yếu, căn bản không có cách nào tiếp nhận, chí ít cần tại mười trượng trở lên Cấp Bậc, ta mới có thể mang tới."

"Mười trượng lấy thượng tầng. . ." Dịch Thiên Vân quét mắt bốn phía, những này rất rõ ràng cũng không có đạt tới mười trượng Cấp Bậc, cái này mười trượng Cấp Bậc, tự nhiên nói là thời khắc đó chữ vách tường. Tuy nhiên Niệm Từ Vũ đã tốt muốn tốt hơn, hoặc là liền ở lâu điểm, hoặc là liền không đợi.

"Đúng, chí ít cần mười trượng lấy thượng tầng. Quá yếu, không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian, hiệu quả không thế nào rõ ràng." Niệm Từ Vũ nói nói " không sai biệt lắm, lên đi. Có thể đạt được bao nhiêu, đó chính là ngươi tạo hóa. . . Đúng, lúc trước ta đồng dạng là một người đi lên."

Niệm Từ Vũ câu nói sau cùng, để Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, xem ra lúc trước Niệm Từ Vũ đồng dạng đụng phải cái này nguy cơ sinh tử.

Chợt Dịch Thiên Vân cười cười, liền hướng Sát Thần trận bên kia nhảy tới, mới vừa vặn bước vào cái này sát trong thần trận, bốn phía sát khí cấp tốc hướng thể nội tràn vào tiến đến.

Lúc này hắn mắt thường có thể nhìn thấy bốn phía bị Nhất Tầng nồng đậm Năng Lượng bao phủ lại, đây đều là thực chất hóa sát khí, chỉ là ở bên ngoài không có cách nào nhìn thấy thôi.

Ở chỗ này liền có thể phi thường thấy rõ ràng Sát Ý, đều không cần hắn đặc địa đi hấp thu, liền sẽ điên cuồng hướng trong cơ thể hắn chui vào.

Không đến một lát, hắn lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt Sát Ý phun lên đầu, nhìn lấy trước mặt Tu Luyện Giả, nội tâm nhiều hơn mấy phần bực bội cùng phẫn nộ!

Bất quá hắn nhẹ nhàng đè ép, liền đem cái này Sát Ý cho chìm xuống, một điểm áp lực đều không có.

Vừa mới bắt đầu liền có áp lực, đằng sau đều không cần chờ đợi. Tại liên tục không ngừng đem sát khí cho hấp thu nhập thể nội về sau, thể nội bắt đầu ngưng kết ra nhàn nhạt đoàn năng lượng, theo hấp thu càng nhiều, liền sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

"Đây là vật gì, sát khí còn có thể ngưng kết thành hạt châu?" Dịch Thiên Vân quan sát tỉ mỉ phía dưới năng lượng trong cơ thể, rất có thể tại ngưng kết đến nhất định Đại Tiểu lúc, liền sẽ hoàn thành mục tiêu này! Thông báo bút thú các APP Android, Apple chuyên dụng bản, cáo biệt hết thảy quảng cáo, mời chú ý danh bạ tiến vào download lắp đặt Appx Syd.