Chương 925: Điên cuồng đồ sát

Chương 925: Điên cuồng đồ sát

"Tiểu tử này thật đúng là đơn độc đi lên, ta dám nói tuyệt đối kiên trì không được một khắc đồng hồ!"

"Một khắc đồng hồ không khỏi quá ngắn điểm a? Có thể đơn độc đi lên, hẳn là có chút bản lãnh, ta muốn nhiều nhất hai phút đồng hồ!"

"Hai phút đồng hồ không sai biệt lắm, vẫn cứ bị điên cuồng mãnh công, lại nhân vật cường hãn đều không chịu nổi a! Điều này cũng không biết bọn hắn nghĩ như thế nào, tuy nhiên ngẫu nhiên vẫn sẽ có ngu ngốc làm như vậy, trước đó không chính là có người làm như vậy? Chớp mắt gian liền bị đánh thành cái sàng, chết không thể chết lại. ? Đốt? Văn nhỏ? ? Nói "

"Hắc hắc, còn đúng là không sai, lúc ấy dẫn người tới vào cái ngày đó quân, mặt đều đen. Đoán chừng mình tân tân khổ khổ bồi dưỡng đệ tử, cứ thế mà chết đi."

"Các ngươi nghỉ ngơi đủ không, không sai biệt lắm có thể lên đi đi!"

Bên cạnh Thiên Quân nghiêm túc mấy người lấy bọn hắn, ra hiệu bọn hắn nghỉ ngơi đầy đủ, liền nhanh lên đi. Dù sao có ba lần cơ hội, tại không kiên trì nổi lúc, liền xuống tới nghỉ ngơi thật tốt về.

Nghỉ ngơi đầy đủ, lần nữa đi lên Chiến Đấu, tốt ma luyện mình kinh nghiệm thực chiến, cộng thêm hấp thu sát khí này.

Những người khác đối Dịch Thiên Vân bên này, đúng vậy hơi thảo luận dưới, còn lại liền lười nhác chú ý những thứ gì. Dù sao người khác muốn chết, bọn hắn liền lười nhác nhiều để ý tới thứ gì.

Dù sao bọn hắn tiến vào Sát Thần trận, cũng không phải là điên cuồng hơn giết chóc, có thể an tâm ở phía trên Tọa Thiền liền rất tốt. Nhưng sự tình cũng không có đơn giản như vậy, thỉnh thoảng liền có người tẩu hỏa nhập ma, có thể là người đối diện, cũng có thể là đồng bạn bên cạnh.

Tại mọi người thảo luận lúc, đài phía dưới Niệm Từ Vũ ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Dịch Thiên Vân, lẩm bẩm nói "Ngươi nhất định phải mạnh lên, Tại Thần vực đăng thiên chi chiến thu hoạch được thành tích tốt, dạng này mới có thể để cho cha an tâm điểm, xin nhờ. . ."

Nếu là Dịch Thiên Vân ở bên cạnh, nghe được lời nói này khẳng định bị chấn kinh một thanh. Ngày này dụ Vực Chủ lại là Niệm Từ Vũ cha, rất không có khả năng a?

Nếu là Thiên Dụ Vực Chủ là Niệm Từ Vũ cha, đã sớm nhận lấy mới đúng, hoặc là một mực đợi ở chỗ này mới là. Nhưng hết thảy đúng vậy như thế phát sinh, Niệm Từ Vũ đúng vậy từ phàm vực đến đây.

Cùng lúc đó, Sát Thần trận Dịch Thiên Vân tại cảm thụ được thể nội sát khí Năng Lượng, giống như là ngẩn người giống như.

Hưu

Lúc này một đạo kiếm quang hướng bên này xuyên qua mà đến, Dịch Thiên Vân nhìn cũng không nhìn, cấp tốc quay người liền nhất cước đạp ra ngoài.

Đông

Người tu luyện này trực tiếp bị hắn nhất cước cho đạp bạo thành Huyết Vụ, hóa thành một đống lớn kinh nghiệm tuôn đi qua.

"Keng, Thành Công kích sát tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, lấy được kinh nghiệm 352 ức, điên cuồng giá trị 2,3 triệu điểm, điểm PK 25 0 ngàn điểm. Thu hoạch được Vật Phẩm sát khí Năng Lượng!"

Ào ào kinh nghiệm lập tức xông tới, đây là 32 lần kinh nghiệm, tương đương chi có thể nhìn.

Đồng thời tại kích sát về sau, cái này tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, lập tức tuôn ra một cỗ càng thêm đáng sợ sát khí, hướng bên này chui vào. Đang tràn vào trong cơ thể hắn về sau, cấp tốc mở rộng lấy sát khí này Năng Lượng, so với chậm rãi hấp thu tốt hơn không ít.

Vấn đề tại tại Năng Lượng quá nhiều, một mạch xông tới, có loại lập tức để cho người ta mất đi Ý Thức cảm giác. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân rất nhanh liền đè xuống, vững vàng giữ vững linh đài, để sát khí này sẽ không ảnh hưởng đến mình nửa phần!

Khó trách những người khác là dùng phòng thủ làm chủ, trảm sát một cái còn tốt, muốn là liên tục trảm sát mấy cái, đây chẳng phải là lập tức tẩu hỏa nhập ma?

Cái này mấy người tại phục dụng đan dược giống như, nếu là duy nhất một lần ném một hai khỏa còn tốt, nếu là trực tiếp phục dụng cái 5 sáu viên, thậm chí 7 tám khỏa trở lên, cái kia liền có khả năng Bạo Thể.

"Sát khí Năng Lượng?"

Dịch Thiên Vân lập tức sử dụng, cỗ này sát cấp tốc tràn vào đến, bổ khuyết sát khí này, hiệu quả vẫn là rất không tệ. Cùng kích khoảnh khắc tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả chênh lệch tại tại, Dịch Thiên Vân không có nửa điểm hỗn loạn cảm giác, tương đương an toàn, tựa như là năng lượng của mình giống như.

"Đồ tốt!" Dịch Thiên Vân nội tâm vui vẻ, giương mắt nhìn bốn phía tiếp tục hướng bên này nhào lên tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, trước mắt hắn lập tức sáng lên.

Đối tại người khác tới giảng cẩn thận đến cực điểm, nhưng đối với hắn mà nói đúng vậy khó được kinh nghiệm

Hắn nhưng là muốn thăng cấp!

"Sử dụng 200 lần kinh nghiệm thẻ!"

"150 lần kinh nghiệm thẻ!"

"Gấp trăm lần kinh nghiệm thẻ!"

"Sử dụng 50 lần điên cuồng giá trị thẻ!"

"Sử dụng 50 lần điểm PK thẻ!"

. . .

Hắn bắt đầu điên cuồng sử dụng lên đại bộ phận kinh nghiệm thẻ đến, không có ngay tại Thương Thành mua sắm. Kích Sát Tinh Quân Cấp đừng trở lên, lấy được điên cuồng giá trị cùng điểm kinh nghiệm quá cao, hắn làm sao lại lãng phí cơ hội lần này đâu?

Tại toàn bộ điệp gia xuống dưới về sau, kinh nghiệm bội số điệp gia đến 532 lần Cấp Bậc! Nhỏ bội số liền không có mua, mua lớn bội số liền không sai biệt lắm.

Giết

Dịch Thiên Vân lấy ra ngày đó thần Thần Thương, còn bị hắn hơi che giấu dưới, nhìn không ra Nguyên Bản bộ dáng. Cứ như vậy, cho dù có Thiên Dụ Thần Vực Tu Luyện Giả ở chỗ này, đều nhận không ra nửa điểm.

Hưu

Một đạo lãnh quang lướt qua, nhào lên Tu Luyện Giả trực tiếp bị nhất thương đâm bạo, hóa thành một đoàn Huyết Vụ tuôn ra nhập thể nội. Kích giết quá dễ dàng, cơ bản cùng uống nước không có gì khác biệt.

Theo sát lấy một cỗ Sát Ý tuôn ra nhập thể nội, bất quá đối với hắn một điểm ảnh hưởng đều không có, như cũ vững chắc linh đài.

Ngược lại xông tới kinh nghiệm, cho hắn cảm giác chấn động mạnh mẽ!

"Keng, Thành Công kích sát tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, lấy được kinh nghiệm 5320 ức, điên cuồng giá trị 3300 0 ngàn điểm, điểm PK 400 0 ngàn điểm. Thu hoạch được Vật Phẩm sát khí Năng Lượng!"

Đáng sợ điểm kinh nghiệm, đáng sợ điên cuồng giá trị, còn có đáng sợ điểm PK. Đây mới là để hắn cảm thấy cực kỳ trùng kích lực, thật sự là thật là đáng sợ, để hắn cảm thấy mười phần rung động.

Đây chính là bội số lớn kinh nghiệm thẻ hiệu quả, chồng thêm sau khi thức dậy, đạt tới một cái cực kỳ đáng sợ trình độ.

Đương nhiên hắn vẫn là không có thăng cấp, hắn hiện tại cần kinh nghiệm thật là đáng sợ, các phương diện đều cần cực kì khủng bố kinh nghiệm. Tuy nhiên hơn năm ngàn ức kinh nghiệm, vẫn là bổ khuyết cái trước Đại Không thiếu.

Giết

Dịch Thiên Vân không có đình chỉ xuống tới, tựa như Nhất Trận Phong giống như, hướng mặt trước điên cuồng đồ sát mà đi, chỗ đến như là đâm thủng đậu hũ giống như, dễ dàng đem bọn hắn cho trảm sát tại thương phía dưới!

Lực lượng cuồng bạo, cộng thêm bá đạo trung phẩm luân hồi cấp Thần Thương, thế như chẻ tre, không ai cản nổi!

Đài phía dưới Niệm Từ Vũ đều bị sợ ngây người, nhìn lấy điên cuồng Dịch Thiên Vân cả kinh nói "Ta để hắn cao điệu một điểm, không có nghĩa là để hắn như thế cao điệu a, duy nhất một lần sát nhiều như vậy, coi như tinh thần lực không tệ, đều sẽ dễ dàng tẩu hỏa nhập ma a!"

Đừng nói là Niệm Từ Vũ, những người khác là dùng nhìn lấy ngu ngốc ánh mắt, đi xem lấy Dịch Thiên Vân.

"Ta thu hồi trước đó nói tới, đừng nói hai phút đồng hồ, ta cảm giác đợi lát nữa hắn liền chết chắc."

"Khụ khụ, không sai. Điên cuồng như vậy đồ sát, ai không muốn trảm khoảnh khắc chút tẩu hỏa nhập ma, tốt bổ sung sát khí của mình, thế nhưng là có thể hấp thu được không?"

"Quản hắn, dù sao đợi lát nữa liền tẩu hỏa nhập ma, thật sự là đủ phiền phức. Bọn gia hỏa này cả đám đều cho là mình rất lợi hại, sau cùng bất quá là cho những người khác tăng thêm phiền phức thôi!"

Từng cái đối Dịch Thiên Vân bất mãn hết sức, phần lớn người cũng chỉ muốn thành thành thật thật Tọa Thiền hấp thu sát khí mà thôi. Chậm là chậm điểm, nhưng là an toàn a! Thông báo bút thú các APP thượng tuyến, ủng hộ Android, Apple. Mời chú ý danh bạ tiến vào download lắp đặt Appx Syd.