Chương 926: Trữ tồn

Chương 926: Trữ tồn

Dịch Thiên Vân điên cuồng, để không ít người đều bị thật sâu sợ ngây người, càng nhiều trong bọn họ tâm vẫn là xem thường. Đây chính là hạng người lỗ mãng, muốn muốn tìm chết, đi tốt không tiễn.

"Vị bằng hữu này, đệ tử của ngươi không nhắc nhở về?" Bên trên một vị Thiên Quân cau mày đầu đi tới, cùng Niệm Từ Vũ nói ra.

Còn lại Thiên Quân cũng là như thế, đều đối Niệm Từ Vũ cảm thấy rất là bất mãn. Muốn tiếp tục như thế điên lên, nhưng là sẽ ảnh hưởng đến đệ tử của mình tu hành. Nhất là tẩu hỏa nhập ma về sau, như thế lực lượng bá đạo, chẳng phải là ngay cả mình đệ tử đều muốn bị giết?

"Yên tâm đi, chính hắn có chừng mực." Niệm Từ Vũ không có nghe từ phía trên quân, mà là tùy ý Dịch Thiên Vân làm loạn.

Niệm Từ Vũ lúc đầu muốn ngăn cản, nhưng vẫn là không có dự định khuyên can, hết thảy đều để Dịch Thiên Vân mình đến nắm chắc. Ở trên trước khi đi, nàng liền đã nói rõ, đến tại Dịch Thiên Vân làm sao, đó chính là hắn chính mình sự tình.

"Cần phải là tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn tẩu hỏa nhập ma sẽ ảnh hưởng đến đệ tử ta!" Ngày đó quân tức giận hô nói " ngươi đây là không phụ trách biểu hiện!"

"Đúng vậy a, ta liền không chịu trách nhiệm thế nào? Có bản lĩnh để ngươi đệ tử đi cản lại không phải tốt!" Niệm Từ Vũ chính là như vậy Bá Đạo, căn bản không thèm để ý đối phương.

Ngày đó quân đều muốn bị tức nổ tung, nếu không phải Niệm Từ Vũ đồng dạng là Thiên Quân, thật đúng là 1 bàn tay phiến chết nàng.

"Tốt, tốt, tốt!" Ngày này quân tức giận đến toàn thân phát run, hắn chỗ nào từng chịu đựng loại đãi ngộ này, thế nhưng là muốn động thủ, nhưng cũng không dám động thủ, để hắn cũng không biết làm những gì mới tốt.

Hắn chỉ có thể đứng ở bên cạnh nhìn lấy, dù sao Dịch Thiên Vân bày ra lực lượng bá đạo, hắn biết mình đệ tử là không có cách nào cản lại. Một người một súng tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, đổi lại bọn họ ai dám làm loạn?

Tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, liền xem như Chiến Đấu bên trên không bằng bình thường Tu Luyện Giả, nhưng chênh lệch cũng không phải là rất lớn. Có thể nhất thương miểu sát, đối phương ngay cả một điểm sức phản kháng đều không có, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân tuyệt đối Bá Đạo!

Điểm ấy Niệm Từ Vũ đều cảm thấy rất là Bá Đạo, chứng minh nàng không có nhìn lầm người. Vấn đề tại tại đúng vậy quá mức tại Bá Đạo, trảm giết tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả quá nhiều, có thể tiếp nhận a?

Dịch Thiên Vân tự nhiên có tính toán của mình, đúng vậy một đường điên cuồng mãnh liệt trảm giết tiếp, điểm kinh nghiệm không ngừng xông tới. Hắn có khi gian hạn chế, nhất định phải tại kinh nghiệm thẻ thời gian đến trước, triệt triệt để để sát đủ vốn mới được.

Không nói thăng bao nhiêu cấp, ít nhất phải đột phá đến 2 tam luyện Địa Quân trở lên! Đây mới là mục tiêu của hắn chỗ.

"Bành bành bành!"

Từng cái tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả bị hắn nhất thương xuyên phá, biến thành một đoàn Huyết Vụ phiêu tán trên không trung, sát khí càng là liên tục không ngừng tràn vào đến, muốn đem hắn trở nên tẩu hỏa nhập ma.

Thế nhưng là hắn một hơi trảm sát mười cái về sau, vẫn như cũ là hai mắt thanh tịnh mà sáng ngời, không hề có một chút vấn đề. Hút thu lại, một điểm áp lực đều không có!

Cũng không phải linh hồn của hắn cường độ thật đáng sợ như thế, cái gì sát khí đều có thể tiếp nhận, mà là hắn phát hiện mình có thể đem tràn vào tới sát khí trữ tồn.

Mỗi lần sát khí tràn vào lúc đi vào, hệ thống liền sẽ nhắc nhở muốn hay không thôn phệ. Dịch Thiên Vân chắc chắn sẽ không lập tức liền thôn phệ, trước tiên đem nó cho ném vào trong hòm item  chờ hấp thu xong phía trước cái kia một đoàn, lại hấp thu mặt khác một đoàn, đúng vậy đơn giản như vậy.

Cái này cùng trước đó thôn phệ Minh Nguyệt Thanh như hỏa diễm, tạm thời có thể không hấp thu, ném vào trong hòm item liền tốt. Cỡ nào sự tình đơn giản, trước trảm giết hết tất, cả đám đều đặt ở trong hòm item, về sau sẽ chậm chậm hấp thu, không có chút nào sốt ruột.

Hắn dám không kiêng nể gì như thế trảm sát, đều là nguyên nhân này, cũng không phải là linh hồn của mình thật là Nghịch Thiên. Hắn lại thế nào Nghịch Thiên, cũng sẽ không Nghịch Thiên đến cái gì đều không sợ, tu vi cứ như vậy, còn có thể lập tức kích Sát Thiên quân hay sao?

Điểm ấy đương nhiên không có khả năng, Điên Cuồng hình thức còn không có đạt tới loại trình độ này, càng không có làm dịu sát khí biện pháp.

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến nhất luyện Địa Quân!"

Này lại hắn Thành Công đột phá đến nhất luyện Địa Quân tầng thứ, các phương diện số liệu lập tức trên diện rộng trèo thăng lên, từ lúc đầu hơn bảy nghìn Tinh Lực

Một hơi bắn vọt đến 21 ngàn  Điểm Tinh lực!

Hắn cái này mới vừa vặn nhất luyện Địa Quân, liền đã đạt tới nhị luyện Địa Quân trình độ, nói ra đều làm cho người chấn kinh.

Chỉ là hắn một điểm ý mừng đều không có, bởi vì hắn nhìn thấy mình cần kinh nghiệm, vậy mà cao tới một triệu ức, mới có thể đột phá đến nhị luyện Địa Quân!

Tinh Quân đỉnh phong đột phá đến nhất luyện Địa Quân, mới bất quá cần 100 ngàn ức điểm kinh nghiệm. Khi nhảy đến Địa Quân lúc, đột phá liền cần một triệu ức, để hắn buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

Trảm sát một cái tầng năm sáu Tinh Quân, mới bất quá là hơn năm ngàn ức, đây là bao hàm đáng sợ hơn năm trăm lần điệp gia. Tại hơn năm trăm lần điệp gia dưới, còn cần trảm sát 200 cái mới có thể thu được nhiều như vậy kinh nghiệm.

Đây là tại hơn năm trăm lần điệp gia dưới, nếu là không có hơn năm trăm lần kinh nghiệm điệp gia, chẳng phải là giết tới thổ huyết.

"Nếu có thể trảm Sát Địa quân tầng thứ, như vậy thăng cấp liền đơn giản nhiều."

Muốn thăng cấp nhanh một chút, biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là trảm sát cùng tầng thứ, hoặc là vượt cấp trảm sát, không phải vậy thăng cấp vô cùng khó khăn. Dù là có mấy trăm lần kinh nghiệm điệp gia, tốc độ như cũ tương đối chậm.

Thế nhưng là nơi này chỉ có thể xuất hiện Tinh Quân, mà không thể xuất hiện càng cao tầng thứ tu vi, hắn chỉ có thể dựa vào số lượng đến tiếp cận.

Tại sau khi đột phá, lực chiến đấu của hắn càng thêm kinh người, trảm giết càng thêm nhẹ nhàng như thường. Tuy nói nơi này không thể để cho Địa Quân lên, nhưng là ở chỗ này đột phá cũng không tính số, như cũ có thể đợi ở chỗ này.

Đây chính là một cái lỗ thủng, nếu là hắn đi ra lời nói, cái kia đoán chừng liền không có cách nào tiến đến.

"Tiếp tục!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục trảm giết, một đường điên cuồng đồ giết tiếp, hắn cũng chỉ trảm sát tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, còn lại bình thường ngược lại là không có đi trảm sát thứ gì.

Tẩu hỏa nhập ma đều không phải là sinh mệnh, sẽ chỉ là 1 cỗ khôi lỗi mà thôi, cứu đều không cứu lại được tới. Điểm ấy tại hạ đến trước, Niệm Từ Vũ cũng đã nói một điểm, cứu ra đều là người điên, không có nửa điểm ý nghĩa.

Tại hắn tiếp tục đồ sát cái mười cái lúc, phía dưới từng cái Tu Luyện Giả hai mặt nhìn nhau, làm sao sát nhiều như vậy tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, mình một chút sự tình đều không có?

"Gặp quỷ, đây là có chuyện gì. Cái này đều trảm sát hơn hai mươi cái, vẫn chưa đi lửa Nhập Ma?" Những thiên quân kia mắt choáng váng  dựa theo dạng này thanh trừ xuống dưới, những cái kia tẩu hỏa nhập ma khó chơi Tu Luyện Giả, chẳng phải là muốn bị thanh lý hết?

"Không có khả năng, nhiều nhất tiếp tục trảm sát mấy cái, đến lúc đó nhất định tẩu hỏa nhập ma!"

Có người cũng không tin Dịch Thiên Vân có thể một mực trảm giết tiếp, bọn hắn gặp qua có thể tiếp nhận thật lâu, nhưng sau cùng đều là muốn nghỉ ngơi về, mới dám tiếp tục trảm giết tiếp. Nếu là một mực trảm giết tiếp, tất nhiên sẽ tẩu hỏa nhập ma, không có ngoại lệ!

Niệm Từ Vũ nhìn lấy Dịch Thiên Vân điên cuồng giết chóc bóng lưng, nội tâm lại là nhiều hơn mấy phần chờ mong. Bởi vì nàng nhớ tới tại chọn quyết trên đài biểu hiện, Dịch Thiên Vân đồng dạng sáng tạo cái ghi chép, đúng vậy duy nhất một lần Thành Công.

Nàng cũng không biết nếm thử bao nhiêu lần, cao cấp độ khó mới thành công, Dịch Thiên Vân lại là duy nhất một lần thành công, để nàng nhìn thấy cự đại Tiềm Lực!.