Chương 927: Đến đánh là được!

Chương 927: Đến đánh là được!

"Ta có một loại dự cảm, hắn nhất định có thể Thành Công, có thể cầm phía dưới cái này Sát Thần dấu ấn!" Niệm Từ Vũ nhìn lấy trên đài Dịch Thiên Vân, ánh mắt lấp lóe không thôi. ? ? Lửa nhưng? Văn

Niệm Từ Vũ đúng vậy có như thế 1 loại cảm giác, dù sao Dịch Thiên Vân hiện tại đại sát tứ phương, liên tục trảm sát nhiều như vậy Tu Luyện Giả, còn có thể kiên trì, nhất định có thể cầm phía dưới ấn ký này!

Nàng có hay không dự cảm, Dịch Thiên Vân cũng không Thanh Sở, hắn hiện tại nhất Thanh Sở mình khẳng định phải cầm phía dưới cái này Sát Thần dấu ấn!

Dạng này mới có thể nắm giữ lực lượng mạnh hơn, chủ yếu hơn là có một loại cảm giác, một loại khu sử hắn ngưng kết năng lượng màu đỏ ngòm này cảm giác!

Mặc kệ có hay không loại cảm giác này, hắn hiện tại chủ yếu đúng vậy điên cuồng trảm giết địch người, thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều.

Tại một đường cuồng giết tiếp về sau, kinh nghiệm thẳng tắp Phi Thăng, chuẩn bị liền muốn đột phá đến nhị luyện Địa Quân cấp bậc.

Tuy nhiên tại hắn Cuồng Sát phía dưới, đại bộ phận tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, cơ bản đều muốn bị hắn cho trảm giết hết.

Một màn này nhìn đến bọn hắn trợn mắt hốc mồm, đều không rõ Sở chuyện gì xảy ra. Một hơi trảm sát nhiều như vậy tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, vậy mà vẫn chưa đi lửa Nhập Ma, đây mới là để bọn hắn cảm thấy chuyện bất khả tư nghị!

"Cái này sao có thể, liên tục trảm sát nhiều như vậy tẩu hỏa nhập ma, một chút sự tình đều không có? Cái này thật sự là quá khó mà tin nổi!"

"Điều đó không có khả năng đi, ta cảm giác nhiều nhất chỉ có thể lại kiên trì 1 nhỏ lại. . ."

"Ta cũng là cảm thấy như vậy, nhiều nhất lại có thể kiên trì một hồi!"

Bọn hắn vẫn là cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ thất bại, sẽ biến thành những người thất bại kia. Nhưng bọn hắn càng như vậy cảm thấy, Dịch Thiên Vân thì càng không có việc gì.

Hắn vẫn là duy trì vốn có trạng thái, không ngừng mà xông đi lên. Thể nội huyết hồng Năng Lượng, càng ngày càng lớn, chuẩn bị ngưng kết thành cự đại Thủy Tinh Cầu, nhìn tương đương Tà Mị.

"Nhanh cút ra ngoài cho ta, nhanh đi ra ngoài cho ta!" Đột nhiên gian có người ở một bên quát to lên, che đầu ở bên cạnh vặn vẹo, giống như là như bị điên.

"Sư huynh ngươi làm sao? Sắp không kiên trì được nữa đến sao, ta mang ngươi ra ngoài!" Lúc này bên cạnh đồng bạn lôi kéo hắn, muốn đem hắn cho túm ra đi.

Khi hắn vừa định đem mình sư huynh cho túm ra đi lúc, người sư huynh kia song mắt đỏ bừng, giơ lên trường kiếm trong tay, một thanh liền đâm tới.

Người sư đệ này đều không kịp phản ứng, liền bị xỏ xuyên thân thể, một cỗ Năng Lượng tràn vào trong cơ thể hắn. Chớp mắt gian vị sư đệ này thân thể một trận, hai mắt lập tức đỏ bừng, không hề nghi ngờ là tẩu hỏa nhập ma!

Vẻn vẹn bị đâm trúng một kiếm, liền tẩu hỏa nhập ma, rất rõ ràng đúng vậy bị năng lượng kinh khủng tuôn ra nhập thể nội, cấp tốc dẫn đến hắn tẩu hỏa nhập ma.

"A a a!"

Cái này tẩu hỏa nhập ma sư đệ điên rồi về sau, lập tức hướng mình đồng bạn nơi đó mãnh đánh tới.

"Các ngươi mau ra đây, mau chạy ra đây!" Phía dưới Thiên Quân lập tức hét lớn ra, để bọn hắn người mau thoát đi nơi này, không phải vậy liền bị mình đồng bạn cho công kích.

Từng cái vội vàng muốn phải thoát đi xuống dưới, nhưng bọn hắn vừa muốn chạy trốn lúc, cấp tốc liền tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả cản lại, đều như bị điên, hướng bên này đánh tới.

Bốn phía sát khí cấp tốc bay lên, giây lát gian liền so trước đó muốn mạnh hơn rất nhiều lần, đều nhao nhao tràn vào những cái kia tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả thể nội.

Ở loại tình huống này dưới, vô luận là công kích, vẫn là lực lượng, đều tăng lên trên diện rộng. Giống như là sát khí này, cho bọn hắn trên diện rộng lực lượng tăng cường giống như.

Chớp mắt gian, lập tức lại có người bị công kích bên trong, không có chút nào sức chống cự. So với bọn hắn trận đánh lúc trước, muốn mạnh hơn quá nhiều, càng là linh hoạt nhiều.

Bị đánh trúng về sau, cấp tốc liền tẩu hỏa nhập ma, cơ bản đều không chờ cái gì thời gian. Loại này ăn mòn tốc độ thật sự là quá nhanh

"Cứu, cứu ta!"

Bọn hắn kêu to lên, bị trước mắt loại tình huống này cho sợ mất mật, thế thì còn đánh như thế nào?

Lúc này một bóng người xông lại, hóa thành một đạo quang mang lướt qua đến, đem những cái kia tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả cho nhẹ nhõm trảm giết!

Đám người tập trung nhìn vào, xông lại cứu bọn họ, chính là Dịch Thiên Vân!

Tại cái này điên cuồng phía dưới

Cấp tốc đem bọn hắn cho trảm sát tại kiếm dưới.

"Đi nhanh lên đi!" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, ra hiệu bọn hắn đi nhanh lên.

"Cảm ơn. . ."

Bọn họ nói tạ về sau, cấp tốc liền chạy cách đi xuống. Trừ cái đó ra, địa phương khác đồng dạng là xảy ra chuyện như vậy, từng cái tẩu hỏa nhập ma, tốc độ so với trước đó đều muốn mau hơn không ít!

Toàn bộ Sát Thần trận rất rõ ràng thả ra sát khí, muốn so trước đó cường hãn bên trên không ít, cảm giác giống như là tăng lên một cái cấp bậc giống như.

Tại loại tình huống này dưới, từng cái nhao nhao thoát đi xuống dưới, căn bản không dám tiếp tục ở phía trên dừng lại thêm. Muốn tiếp tục như thế dừng lại xuống dưới, bọn hắn khẳng định sẽ chết ở phía trên.

Thoạt nhìn là không có chết, nhưng chân chính bọn hắn đã chết mất, thay vào đó là cái xác không hồn thôi.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Sát Thần trận thả ra sát khí, so với trước đó muốn mạnh hơn gấp bội?"

"Không sai, sát khí này so với trước đó phải mạnh mẽ nhiều lắm, luôn cảm giác cái này Sát Thần trận phẫn giận giống như."

"Không phải là tiểu tử kia tạo thành? Đang không ngừng đồ sát cái này tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả về sau, hiệu quả bắt đầu tăng lên?"

Từng cái hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là có khả năng, dù sao trước đó một mực duy trì loại tình huống này. Duy chỉ có Dịch Thiên Vân đi lên về sau, lớn sát đặc biệt giết tình huống dưới, Sát Thần trận đột nhiên gian liền xuất hiện loại tình huống này.

"Đều là ngươi đệ tử giở trò quỷ, nếu không phải hắn một mực chặt sát những người tu luyện kia, Sát Thần trận làm sao lại kích phát loại tình huống này!" Lúc này một vị Thiên Quân đối Niệm Từ Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, đệ tử của hắn chết mấy cái, tâm tình có thể tốt mới là quái sự.

Những người khác đồng dạng là căm tức nhìn Niệm Từ Vũ cùng Dịch Thiên Vân, cảm thấy chính là bọn hắn hỏng chuyện tốt, không phải vậy bọn hắn liền sẽ không xuất hiện như vậy tổn thất lớn.

Không riêng gì một vị Thiên Quân đệ tử gặp nạn, những người khác đệ tử đồng dạng là tao ương, tổn thất mười phần thảm trọng. Bọn hắn mang tới nơi này, đều là mức độ không tệ, chết một cái đều để bọn hắn cảm thấy thịt thương yêu không dứt.

Bỏ ra nhiều như vậy tư nguyên bồi dưỡng, nói mất liền mất, vậy đơn giản đúng vậy lãng phí cực đại lớn. Nhất là bây giờ tới gần Thần Vực đăng thiên chi chiến, bọn hắn dẫn người tới ma luyện, rất lớn trình độ tại tại gia tăng lực lượng của bọn hắn, cũng may Thần Vực đăng thiên chi chiến bên trong, thu hoạch được cực tốt thành tích.

Hiện tại chết nhiều người như vậy, bọn hắn có thể nào không giận?

Niệm Từ Vũ lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, cười lạnh nói "Xem ra các ngươi đột phá đến Thiên Quân tầng thứ, lại là sống đến chó trên người. Mình không có bản lãnh, cũng đừng trách người khác hại mình! Ta người làm gì sai, liền là đơn thuần trảm sát tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả! Theo lý mà nói đồ sát xong, hết thảy đều thanh tịnh, các ngươi còn có thể thanh thản ổn định ở phía trên Tọa Thiền tu luyện!"

"Hiện tại thế nào? Mình không có bản lãnh, còn quái chúng ta tới? Đổi thành ta xem ra, nếu như các ngươi có đệ tử có được bản lãnh như vậy, đã sớm điên cuồng đồ giết tiếp! Nói cho cùng, còn là mình không có bản sự, đừng kéo cái gì Vương Bát Đản!"

Niệm Từ Vũ trực tiếp mở phun, căn bản liền không e ngại bọn họ, không phải liền là Thiên Quân a? Đến đánh là được!

J quốc AV Đào hát - AV tự chụp video chảy ra, gợi cảm đến cực điểm! Công Chúng mỹ nữmo1 ngươi hiểu ta cũng hiểu!.