Chương 928: Sát Thần trận lúc đầu bộ dáng

Chương 928: Sát Thần trận lúc đầu bộ dáng

Niệm Từ Vũ bá đạo như vậy, để bọn hắn không cách nào phản bác. ? ? ? Chủ yếu là câu câu đều có lý, đổi lại bọn hắn mà nói, đệ tử của mình có được bản lãnh như vậy, hoàn toàn chính xác có thể để bọn hắn đồ giết tiếp.

Dạng này mới có thể tăng lớn cường độ thu hoạch được sát khí, đến lúc đó ngưng kết sau khi thành công, liền có thể thu hoạch được sát lực lượng của thần, đồng thời còn có thể ở chỗ này lưu lại tên của mình, mười phần quang vinh.

Chỉ là loại tình huống này bị Dịch Thiên Vân chiếm, bọn hắn kỳ thực đúng vậy ghen ghét!

Ở phía trên tiếp tục lâu như vậy, còn như thế thanh tỉnh, bọn hắn có thể nào không ghen ghét? Chỉ là bọn hắn bao che khuyết điểm, cũng sẽ không đi khen Dịch Thiên Vân tài giỏi.

"Lời này là không sai, nhưng các ngươi cũng không thể ảnh hưởng người khác!" Vẫn là có Thiên Quân kiên trì phản bác câu.

"Rất đơn giản  chờ hắn thanh lý xong phía trên tẩu hỏa nhập ma đệ tử lúc, các ngươi lại phái người đi lên. Đến lúc đó an toàn vô cùng, chỉ là phải nhớ đến gia tăng chú ý, không cần tiếp tục cho Sát Thần trận tăng thêm khôi lỗi!" Niệm Từ Vũ lạnh lùng phản bác một câu.

Bọn hắn cả đám đều bó tay rồi, rất muốn cùng Niệm Từ Vũ đánh nhau một trận. Nhưng là bọn hắn cũng không muốn ở chỗ này náo một trận, nói không chính xác bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình sau.

Mỗi cái đều đại biểu cho mình Thần Vực, tới nơi này đều là mức độ không tệ thiên tài. Nếu là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, không chỉ có thể diệt trừ đối thủ, còn có thể thu được không ít chỗ tốt, cớ sao mà không làm đâu?

Bởi vậy cả đám đều không dám tùy ý động thủ, nếu như bị người ngồi thu Ngư Ông chi lực, vậy cũng không là một chuyện tốt.

Bọn hắn chỉ có thể nén giận, hi vọng Dịch Thiên Vân diệt trừ hoàn toàn bộ về sau, lại phái đệ tử đi lên. Chỉ là đến lúc đó Sát Thần trận sát khí quá nghiêm trọng, vậy nhưng cần muốn khá là cẩn thận mới được.

"Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá nhị luyện Địa Quân!"

Dịch Thiên Vân không thèm để ý ánh mắt của những người khác, hiện tại hắn liền dễ dàng đột phá đến nhị luyện Địa Quân tầng thứ, trảm sát nhiều như vậy Tu Luyện Giả, cuối cùng đột phá đến nhị luyện Địa Quân cấp bậc.

Chợt ánh mắt của hắn ngưng tụ, tiếp tục xem hướng ở đây còn lại Tu Luyện Giả. Từ tại sở hữu bình thường Tu Luyện Giả đều chạy trốn, còn lại phía dưới đúng vậy mười cái không đến Tu Luyện Giả, trảm sát xong sau, liền triệt để đem Sát Thần trận cho thanh không.

"Còn lại phía dưới mười cái, tiếp tục!"

Dịch Thiên Vân quơ lấy Thiên Thần Thần Thương liền tiến lên, vung trường thương mãnh hất lên, tiếp tục đem những người tu luyện này cho nện bạo. Không thể không nói những này tẩu hỏa nhập ma con rối, lực lượng so với trước đó muốn mạnh hơn một mảng lớn, có đều sắp tiếp cận nhất luyện Địa Quân cấp bậc.

Hắn cảm giác cái này giống như là Sát Thần trận sau cùng điên cuồng, muốn đem hắn cho triệt để xé nát.

Đương nhiên cái này không có ý nghĩa gì, đến bao nhiêu liền sát bao nhiêu, những này tẩu hỏa nhập ma con rối, như thế nào đi nữa Gia Trì, nhiều nhất đúng vậy nhất luyện Địa Quân Cấp Bậc. Đối mặt hắn lực lượng cuồng bạo, một điểm chống đỡ chi lực đều không có, nhẹ nhõm liền bị nện bạo.

Rất nhanh tại hắn lực lượng cuồng bạo dưới, dễ dàng đem những này tẩu hỏa nhập ma con rối cho kích sát, chẳng khó khăn gì.

Đài phía dưới đông đảo Tu Luyện Giả cùng Thiên Quân, miệng đều giương thật to, từng cái trước đó đều coi là Dịch Thiên Vân lại tiếp tục sát một hai cái, khẳng định là tẩu hỏa nhập ma.

Hiện tại lần lượt đánh mặt, mặt đều muốn bị quất sưng. Tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, đều muốn bị giết sạch, Dịch Thiên Vân đều không có tẩu hỏa nhập ma, có thể nào không đánh mặt?

"Gia hỏa này, để hắn cao điệu điểm, thật đúng là cao điệu đến đáng sợ. . ."

Niệm Từ Vũ dở khóc dở cười, nàng trước đó để Dịch Thiên Vân cao điệu một điểm, đúng vậy hơi cường thế một điểm, không cần sợ hãi rụt rè. Có thể trảm sát liền trảm sát, không nên quá lưu thủ. Ai biết nhiều như vậy con rối đều muốn bị giết hết, người còn một chút sự tình đều không có, há lại chỉ có từng đó là cao điệu, tuyệt đối là cao điệu phát nổ!

Cả đám đều không biết nội tâm nghĩ cái gì, chỉ sẽ cảm thấy cái này thật sự là quá bất khả tư nghị.

Từ đó gây nên Thiên Quân nội tâm cảnh giác, cả đám đều cho rằng trên đài Dịch Thiên Vân, nhất định chính là muốn tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến thiên tài. Nếu là tùy ý hắn trở về, tên của bọn hắn trán tất nhiên sẽ nhận uy hiếp cực lớn.

Trong mắt bọn hắn lướt qua Sát Ý, cũng không phải là thụ đến nơi đây ảnh hưởng, mà là thật muốn muốn tiêu diệt Dịch Thiên Vân! Như thế thiên tài

Nhất định không thể lưu tại cùng tầng thứ Thần Vực bên trong.

Điểm ấy Niệm Từ Vũ đều cảm nhận được, tuy nhiên trong mắt nàng cũng không có nửa điểm bất mãn, càng không có nửa điểm e ngại. Bởi vì cái này là một chuyện tốt! Muốn thu hoạch được lực lượng cường đại, làm sao có thể đê điều?

Tỷ như cái này Sát Thần dấu ấn cái gì, nếu là không làm như vậy, sợ là không có cách nào Thành Công hoàn thành. Muốn đạt được lợi ích, nhất định phải nhổ đến thứ nhất, gây nên chú ý của mọi người!

Như vậy cũng tốt so thu hoạch được đệ nhất danh, liền có thể thu được cái gì đỉnh cấp thượng phẩm luân hồi cấp Vũ Khí. Như thế nào đi nữa đê điều, có thể thu được thượng phẩm luân hồi cấp Vũ Khí, liền khó mà đê điều.

Dịch Thiên Vân làm sao không biết điểm này, hắn chỉ biết là tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội lần này!

Chết

Cuối cùng tại tại sau cùng nhất thương phía dưới, cái kia tẩu hỏa nhập ma con rối, triệt để bị hắn kích sát.

Tại ngược lại phía dưới về sau, sát na gian Sát Thần trận được thắp sáng, một cỗ kinh khủng sát khí từ dưới đáy xông tới. Lần này là mắt trần có thể thấy Năng Lượng, từ dưới đáy điên cuồng xông tới, cấp tốc nuốt sống Dịch Thiên Vân.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để không ít người đều sợ ngây người, cuối cùng là làm sao không có chuyện?

Từng cái Tu Luyện Giả vốn là muốn một lần nữa trở lại bên trong, cũng là bị một màn này cho sợ ngây người, mạnh mẽ như vậy sát khí xông tới, đây cũng không phải là phổ thông sát khí. Mà là thực chất hóa sát khí, so với những sát khí kia càng thêm hung tàn, rất dễ dàng làm cho người tẩu hỏa nhập ma.

"Ta nhớ ra rồi, cái này có vẻ như mới là lúc đầu Sát Thần trận dáng vẻ! Từ tại quá nhiều người ở bên trong, bao quát những khôi lỗi kia, cho nên mới sẽ dẫn đến sát khí càng ngày càng mỏng manh, cứ thế tại tinh thần lực một loại  đều có thể đợi ở chỗ này mặt!" Bên trong một cái Thiên Quân la hoảng lên.

Đám người nhao nhao nhìn về phía hắn, nội tâm mãnh giật mình, cái này há không phải là đang nói Dịch Thiên Vân để hết thảy trở về nguyên thủy a? Cũng không phải là Sát Thần trận phẫn nổi giận, mà là bị quá nhiều con rối cho hấp thu tại thể nội, dẫn đến bị pha loãng.

"Sư phụ, chúng ta có nên đi vào hay không?"

Bọn hắn thấy cảnh này lúc, cũng không có lùi bước, ngược lại còn muốn đi lên thử một chút. Dù sao không có tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả, bên trên đi thử xem không sao. Dù sao nơi này chính là có nhiều như vậy sát khí, hút thu lại nhất định so trước đó phải nhanh, chỉ là tẩu hỏa nhập ma tỷ lệ liền phải lớn hơn rất nhiều.

"Tinh thần lực cường đại, mới có thể bên trên đi thử một lần, tình huống không đúng, lập tức cho ta xuống tới!" Thiên Quân nhìn lấy loại tình huống này, vẫn là có ý định để cho mình đệ tử thử một lần, dạng này mới có cơ hội đột phá đi lên.

Từng cái đạt được cho phép về sau, nhao nhao nhảy vào cái này sát trong thần trận. Thế nhưng là có vừa mới nhảy vào đi, lập tức liền bị sát khí bao phủ lại, rít lên một tiếng gầm thét từ bên trong truyền đến.

Trong mọi người tâm chấn động, cái này rất rõ ràng đúng vậy tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu! Cái này mới vừa vặn đi vào, lập tức liền tẩu hỏa nhập ma? Lúc đầu Sát Thần trận, đúng vậy cái này một bộ đáng sợ bộ dáng?

"Thiên Vân. . ." Niệm Từ Vũ nội tâm xiết chặt, không khỏi bắt đầu khẩn trương lên.

Trảm sát nhiều như vậy tẩu hỏa nhập ma con rối, cộng thêm tình huống hiện tại, Dịch Thiên Vân có thể kiên trì được a? Thông báo bút thú các APP Android, Apple chuyên dụng bản, cáo biệt hết thảy quảng cáo, mời chú ý danh bạ tiến vào download lắp đặt Appx Syd.