Chương 929: Diễn biến

Chương 929: Diễn biến

Sát Thần trận biến hóa, đem rất nhiều người đều dọa sợ, nhất là vừa mới vừa đi vào, liền bị nhanh chóng tẩu hỏa nhập ma. Cái này so với trước đó muốn cuồng bạo nhiều lắm, nếu là đây là lúc đầu trạng thái, có bao nhiêu người có thể kiên trì được?

"Cũng đừng đi lên!"

Thiên Quân nhóm lập tức cản phía dưới đệ tử của mình, không dám chút nào để bọn hắn tiếp tục tiến lên, ai biết người sát thần này trận cần bao nhiêu tinh thần lực, mới có thể ở bên trong hấp thu sát khí.

Tiêu chuẩn này bọn hắn cũng không biết, bởi vậy đều không dám tùy ý để đệ tử đi vào. Một khi tẩu hỏa nhập ma, liền vĩnh viễn cứu không trở lại. Hoặc là cứu trở về, cái kia cũng trở thành cái kẻ ngu.

"Cái này thật sự là thật là đáng sợ, nếu là ta sớm một chút đi vào. . ."

Từng cái trên trán toát ra mồ hôi lạnh, bọn hắn đều muốn vào đi thử một lần, còn tốt có người sớm đi vào một bước, lập tức tẩu hỏa nhập ma, để bọn hắn không dám tiếp tục tới gần.

Cái thứ nhất làm liều đầu tiên, kết quả cũng không nhất định lại là tốt. Ban nãy cái đi vào hạ tràng, tất cả mọi người thấy được, lập tức tẩu hỏa nhập ma, một giây đồng hồ đều không cần.

Chợt bọn hắn cả đám đều nhìn về phía sát trong thần trận, nhớ tới Dịch Thiên Vân ở bên trong, có khả năng bị ăn mòn tẩu hỏa nhập ma a?

"Sư phụ, cái này chúng ta làm sao bây giờ, còn thế nào tiến đi tu luyện?" Bọn hắn cả đám đều nhìn về phía mình sư phụ, chẳng phải là đi một chuyến uổng công rồi?

Bọn hắn thở dài, nếu là đây là tối nguyên thủy trạng thái, muốn khôi phục tình huống trước, chỉ có 1 cái biện pháp, cái kia chính là không ngừng gia tăng tẩu hỏa nhập ma con rối. Chờ bọn hắn hấp thu đại bộ phận về sau, liền có thể để cho người ta một lần nữa tiến vào.

Nhưng là như thế này lại sẽ dẫn tới một cái vòng lặp vô hạn, cái kia chính là thêm ra rất nhiều tẩu hỏa nhập ma con rối, đi vào liền bị săn giết. Dạng này còn thế nào bình an vô sự tu luyện?

Trừ phi bọn hắn cả đám đều có tinh thần lực cường hãn, có thể ngăn cản cái này khủng bố sát khí.

"Cái này sợ là không có biện pháp, không có thể để các ngươi mạo hiểm như vậy, chúng ta đợi mấy người nhìn xem, cái này sát khí có thể hay không dần dần tán đi." Thiên Quân cảm thấy rất bất đắc dĩ, hiệu quả là có, nhưng bọn hắn còn không thể nào vào được.

Ở bên ngoài tu luyện lời nói, hiệu quả cơ bản không có, còn không bằng trở về.

Bọn hắn lẫn nhau gian lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, chỉ có thể ở nơi này Tọa Thiền chờ đợi. Tuy nhiên còn lại Thiên Quân nhìn về phía Niệm Từ Vũ ánh mắt, ngược lại là tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

"Cái này đệ tử của ngươi, sợ là bị nuốt hết ở bên trong a? Đáng sợ như vậy sát khí, liền xem như Địa Quân đợi ở bên trong, sợ là đều sẽ nhẹ nhõm tẩu hỏa nhập ma." Trước đó cái kia chết thảm đệ tử Thiên Quân, bắt đầu đối Niệm Từ Vũ châm chọc khiêu khích "Thật sự là đáng tiếc, nhìn thiên phú phải rất khá, Nguyên Bản kích sát nhiều như vậy tẩu hỏa nhập ma con rối, liền đã tiêu hao rất lớn, hiện đang sợ là đến nỏ mạnh hết đà, giây lát gian bị thôn phệ rơi rồi."

"Coi như cắn nuốt hết, cùng ngươi lại có quan hệ gì?" Niệm Từ Vũ lạnh lùng phản bác một câu, cho rằng đối phương đơn giản đúng vậy mù quan tâm.

Chết thì đã có sao, dù sao cùng hắn không có có quan hệ gì.

Thiên Quân một trận khó thở, vung quyền đầu liền hướng về phía nàng giận nói " có bản lĩnh nói ngay, mình là cái nào cái Thần Vực! ?"

Niệm Từ Vũ dùng nhìn lấy ngu ngốc ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới hắn "Ta là không có bản sự, vậy ngươi có bản lĩnh nói ra mình là cái nào cái Thần Vực? Đồng thời lập phía dưới Lời Thề, nói tuyệt đối không có nói sai."

Ngày này quân bị hỏi về sau, lập tức một trận nghẹn lời, thật sự là hắn là không dám báo ra bản thân là cái nào cái Thần Vực. Đây chính là chuyện cơ mật, tuyệt đối không thể tùy tiện loạn nói ra.

"Hừ! Ta chỉ là muốn nói, đệ tử của ngươi nếu như không phải kiêu ngạo như vậy, đoán chừng liền sẽ không rơi xuống đến nông nỗi này!" Ngày này quân hơi vung tay, lười nhác cùng Niệm Từ Vũ nhiều nói vài lời, hắn đúng vậy muốn đả kích một phen, ai ngờ ngược lại bị đả kích.

"Ngươi cảm thấy đệ tử của ta, liền nhất định sẽ tẩu hỏa nhập ma?" Niệm Từ Vũ châm chọc nói.

Nàng không biết Dịch Thiên Vân tình huống, nhưng nàng chỉ có thể cho rằng Dịch Thiên Vân không có việc gì, không phải vậy bọn hắn hi vọng sẽ phải tan vỡ. Khó được thu hoạch được kinh người như thế thiên tài, cứ thế mà chết đi, tuyệt đối là một tổn thất lớn!

"Ta dám nói

Đệ tử của ngươi tuyệt đối tẩu hỏa nhập ma!" Cái kia không biết tên Thiên Quân khẳng định nói.

"Vậy ta dám nói đệ tử của ta không có việc gì!" Niệm Từ Vũ tự nhiên là cho rằng Dịch Thiên Vân không sao.

"Cái kia muốn hay không đánh cược một keo?" Ngày này quân híp mắt, lại là ném hạ cái bẫy rập.

Thường thường phía dưới tiền đặt cược, đơn giản đúng vậy chuyện thường ngày. Thỉnh thoảng liền muốn cược chút gì, dạng này mới có làm đầu. Tỷ như luận võ cái gì, đều sẽ thường thường hạ điểm tiền đặt cược, luôn không khả năng chỉ là ở chỗ này nhìn lấy.

Niệm Từ Vũ tự nhiên biết đối phương tại hạ bộ, chắc chắn cho rằng Dịch Thiên Vân chắc chắn sẽ không đi ra, nếu là nàng không cá cược, liền Đại Biểu đồng dạng cho rằng Dịch Thiên Vân ra không được.

Tại nhiều người như vậy trước mặt dạng này nhận định, hoàn toàn chính xác có chút kéo không xuống mặt. Đây là phi thường hạ cấp gài bẫy, nhưng rất nhiều người đúng vậy trúng chiêu, chủ yếu là kéo không xuống cái mặt này!

Niệm Từ Vũ bốc lửa như vậy, đương nhiên sẽ không nhận thua, ngược lại âm thanh lạnh lùng nói "Vậy ngươi nói đi, đánh cược gì?"

"Một kiện trung phẩm luân hồi cấp bảo vật, như thế nào?" Ngày này quân mở miệng đúng vậy trung phẩm luân hồi cấp bảo vật, tuyệt đối là công phu sư tử ngoạm.

Trung phẩm luân hồi cấp bảo vật đối tại đất quân hoặc là Tinh Quân mà nói, thu hoạch độ khó là cao điểm, nhưng là đối với thiên quân mà nói, chỉ có thể coi là bình thường.

"Không có vấn đề." Niệm Từ Vũ lạnh nhạt nói "Liền cược một kiện trung phẩm luân hồi cấp bảo vật, tuyệt không đổi ý!"

Đối phương hai mắt tỏa sáng, chợt nở nụ cười, cảm thấy trận này tiền đặt cược hắn thắng định rồi! Đáng sợ như vậy sát khí, Bất Tử mới là gặp quỷ.

Cùng lúc đó, tại sát trong thần trận Dịch Thiên Vân, đương nhiên một chút sự tình đều không có. Hắn Tọa Thiền điên cuồng hấp thu bốn phía sát khí, trên đường còn trảm sát một cái hướng bên này đánh lén tới tẩu hỏa nhập ma Tu Luyện Giả.

Hắn biết nhất định là vừa mới gia nhập vào, chỉ là vừa mới gia nhập vào, liền tẩu hỏa nhập ma.

"Đột nhiên gian liền toát ra nhiều như vậy sát khí, nếu không phải ta có thể trữ tồn, thật đúng là tẩu hỏa nhập ma." Dịch Thiên Vân cau mày đầu nhìn lấy bốn phía, bốn phía đều là đỏ mênh mông một mảnh, nồng đậm sát khí phảng phất muốn thôn phệ hết hắn giống như.

Tuy nhiên áp lực này không lớn, giống như trước đó, đều có thể chứa đựng tại thể nội. Đi theo hắn sẽ chậm chậm hút thu lại, thật sự là cùng uống nước nhẹ nhõm.

Lúc này trong cơ thể hắn năng lượng màu đỏ ngòm, đã dần dần ngưng tụ thành một đoàn Huyết Cầu, nhìn khá là khổng lồ, như là cái chậu rửa mặt kích cỡ tương đương.

Giống như là Vĩnh Vô Chỉ Cảnh tăng lớn, khi hắn coi là sẽ tiếp tục tăng lớn lúc, bỗng nhiên gian máu này cầu bắt đầu thu nhỏ, một chút xíu bị áp súc xuống dưới, càng ngày càng nhỏ.

"Kì quái, còn có thể co lại nhỏ lại?" Dịch Thiên Vân không để ý đến, tiếp tục hấp thu cái này sát khí, càng là hấp thu, thì càng áp súc xuống dưới, phảng phất chuẩn bị ngưng kết thành một khối đặc thù Năng Lượng Thể.

Đi theo hắn tiếp tục hấp thu xuống dưới, hắn không biết phía sau lại biến thành cái gì, hắn hiện tại chỉ có thể tiếp tục hấp thu xuống dưới, nhìn xem có thể diễn biến ra thứ gì tới.

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.