Chương 930: Sát Hồn Thần Tướng

Chương 930: Sát Hồn Thần Tướng

Theo thời gian chuyển dời, Dịch Thiên Vân tiếp tục hấp thu xuống dưới, thể nội năng lượng màu đỏ ngòm dần dần ngưng tụ, hình thành một khỏa trơn bóng vô cùng hình cầu.

Viên này bóng loáng vô cùng hình cầu, nhìn đúng vậy khỏa bảo thạch giống như, ở bên trong áp súc nồng đậm sát khí. Một khi phóng xuất ra, cái kia chính là để rất nhiều người trực tiếp tẩu hỏa nhập ma.

Đương nhiên cái này tẩu hỏa nhập ma, cũng không phải là trở thành con rối. Chỉ có tại sát trong thần trận tẩu hỏa nhập ma, mới có thể bị khống chế vì con rối.

Có người liền thử qua đem mình đồng bạn kéo ra ngoài, mình đồng bạn lập tức không bị khống chế, thế nhưng là cứu ra đều trở thành ngu ngốc, cùng chết không hề khác gì nhau.

Đầu linh hồn cơ bản bị rút sạch  có thể nói cơ hồ không khôi phục lại được. Cho dù có thể khôi phục lại, cũng không biết cần bao nhiêu Thần Đan, cái kia đại giới sợ là ngay cả thiên quân đều ra không dậy nổi.

Bởi vậy nếu là ở chỗ này tẩu hỏa nhập ma  chờ tại bị tuyên án tử hình.

"Không biết ngưng tụ đến bao nhiêu, mới xem như cái đầu?" Dịch Thiên Vân tiếp tục tại áp súc Tinh Thể, bên trong ẩn chứa sát khí càng ngày càng mạnh, trong hòm item sát khí đều nhao nhao ném vào, nhưng vẫn là không có thành công dấu hiệu.

Hắn không biết chân chính đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn gì, chỉ có thể tiếp tục kéo dài, đồng thời một mực hấp thu bốn phía sát khí, hướng bên trong hấp thu đi vào.

Hấp thu những sát khí này, đối với hắn mà nói một chút kinh nghiệm đều không có, khác nhau tại tại cỗ năng lượng này hắn có thể điều động đi ra, giây lát gian liền có thể phóng xuất ra đáng sợ vô cùng sát khí, càng là có thể Cường Hóa Tự Thân sát khí, làm cho đối phương không đánh mà thắng chi!

Theo thời gian chuyển dời, một ngày trời đi qua, đảo mắt gian đã qua một tháng lâu. Dịch Thiên Vân liền tại bên trong chờ đợi trọn vẹn một tháng thời gian!

Ở bên ngoài từng cái lại là mười phần không kiên nhẫn được nữa, nhất là ngày đó quân nhìn lấy Niệm Từ Vũ cười lạnh nói "Cái này đều đã qua một tháng, còn chưa hề đi ra, ngươi còn không nhận thua bao lâu!"

"Một tháng liền có thể định luận?" Niệm Từ Vũ nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cũng không cho là mình thua định.

"Chẳng lẽ không phải a? Ở bên trong đợi một tháng, cái này đã coi như là rất thời gian dài." Ngày đó quân cười lạnh nói "Ngươi sẽ không muốn chơi xấu a? Đối mặt hiện thực đi, đây chính là hiện thực tàn khốc!"

"Ta không có chơi xấu, chỉ là cho thời gian còn chưa đủ, chí ít nửa năm thời gian. Qua nửa năm thời gian, coi như hắn còn sống, ta đều sẽ nhận thua như thế nào?" Niệm Từ Vũ lạnh nhạt nói.

"Tốt!" Ngày đó quân hai mắt tỏa sáng, nửa năm thời gian đối với hắn mà nói bất quá là trong nháy mắt chi gian mà thôi, dù sao bọn hắn Nguyên Bản quy định ở chỗ này tu luyện một hai năm, đợi ở chỗ này nửa năm không hề có một chút vấn đề.

Hắn tuy nhiên có trung phẩm luân hồi cấp bảo vật, nhưng số lượng cũng không nhiều, có thể nhiều một kiện khẳng định là chuyện tốt.

Niệm Từ Vũ xoay đầu nhìn về phía sát trong thần trận, chỉ có thể cầu nguyện Dịch Thiên Vân thật không sao, nàng có một loại dự cảm, Dịch Thiên Vân khẳng định không có việc gì!

Nàng cảm ứng không có sai, Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác không có chết, thể nội bảo thạch hình cầu, lần nữa bị áp súc, biến thành một khỏa Bảo Châu Đại Tiểu. Nhìn đã là áp súc đến cực hạn, tiếp tục áp súc đi xuống lời nói, vậy thì sẽ phát nổ!

Ông

Vào lúc này, áp súc đến cực hạn bảo thạch hình cầu, tách ra hào quang chói sáng, giây lát gian bao phủ hắn thân thể. Theo sát lấy một cỗ đáng sợ sát khí, từ bên trên trùng điệp áp xuống tới, một mạch mà tràn vào đầu hắn bên trong!

"Ha ha ha, lần này cuối cùng đến lượt ta đoạt xá đi? Tiểu tử này thực là không tồi, vô luận là thiên phú, năng lực vẫn còn đều hết sức kinh người, tuyệt đối phù hợp đoạt xá nhân tuyển!"

Dịch Thiên Vân trong đầu lập tức vang lên cười to âm thanh, đồng thời không ngừng mà hướng linh hồn hắn bên này chui vào, như là mở ra miệng lớn dã thú, muốn đem linh hồn của hắn thôn phệ hết.

Cút

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, giây lát gian trang bị bên trên "Độ người" danh xưng, "Ông" một tiếng, cái này xâm lấn đầu hắn linh hồn lập tức bị đẩy lùi ra ngoài. Chợt ra hiện tại hắn trước mắt đúng vậy một đoàn Năng Lượng linh hồn, rõ ràng đúng vậy một đoàn không có thực thể linh hồn!

Còn tốt có "Độ người" danh xưng, có thể tránh được hết thảy Tà Vật xâm lấn. Cho dù là Tại Thần vực bên trong, như cũ áp dụng tại nơi này hiệu quả.

Tuy nhiên giới hạn tại phòng ngừa tiến thân thể của mình linh hồn, bốn phía sát khí ngược lại là không có bởi vì cái này danh hiệu xuất hiện, mà bị nhanh chóng tách ra rơi.

Tuy nhiên điểm này đã đủ rồi, dễ dàng liền đem muốn muốn đoạt xá linh hồn của mình cho đuổi ra ngoài, tránh khỏi phiền toái không cần thiết.

Đoạt xá người Sát Thần tòa phía dưới 10 đại thần tướng chi 1, tu vi Thiên Quân Nhất Tầng, có thể phóng xuất ra cực mạnh Sát Ý, đồng thời xâm chiếm đối phương thân thể. Chỗ hội võ học có Sát Thiên quyết các loại. Từ tại thân thể ở vào linh hồn trạng thái, tự thân lực lượng trên diện rộng hạ xuống, tống hợp thực lực vì 23 Vạn Tinh lực!

Sát Thần tòa phía dưới 10 đại thần tướng chi 1?

Tu vi ngược lại là tương đối thấp, chỉ có Thiên Quân Nhất Tầng tu vi. Còn tốt hiện tại ở vào linh hồn trạng thái, bởi vậy Chiến Đấu Lực trên diện rộng hạ xuống, cũng không phải là đỉnh phong cấp độ.

Nếu là đỉnh phong cấp độ, cho dù là Thiên Quân Nhất Tầng tu vi, đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép Dịch Thiên Vân.

"Không phải đỉnh phong cấp độ, đều có 23 0 ngàn điểm Tinh Lực, cái quỷ gì. . ." Dịch Thiên Vân đều bị số liệu này cho chấn kinh, phải biết Vu Dương Long bọn hắn bình thường trạng thái dưới, không sai biệt lắm chính là cái này Chiến Đấu Lực.

Hiện tại cái này Thần Tướng tình huống suy yếu dưới, còn có đáng sợ như vậy lực lượng, thật sự là để hắn không dám tin. Xem ra người với người ở giữa chênh lệch, thật đúng là đủ đáng sợ.

"Cái này sao có thể, ngươi mới vừa rồi là cái gì lực lượng?" Bị bắn ra tới Sát Hồn Thần Tướng khiếp sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân, hắn cũng sẽ không cho là mình sẽ thất bại, nhưng bây giờ liền thất bại như vậy.

Tại hắn vừa định liên động Dịch Thiên Vân thể nội sát khí Năng Lượng lúc, liền đã bị bắn ra tới, mười phần quỷ dị. Hắn nhưng là Thiên Quân Nhất Tầng tu vi, chỉ là Địa Quân muốn muốn đoạt xá liền đoạt xá, nhưng mà liền thất bại như vậy.

Cút

Dịch Thiên Vân vung lên Thiên Thần Thần Thương liền hướng Sát Hồn Thần Tướng đã đâm đi, giây lát gian tuôn ra lực lượng mạnh nhất, điên cuồng thương tổn hình thức cùng Hoang Cổ Sáo Trang tầng tầng điệp gia, Chiến Đấu Lực trực tiếp tiêu thăng đến 137 0 ngàn điểm Tinh Lực!

Từ tại đột phá đến nhị luyện Địa Quân tầng thứ, trụ cột của hắn giá trị đạt đến không sai biệt lắm bốn vạn Tinh Lực cấp bậc tồn tại, tại tuôn ra 35 lần uy lực dưới, trực tiếp nổ tung đến không sai biệt lắm 140 0 ngàn điểm Tinh Lực.

Oanh

Lực lượng kinh khủng từ phía trên thần Thần Thương bên trong xâu xuyên ra ngoài, lần nữa đem lực lượng này mãnh liệt tăng lên, đạt tới trùng thiên chi lực!

Cái này Sát Hồn Thần Tướng lập tức cảm giác được mình bị triệt để khóa chặt, một cỗ mãnh liệt Tử Vong cảm giác, từ nội tâm xông tới. Dọa đến hắn lập tức điều động bắt nguồn từ thân lực lượng mạnh nhất, bốn phía sát khí nhao nhao xông tới, giây lát gian để hắn ngưng kết thành cái thân thể khổng lồ.

Đưa tay chụp tới, thật dày sát khí Thuẫn Bài ngưng kết ở phía trước, đi theo hướng mặt trước chặn lại.

Oanh

Lực lượng đáng sợ đánh vào cái này trên tấm chắn, Sát Hồn Thần Tướng lập tức bị chấn động đến sau lui về, nhưng vẻn vẹn bị chấn động đến lui lại vài chục trượng khoảng cách, liền ngừng lại.

Lúc này trong tay hắn Thuẫn Bài đã bị khí hóa, bao quát thân thể của hắn đều bị suy yếu một đại khối, nhìn chật vật không chịu nổi. Loại tình huống này, chí ít tốt hơn bị triệt để kích sát.

"Hảo Tiểu Tử, ngươi đây là Thiên Quân tu vi?" Sát Hồn Thần Tướng chấn động, có loại không thể tin được cảm giác..