Chương 931: Điên cuồng Hệ Thống Thăng Cấp!

Chương 931: Điên cuồng Hệ Thống Thăng Cấp!

Dịch Thiên Vân cùng Sát Hồn Thần Tướng đại chiến lực lượng, lập tức để người bên ngoài cảm nhận được, đáng sợ Thiên Quân tầng thứ Chiến Đấu Năng Lượng, từ bên trong phóng xuất ra.

Để bọn hắn nội tâm chấn động, nhao nhao nhìn lấy sát thần trận tình huống bên trong.

"Tình huống như thế nào, có chiến đấu Năng Lượng từ bên trong phóng xuất ra? Vừa mới có vẻ như Thiên Quân tầng thứ lực lượng a?"

Cả đám đều nhìn lấy Sát Thần trận tình huống, cảm thấy vô cùng hoang mang. Sát trong thần trận còn có thể có Thiên Quân Cấp Bậc lực lượng? Tuy nhiên không ai sẽ đi liên tưởng đến là Dịch Thiên Vân thả ra, dù sao nơi này qua Địa Quân đều không cách nào đi lên, chớ nói chi là Thiên Quân tu vi.

Bởi vậy bọn hắn căn bản không có hướng Dịch Thiên Vân bên kia suy nghĩ nhiều, sẽ chỉ hướng sát trong thần trận bộ muốn đi.

"Hi vọng đừng ra sự tình đi. . ." Niệm Từ Vũ nhìn lấy bên kia, nội tâm nhiều hơn mấy phần tâm thần bất định.

Trước đó còn có chút lòng tin, hiện tại từ bên trong truyền đến Thiên Quân Cấp Bậc lực lượng, để cho nàng thập phần lo lắng. Dù sao đây chính là Thiên Quân Cấp Bậc lực lượng, vô luận là Tinh Quân, vẫn là Địa Quân, ở trên trời quân lực lượng trước mặt, đều sẽ nhẹ nhõm bị hủy diệt.

Thật tình không biết cỗ lực lượng này, kỳ thực đúng vậy Dịch Thiên Vân thả ra, bọn hắn như thế nào đều liên nghĩ không ra, Dịch Thiên Vân sẽ tuôn ra đáng sợ như vậy lực lượng.

Từ tại bên ngoài nhìn không thấy tình huống bên trong, cho nên bọn hắn mới sẽ không như thế cho rằng.

"Không nghĩ tới vẫn là bị chặn, không hổ là Thiên Quân Cấp Bậc lực lượng. . ."

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy trước mặt Sát Hồn Thần Tướng, trên người hắn thiếu đi một đại khối Năng Lượng, tuy nhiên rất nhanh liền thông qua thôn phệ bốn phía sát khí, bắt đầu chữa trị trên người tổn thất.

Chỉ cần không có làm bị thương linh hồn của hắn hạch tâm, ngoại bộ như thế nào Phá Hư đều không có ý nghĩa, đều có thể thông qua cái này sát trong thần trận sát khí, chữa trị thân thể của mình.

"Điều đó không có khả năng, ngươi tại sao có thể có như thế lực lượng cường đại?" Sát Hồn Thần Tướng sở dĩ cảm thấy nhất định có thể Thành Công, lấy hắn Thiên Quân lực lượng, đến đoạt xá một cái Tinh Quân tầng thứ Tu Luyện Giả, làm sao lại thất bại?

Cái này Sát Thần trận thiết lập vì chỉ có Tinh Quân Cấp Bậc, mới có thể tiến đến, bởi vậy bọn hắn cảm thấy sẽ không thất bại. Vừa vặn ở chỗ này đột phá, nhiều nhất đúng vậy Địa Quân tầng thứ, làm sao lại có Thiên Quân Cấp Bậc lực lượng?

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, lộ ra vẻ mỉm cười nói " cái này ngươi cũng không cần phải đã biết, ngươi chỉ cần biết rất nhanh, ngươi liền sẽ trở thành chân chính người chết. Rõ ràng sớm nên chuyển thế, lại là một mực ngừng lưu tại nơi này, đoạt xá người khác thân thể đến trọng sinh!"

"Xem ra người sát thần này trận, chính là vì các ngươi trọng sinh kiến tạo ra được. Những người khác còn tưởng rằng là cái kỳ ngộ, nhưng chưa từng nghĩ đến họp bị đoạt xá. Bên ngoài cái kia tám cái danh ngạch, ta muốn liền là thông qua tầng tầng khảo nghiệm về sau, lại là trở thành các ngươi đoạt xá đối tượng, thật sự là thật đáng buồn."

Dịch Thiên Vân khi nhìn đến gia hỏa này lúc, lập tức liền suy đoán ra đến hết thảy tình huống. Nói trắng ra là, cái này tháp không có chút nào là cái gì cho bọn hắn kỳ ngộ, đúng vậy để cho bọn họ tới chịu chết, đưa nhục thân!

Nhớ tới đều cảm thấy mười phần thật đáng buồn, từng cái còn hướng trong này đưa. Còn tốt Niệm Từ Vũ đằng sau không kiên trì nổi, không phải vậy khẳng định sẽ bị bọn gia hỏa này cho đoạt xá.

Vừa rồi hắn cũng có thể cảm giác được cái kia đáng sợ linh hồn trùng kích, nếu không phải hắn có độ người danh xưng, thật đúng là có khả năng bị đoạt xá! Đương nhiên hắn có thể Na Di ra ngoài, rời đi người sát thần này đại trận, tin tưởng cái này Sát Hồn Thần Tướng là không làm gì được hắn.

Không có Sát Thần trận Gia Trì, Sát Hồn Thần Tướng tuyệt đối ra không được.

"Ngươi biết nhiều lắm." Sát Hồn Thần Tướng rất nhanh liền bình tĩnh lại, trên thân sớm đã khôi phục trước đó trạng thái, trên thân bị thật dày sát khí bao trùm, như là thật dày bọc thép ở trên người giống như, nhất là ở trong cơ thể hắn còn có từng đợt thê thảm gào thét.

Đây đều là chết ở chỗ này oan hồn, đều bị hắn tụ tập tại thể nội, điên cuồng Gia Trì lấy lực lượng của mình. Kết hợp lấy Sát Thần trận lực lượng, lực chiến đấu của hắn đã tiêu thăng đến 170 Vạn Tinh lực!

Cái này so với Dịch Thiên Vân điên cuồng bạo, còn phải mạnh hơn mấy trăm ngàn Tinh Lực, không thể không nói đây chính là Thiên Quân sự đáng sợ. Trước đó mới bất quá là hơn hai mươi vạn, bây giờ lại là tiêu thăng đến 170 0 ngàn điểm Tinh Lực, cái này đều lật ra không sai biệt lắm chín lần!

Có thể đạt tới hiệu quả như thế

Tự nhiên là có Sát Thần trận uy lực Gia Trì, chính nhà mình địa bàn, uy lực có thể kém cỏi? Đây là tại hư nhược trạng thái dưới, Dịch Thiên Vân cũng không dám tưởng tượng đối phương điên phong trạng thái dưới, đứng ở trước mặt mình lúc, sẽ đạt tới nhiều lực lượng đáng sợ.

Nói không chính xác có thể đạt tới 200 5 600 ngàn trở lên Tinh Lực, dù sao nơi này là địa bàn của bọn hắn, Gia Trì lên lực lượng tuyệt đối đáng sợ.

Các phương diện kết hợp lại, đạt tới hiệu quả chính là như vậy kinh người. Nhất là chủ nhân của bọn hắn Sát Thần, không biết bố trí ở chỗ này bao lớn trận pháp, kết hợp lấy đông đảo sát khí, liền như là ở trên người Gia Trì lấy vô địch cuồng bạo, lực lượng bạo tăng tại trong dự liệu.

"Có đôi khi người quá thông minh, cũng không là một chuyện tốt. Đương nhiên cái này đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là ngươi cái này thân thể rất không tệ, ta rất hài lòng. Có thể gánh chịu nhiều như vậy sát khí, sát khí tin tưởng đều có chỗ cải tạo thân thể ngươi, chủ yếu nhất là thể nội có nhiều như vậy sát khí, đoạt xá thân thể ngươi, lập tức liền có thể tu luyện, coi như không tệ. . ."

Sát Hồn Thần Tướng từng bước một hướng Dịch Thiên Vân bên này đi tới, 170 0 ngàn điểm Tinh Lực trạng thái, không thể không nói làm cho người cảm thấy rung động. Mỗi một bước đều có thể quấy bốn phía sát khí, hướng bên này cuốn qua đến, đồng thời cường hóa lấy thân thể của hắn.

Chiến Đấu Lực tại cái này sát khí phía dưới, còn một chút xíu đi lên kéo lên. Kéo lên độ cũng không nhanh, nhưng ít ra là tăng lên.

Nhìn lấy Sát Hồn Thần Tướng từng bước một đi tới, Dịch Thiên Vân một điểm cũng không sợ, nhìn lấy hắn dò hỏi "Các ngươi kiến tạo cái này Sát Thần tháp ở chỗ này, chính là vì đoạt xá trọng sinh a? Còn có những người khác thì sao, hiện tại cũng đi nơi nào?"

"Không sai biệt lắm có thể nói như vậy, nhìn ra được ngươi đối với nơi này rất ngạc nhiên, tuy nhiên không có cơ hội này." Sát Hồn Thần Tướng không có có giải thích quá nhiều, đối tại một cái chuẩn bị phải chết người, thật sự là không có chuyện gì để nói.

Hắn vừa đi vừa phóng thích ra lực lượng, đem sở hữu phương hướng đều cho khóa cứng, cơ bản không chỗ có thể trốn.

"Thật sao, ta nhưng không cho là như vậy." Dịch Thiên Vân nâng lên Thiên Thần Thần Thương, cười nhạt nói "Ta cảm thấy đáng chết, lại là ngươi."

"Ta không biết ngươi làm sao lại lấy Thiên Quân tu vi, liền có thể tiến vào tới, nhưng ở trên địa bàn của ta, ngươi cảm giác đến sự chống cự của mình sẽ hữu hiệu?" Sát Hồn Thần Tướng vung tay lên, thân thể giây lát gian to lớn gấp bội, hóa thành cự đại huyết hồng cự nhân, trong tay thêm ra một thanh Cự Phủ, lại là một thanh thượng phẩm luân hồi cấp Vũ Khí!

Cái nào sợ không phải thực thể, như cũ có thể cầm chặt cái này đem vũ khí, rất rõ ràng là dành riêng cho hắn Vũ Khí.

Oanh

Sát khí phóng lên tận trời, Chiến Đấu Lực lần nữa đi lên bước đi, đạt tới hai triệu Điểm Tinh lực! Không nghĩ tới còn có thể tiếp tục tăng lên, khó trách sẽ có tự tin như vậy, có được lực lượng mạnh như vậy, muốn không có tự tin cũng khó khăn.

"Lực lượng cũng không tệ lắm, nếu là đổi lại trước đó, ta đích xác không giết được ngươi, nhưng bây giờ thì khác. . ." Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, "Điên Cuồng hình thức, thăng cấp!".