Chương 932: 64 lần thương tổn!

Chương 932: 64 lần thương tổn!

? ?"Keng, Thành Công khấu trừ 200 triệu điểm điên cuồng giá trị, bắt đầu thăng cấp Điên Cuồng hình thức!"

"Keng, Thành Công thăng cấp Điên Cuồng hình thức đến Lục Cấp, đại bộ phận hiệu quả đề thăng làm 64 lần! Trong đó thu hoạch được điên cuồng giá trị, độ thuần thục cùng điểm PK, thống nhất thăng cấp làm gấp mười lần! Mỗi phút đồng hồ tiêu hao 100 ngàn điểm điên cuồng đáng. Đổi mới nhanh nhất phía dưới một cái cấp bậc cần một trăm ức điểm điên cuồng đáng."

Hiệu quả không có ngoài dự liệu, trực tiếp đúng vậy nhân với 2, từ Nguyên Bản 32 lần hiệu quả, tăng lên tới 64 lần! Không thể nghi ngờ là để lực chiến đấu của hắn trên diện rộng tăng lên, đồng thời đạt tới một cái cực kỳ đáng sợ cảnh giới.

64 lần hiệu quả, liền xem như đã dự liệu được, đều để trong lòng hắn hung hăng run rẩy về.

Dựa theo như thế tiếp tục suy tính, phía dưới một cái cấp bậc liền có thể tiêu thăng đến 128 lần hiệu quả! Thật nếu là thi triển đi ra, vậy thật đúng là Hủy Thiên Diệt Địa.

Tỷ như hắn là  cái nhị luyện Địa Quân, một khi thi triển đi ra về sau, liền chờ tại 128 cái hắn Toàn Lực Nhất Kích! Đương nhiên hiện tại 64 lần hiệu quả, đã tương đương kinh khủng.

"Keng, Thành Công tiếp phía dưới chi nhánh nhiệm vụ 'Trảm sát Sát Hồn Thần Tướng, Phá Hư Sát Thần tháp ' lấy được kinh nghiệm 1000 ức điểm, năm triệu điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm độ thuần thục, năm triệu điểm điểm PK!"

Không nghĩ tới lúc này đột nhiên xuất hiện cái nhiệm vụ đến, tuy nhiên có thể có tốt nhất rồi, hoàn toàn phù hợp hắn hiện tại ý nghĩ. Cái kia chính là san bằng nơi này, để tránh cái này Sát Thần tháp tiếp tục tai họa người khác.

Dịch Thiên Vân biến hóa, để Sát Hồn Thần Tướng cảnh giác lên, chợt hắn không có nói gì nhiều, vung lên Cự Phủ trực tiếp liền hướng Dịch Thiên Vân bên này chặt tới.

Oanh

Thượng phẩm luân hồi cấp Thần Phủ bổ xuống, bốn phía sát khí đều chui vào thanh này Thần Phủ bên trong, sát na gian toàn bộ thế giới đều biến đến đỏ bừng một mảnh.

"Sát Thần chém!"

Sát Hồn Thần Tướng bổ xuống lực lượng, cũng không dám dùng hết toàn lực, công kích Dịch Thiên Vân đều là dùng lưỡi búa khía cạnh đánh ra đi qua, căn bản không dám trực tiếp vỗ xuống.

Đây chính là hắn muốn đoạt xá thân thể, nếu như bị chặt hỏng, hắn liền không có cách nào đoạt xá. Trực tiếp đem đối phương đập choáng, hoặc là đánh thành trọng thương liền không sai biệt lắm.

Hết thảy đều lấy Tinh Thần công kích làm chủ, vì thế đang thi triển ra cái này lực lượng đáng sợ lúc, một đạo sát khí từ thần búa bên trong bay lên, cực hạn Hồng Mang trên không trung ngưng kết xuất thân ảnh, một thanh hướng Dịch Thiên Vân đầu chui qua tới.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy một màn này, cười nhạt nói "Nếu là ngươi toàn lực công kích vẫn được, hạ thủ lưu tình lời nói, cái kia rất xin lỗi, là nên kết thúc. . ."

Sát Hồn Thần Tướng đối với hắn lời nói lơ đễnh, cảm thấy Dịch Thiên Vân đang hư trương thanh thế, như thế nào đi nữa cường đại, vừa rồi đều đã nếm thử qua. So với hắn còn phải yếu hơn một bậc, dạng này còn lo lắng cái gì, một chút xíu áp chế liền tốt.

"Kéo dài hơi tàn thôi!" Sát Hồn Thần Tướng cười lạnh một tiếng, thế công không giảm chút nào.

"Thương tổn hình thức, mở ra!"

Đông

Một cỗ lực lượng đáng sợ phóng lên tận trời, phảng phất lực lượng trong cơ thể dẫn bạo đi ra giống như, Chiến Đấu Lực thẳng tắp tăng lên!

Một triệu Điểm Tinh lực!

Hai triệu Điểm Tinh lực!

2,3 triệu Điểm Tinh lực!

2,6 triệu Điểm Tinh lực!

200 780 ngàn Điểm Tinh lực!

64 lần thương tổn, cộng thêm gấp ba Hoang Cổ Sáo Trang hiệu quả, tổng cộng điệp gia đến 67 lần thương tổn!

Ông

Lúc này nguyên bộ Hoang Cổ trang bị vang lên, vung đi ra Thiên Thần Thần Thương run rẩy lên, thương đầu tách ra hào quang chói sáng Bạo Kích!

2,8 triệu Điểm Tinh lực!

200 90 0 ngàn điểm Tinh Lực!

Ba triệu Điểm Tinh lực!

Một cái Bạo Kích hiệu quả xuất hiện, lập tức để Chiến Đấu Lực lần nữa trèo thăng lên, cuốn qua tới sát khí tại cái này lực lượng bá đạo dưới, trực tiếp bị tách ra rơi. Lập tức để chung quanh hắn xuất hiện một mảnh Chân Không Địa Đái, không có nửa điểm sát khí có thể đến gần hắn.

"Cái này. . ."

Sát Hồn Thần Tướng nội tâm giật mình, đợi hắn muốn vội vàng chạy trốn lúc, hết thảy đều đã trễ. Bá đạo nhất thương trực tiếp xuyên qua mà đến, nặng nề mà đánh trúng đầu của hắn.

Oanh

Một cỗ kịch liệt nổ tung vang lên

Toàn bộ không gian đều chấn động, lực lượng bá đạo hướng bốn phía quét sạch mà đi, phía ngoài Tu Luyện Giả vô ý thức lập tức liền chống đỡ lấy Hộ Tráo, ngăn cản từ bên trong truyền đến Năng Lượng.

Có phản ứng không kịp, Tinh Quân cùng Địa Quân đều bị cỗ năng lượng này cho đánh bay ra ngoài, thậm chí ngay cả Thiên Quân đều bị đẩy lui mấy bước. Cái này vẻn vẹn năng lượng ba động, nếu là chính diện trùng kích tới, sợ là ngay cả một loại  Thiên Quân đều không thể ngăn cản nửa phần.

"Giống như có người ở bên trong đánh nhau?"

Bọn hắn từng cái kinh hãi vô cùng, cảm giác được cái này năng lượng ba động, hẳn là có người tại lẫn nhau đại chiến lấy, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác liền không nhìn thấy tình huống bên trong, bởi vì trong cái này tình huống như thế nào, bọn hắn đều không có chút nào biết.

"Không thể nào, sát trong thần trận tại sao có thể có người đánh nhau?"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cũng không biết chuyện gì xảy ra, rất có thể vẫn là Sát Thần trận thả ra Năng Lượng.

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân ở bên trong đã nhẹ nhõm đem Sát Hồn Thần Tướng cho đánh chết, chẳng khó khăn gì. Đối phó một cái Thiên Quân Nhất Tầng tu vi cường giả, vẫn tương đối đơn giản.

Nhất là đối phương cũng không có đỉnh phong lực lượng, đối phó tự nhiên sẽ phi thường nhẹ nhõm. Huống hồ 64 lần lực lượng, cũng không phải đùa giỡn.

"Keng, Thành Công kích sát Sát Hồn Thần Tướng, lấy được kinh nghiệm 320 tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 15 triệu điểm, điểm PK một triệu điểm. Thu hoạch được Sát Thần quyết, Sát Thần đại trận! Thu hoạch được Vũ Khí Sát Thần búa, Sát Thần giới chỉ, Sát Thần chi hồn!"

"Keng, thu hoạch được vượt cấp kích sát khen thưởng thêm, 500 ức điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị hai triệu điểm, độ thuần thục hai triệu điểm. Thần Vực rút thưởng Luân Bàn một cơ hội!"

Không ngừng điệp gia ra một đống lớn khen thưởng, để Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng. Chỉ tiếc kinh nghiệm thẻ cũng sớm đã không có, bằng không bạo phát đi ra kinh nghiệm tuyệt đối không ít.

Hắn vốn là muốn dùng kinh nghiệm thẻ, ngẫm lại cũng chỉ có gia hỏa này, không khỏi cũng quá thua thiệt một chút. Thiên Quân tu vi bó lớn, cũng không cần gấp gáp như vậy, sau này sẽ chậm chậm tới.

"Lấy được kinh nghiệm thật đúng là không ít, không hổ là Thiên Quân Cấp Bậc tu vi, nếu là nhiều đến một điểm, thăng cấp tuyệt đối là dễ dàng." Dịch Thiên Vân cảm thấy vẫn là rất hài lòng.

Khi hắn đang muốn dự định như thế nào phá hỏng nơi này lúc, 1 đạo huyết tiễn từ không trung xuyên qua xuống tới. Sau một khắc, hắn cấp tốc vung lên Thiên Thần Thần Thương đập xuống, cùng xuyên qua xuống huyết tiễn va chạm tại một khối, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, máu này tiễn bị đập bay ra ngoài.

Chi này sắc bén huyết tiễn trên không trung xoay tròn hai vòng đầu, rơi vào một đoàn Năng Lượng trong tay. Theo sát lấy cái này đoàn Năng Lượng Hóa vì một người thân ảnh, không hề nghi ngờ lại là một vị khác Thần Tướng.

Ở chỗ này hết thảy có mười vị Thần Tướng, đi tám vị, tự nhiên còn có hai vị chờ đợi cơ hội đoạt xá.

"Quả nhiên giết một vị, một vị khác mới có thể xuất hiện a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia cầm Trường Cung Thần Tướng, vị này Thần Tướng dùng chính là Cung Tiễn, vẫn là thượng phẩm luân hồi Cấp Bậc bảo vật.

Xem ra cái này Sát Thần thật đúng là có đủ tiền, mỗi một cái đều là dùng thượng phẩm luân hồi cấp Vũ Khí, tuy nhiên chí ít giết bọn hắn, đồ vật đều là hắn!

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.