Chương 933: Kích giết!

Chương 933: Kích giết!

? ?"Không nghĩ tới Sát Hồn Thần Tướng đều bị ngươi giết đi, xem ra thực lực của ngươi không hề tầm thường. Đổi mới nhanh nhất tuy nhiên không biết ngươi vào bằng cách nào, nhưng sinh mệnh của ngươi sẽ chung kết trong tay ta!"

Sát Nguyệt Thần đem đỏ bừng hai mắt, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, trong tay Trường Cung cấp tốc bị kéo căng, 3 đạo huyết tiễn xuất hiện trong tay. Đây đều là tinh huyết ngưng kết mà thành huyết tiễn, uy lực hết sức kinh người.

"Giết ta?" Dịch Thiên Vân cười cười nói "Nói như vậy, ngươi không muốn đoạt xá thân thể ta rồi?"

"Thân thể ngươi rất hoàn mỹ, rất không tệ. Đối tại không có cách nào đoạt xá thân thể, còn không bằng giết." Sát Nguyệt Thần đem ánh mắt băng lãnh, tuy nhiên nhìn không ra hắn thực thể, nhưng hắn lấp lóe Hồng Mang, đủ để chứng minh nội tâm của hắn Sát Ý, còn có trong mắt băng lãnh.

Tại không cách nào đoạt xá tình huống dưới, chỉ có thể kích sát, dù sao cũng tốt hơn bị thả đi. Nếu là Dịch Thiên Vân chạy trốn, một khi sự tình bại lộ, như vậy những người khác nào dám tiếp tục tiến đến?

Không ai tiến đến, liền không có cách nào đoạt xá thân thể. Để bọn hắn đại lượng ở chỗ này trảm sát Tu Luyện Giả, hấp thu sát khí, nói cho cùng đúng vậy để thể chất của bọn hắn có thay đổi, đi theo phụ cùng bọn hắn đoạt xá tiêu chuẩn.

Hết thảy đều là âm mưu, đến tại cái gì phụ trợ tu luyện cái gì, hiệu quả khẳng định là có, hơn nữa còn không tệ. Chỉ là hiệu quả xông đi lên, kết quả đó là một con đường chết!

"Thật sao, ngươi cảm thấy mình so với vừa rồi đồng bạn, đối phó ta lớn bao nhiêu phần thắng?" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy hắn.

Sát Nguyệt Thần đem Thiên Quân Nhất Tầng tu vi, am hiểu dùng Cung Tiễn đến công kích, uy lực tấn mãnh, tại ở ngoài ngàn dặm đủ để giết địch. Có được lực lượng cuồng bạo, có thể đem tất cả lực lượng ngưng tụ tại một điểm, đạt tới xuyên qua hết thảy lực lượng! Tổng hợp Chiến Đấu Lực 25 0 ngàn điểm Tinh Lực. Nhược điểm vì Chí Cương Chí Dương chi hỏa!

Vẫn là Thiên Quân Nhất Tầng tu vi, tu vi của bọn hắn cũng không cao, đối phó tự nhiên càng nhẹ nhõm. Đương nhiên này chủ yếu là Linh Thể, nếu là thực thể, có khả năng không chỉ cái này tu vi.

"Hưu hưu hưu!"

Trả lời hắn cũng không phải là lời nói, mà là 3 chi huyết tiễn, hướng Dịch Thiên Vân bên này cấp tốc xuyên qua mà đến. 3 chi huyết tiễn lẫn nhau chi gian, cấp tốc phóng xuất ra dày đặc sát khí, đồng thời bện thành một trương năng lượng to lớn lưới, muốn đem hắn bắt lại.

3 chi huyết tiễn tựa như là mọc mắt giống như, đồng thời hướng mấy chỗ phương hướng trải rộng ra, để cho tấm lưới này càng thêm cự lớn một chút. Như thế bên ngoài công kích, nhìn thật sự là không quá giống đối phương tác phong.

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, vung lên Thiên Thần Thần Thương hướng phía sau đâm một cái, "Đương" một tiếng, một chi cứng rắn huyết tiễn từ phía sau lưng bị đẩy lùi ra ngoài, trực tiếp "Phốc XÌ..." Một tiếng, cho đâm xuống mặt đất bên trong.

"Quả nhiên các ngươi những này Âm Hiểm Tiểu Nhân, liền là ưa thích đánh lén. Thoạt nhìn là từ tấn công chính diện, trên thực tế sau lưng còn muốn đánh lén." Dịch Thiên Vân Linh Thức sớm đã bao trùm phiến khu vực này, cho dù có sát khí, dò xét chi nhãn như cũ có thể đem sở hữu chi tiết cho bày biện ra tới.

"Binh bất yếm trá, điểm ấy sư phụ của ngươi không có dạy qua ngươi a?" Sát Nguyệt Thần đem đáy mắt chỗ sâu lướt qua ánh mắt kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân có thể ngăn cản mình đánh lén.

Bốn phía đều là sát khí, tại loại trạng thái này phía dưới, còn có thể đem máu này tiễn cho đánh bay ra ngoài, để hắn cảm thấy rất giật mình. Hắn biết bốn phía sát khí là khó mà dò xét đến, bởi vậy hắn mới có thể dùng đánh lén, ai ngờ vẫn là bị phát hiện, để hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ là trên nét mặt nhìn không ra, nhìn không có chút nào hoảng.

"Kỳ thực câu nói này ta rất ưa thích. . ."

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân liền mang theo mỉm cười biến mất tại nguyên chỗ, sát Nguyệt Thần đem nội tâm mát lạnh, cũng không biết chuyện gì xảy ra, Dịch Thiên Vân liền biến mất tại trước mắt mình.

Sau một khắc, hắn lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ, từ phía sau lưng dũng mãnh tiến ra. Tuy nhiên hết thảy đã muộn, Thiên Thần Thần Thương đã xuyên qua đầu của hắn, đem linh hồn của hắn cho hung hăng đóng ở trên mặt đất, không chờ hắn hét thảm một tiếng, lực lượng cuồng bạo liền đem linh hồn này cho chấn tan hết.

"Keng, Thành Công kích sát sát Nguyệt Thần tướng, lấy được kinh nghiệm 320 tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 15 triệu điểm, điểm PK một triệu điểm.

Thu hoạch được Sát Thần quyết, Sát Thần đại trận! Thu hoạch được Vũ Khí Sát Thần cung, Sát Thần vòng tay, Sát Thần chi hồn!"

"Keng, thu hoạch được vượt cấp kích sát khen thưởng thêm, 500 ức điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị hai triệu điểm, độ thuần thục hai triệu điểm. Thần Vực rút thưởng Luân Bàn một cơ hội!"

Khen thưởng cơ bản không có biến hóa quá nhiều, kinh nghiệm cũng không tệ lắm, nhưng vẫn là không có cách nào để hắn thăng cấp. Nhị luyện Địa Quân đột phá đến tam luyện, cần kinh nghiệm quá kinh người, căn bản là trực tiếp gấp bội, đạt tới hai triệu ức!

Hai triệu ức điểm kinh nghiệm a, cái này 30 ngàn 2 000 điểm kinh nghiệm, chỉ có thể coi là một phần nhỏ mà thôi. Đương nhiên đây đều là tại phạm vi hiểu biết bên trong, càng là đến đằng sau thăng cấp thì càng khó khăn, coi như vượt cấp kích sát vẫn là cần thật lâu mới được.

Tổng thể mà nói xem như rất nhanh, người khác từ nhất luyện Địa Quân đột phá đến nhị luyện, không cần cái mấy chục năm thời gian, thậm chí trăm năm thời gian, căn bản không có cách nào Thành Công đột phá.

Từ tại thọ mệnh tăng lên trên diện rộng, cho nên lúc này gian đều không phải là vấn đề gì, mấu chốt là còn chưa nhất định có thể đột phá, đây mới thực sự là mấu chốt.

"Còn kém một phần nhỏ liền có thể thăng cấp. . ." Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía bầu trời, lạnh nhạt nói "Còn có còn lại Thần Tướng a? Có lời nói tranh thủ thời gian xuống, bằng không đợi ta đi về sau, đem chuyện này cho chọc ra, liền không có người tiến đến rồi!"

Hắn hiện tại đúng vậy trắng trợn uy hiếp, muốn đem bọn hắn đều ép ra ngoài. Mà ở hắn hô sau khi đi ra, hoàn toàn không ai trả lời hắn, xem ra thật chỉ có mười cái Thần Tướng mà thôi, hiện tại sau cùng hai cái đều chết sạch, làm sao có thể sẽ còn xuất hiện?

"Xem ra là không có, như vậy có thể an tâm Phá Hư nơi này đại trận."

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua nơi này, muốn Phá Hư nơi này đại trận, đầu tiên muốn tìm tới trận nhãn. Hắn lập tức mở ra Thiên Nhãn thiên phú, không thể không nói cái thiên phú này tương đối tốt dùng, coi như trận đánh lúc trước người sáng tạo kia Cấp Bậc đại trận, đều có thể dùng Thiên Nhãn đến tìm kiếm trận nhãn.

Dù là đến bây giờ, đều có thể dò xét điều tra ra phía trên Năng Lượng đường vân. Cái này khiến hắn rất kỳ quái Thiên Linh tộc, đến tột cùng là dạng gì tồn tại, vậy mà lại có như vậy uy lực?

Ở chỗ này không có làm sao thấy được Thiên Linh tộc, cơ bản một cái đều không có, lại là tại tam giới bên trong tìm tới. Nhất là này thiên phú còn rất hữu hiệu, cái này không thể không khiến hắn cảm thấy có mấy phần nghi ngờ.

"Cái này đến tranh thủ thời gian tìm tới sinh mệnh tinh thạch trở về mới được, tại tam giới bên trong ép căn bản không hề. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, trước đó liền đáp ứng hôm khác Linh Tộc, giúp bọn hắn tìm kiếm sinh mệnh tinh thạch.

Thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, lại là một điểm dấu hiệu đều không tìm được, rất rõ ràng sinh mệnh tinh thạch sợ là tại tam giới đều không có! Còn tốt trước đó sinh mệnh tinh thạch vẫn còn, miễn cưỡng còn có thể chống đỡ một số năm, không phải vậy vẫn là rất khó mà kéo dài sinh mệnh.

Chợt Dịch Thiên Vân tiếp tục gia tăng cường độ tìm kiếm trận nhãn, tốt đem đại trận này làm hỏng rơi..