Chương 934: Ta phá đi

Chương 934: Ta phá đi

? ? Sát Thần trận rất là to lớn, bởi vậy cần để cho hắn tìm kiếm thật lâu, cuối cùng tại cho tìm tới trận nhãn chỗ khu vực. Đổi mới nhanh nhất tuy nhiên tìm đến, nhưng muốn Phá Hư lại là một cái khác độ khó.

"Không hổ là Thần Vực đại trận, cường độ thật sự là quá cao, nhưng bây giờ chỉ có thể một chút xíu Phá Hư đi xuống."

Dịch Thiên Vân lấy ra ngày đó thần Thần Thương, nhắm ngay trận này mắt đúng vậy mãnh liệt đè xuống, lực lượng cuồng bạo không ngừng đánh thẳng vào cái này trận nhãn. Thế nhưng là trận này mắt liền như là một khối Bàn Thạch, để hắn khó mà nhẹ nhõm đánh tan.

Thế nhưng là lại kiên cố trận nhãn, thủy chung sẽ có bị phá trừ một ngày, nhất là đối nhược điểm chỗ Phá Hư, hiệu quả tự nhiên không thể lại quá kém.

Chỉ là lấy hắn lực lượng bây giờ, muốn bài trừ thật đúng là cần so ra hơn nhiều lớn lên thời gian.

"Phá Hư độ khó thật đúng là không nhỏ, xem ra nhất định phải tăng lên lên đồng khắc sư cấp bậc." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, tăng lên cái này thần khắc sư tầng thứ.

Hắn mới là nhất phẩm thần khắc sư, nơi này Thần Văn đẳng cấp đạt tới tam phẩm tầng thứ, mang ý nghĩa độ khó khá cao. Phá Hư là có thể Phá Hư, đúng vậy cần rất dài thời gian mới có thể.

"Keng, Thành Công khấu trừ 10 triệu  điểm độ thuần thục, thăng cấp đến Nhị Phẩm thần khắc sư! Phía dưới một cái cấp độ, cần 100 triệu điểm độ thuần thục."

Khấu trừ 10 triệu  độ thuần thục về sau, Thành Công để hắn thăng cấp đến Nhị Phẩm thần khắc sư, lập tức Phá Hư tốc độ lập tức tăng lên. Thông qua thần khắc sư năng lực để phá trừ, so với dùng bạo lực bài trừ muốn mau hơn không ít.

Dù sao một cái là căn cứ nguyên lý để phá trừ, bạo lực để phá trừ đúng vậy tương đối loạn đến, chênh lệch tự nhiên không nhỏ. Nếu là tùy ý bài trừ là có thể đem đại trận làm hỏng rơi, cái này Sát Thần trận cũng sớm đã không có.

Bởi vậy tại tăng lên thần khắc sư phẩm cấp về sau, hiệu quả lập tức tăng lên trên diện rộng đi lên, so với trước đó bài trừ tốc độ phải nhanh hơn mười mấy lần. Bất quá vẫn là cần một điểm thời gian, đây chính là tam phẩm thần khắc sư chỗ nhưng khắc phía dưới Thần Dụ văn.

Tại cái này Thần Vực bên trong, trước đó chỗ xưng hô Thần Văn, hiện tại đều gọi chung là Thần Dụ văn. Cái này cùng Thần Vực xưng hô cùng âm, nhưng chữ lại là khác biệt.

Tại hắn nỗ lực bài trừ lúc, người bên ngoài cảm giác được năng lượng ba động biến mất lúc, đều cảm thấy có điểm kỳ quái. Càng ngày càng xác nhận là Sát Thần trận thả ra năng lượng ba động, cũng không phải là thật sự có người ở bên trong Chiến Đấu.

Nếu là có người ở bên trong chiến đấu lời nói, khẳng định không thể nhanh như vậy liền biến mất.

Bọn hắn nhưng lại không biết đều là bị Dịch Thiên Vân một chiêu miểu sát, thời gian khẳng định là phi thường ngắn, chỗ nào có thể cảm giác được.

Theo thời gian ngày lại ngày trôi qua, không ít Tu Luyện Giả đều tại phụ cận Tọa Thiền tu luyện. Coi như không có cách nào đi vào, ở chỗ này tu luyện vẫn là một cái không tệ.

Bên trên Thiên Quân thỉnh thoảng hướng Niệm Từ Vũ bên này nhìn lướt qua, cảm thấy mình phần thắng càng lúc càng lớn, truyền đến đáng sợ như vậy năng lượng ba động. Đợi ở bên trong Dịch Thiên Vân, khẳng định đã sớm hài cốt không còn a?

Niệm Từ Vũ nội tâm đều là chìm tới đáy, cảm thấy Dịch Thiên Vân lần này sợ là không chịu nổi, nếu là thật chết ở bên trong. Nàng sẽ đối với mình mười phần tự trách, dù sao cũng là nàng mang Dịch Thiên Vân tới nơi này, lại là xảy ra chuyện như vậy.

Đây chính là Thiên Dụ Thần Vực tương lai chủ lực, lại là chết ở chỗ này, có thể nào không cho nàng Thương Tâm cùng tự trách?

Chỉ là thời gian không tới nửa năm, nàng vẫn là không xác định Dịch Thiên Vân chết rồi, vẫn là đến ở chỗ này chờ bên trên nhất đẳng.

Thời gian trôi qua rất nhanh một tuần, tại mọi người đều cảm thấy mười phần nhàm chán lúc, bỗng nhiên gian "Bành" một tiếng, một thanh âm từ bên trong truyền đến, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới.

Chợt trước mắt cái này Sát Thần trận sát khí, bắt đầu cấp tốc biến mất, sát khí tựa như là không có trói buộc giống như, hướng bốn phía phiêu tán mà đi. Có thì là bị Tu Luyện Giả hút nhập thể nội, có thì là bay ra Sát Thần ngoài tháp mặt, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Đây là dĩ vãng đều chưa từng xuất hiện tình huống, làm sao đột nhiên gian sát khí liền biến mất đâu?

Rất nhanh sát khí tại biến mất về sau, một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mắt mọi người, kèm theo còn có một thanh âm truyền đến.

"Cuối cùng tại phá cho ta ngoại trừ, thật sự là quá khó khăn. . ."

Nói chuyện đương nhiên đúng vậy Dịch Thiên Vân

Hắn bỏ ra một tuần thời gian mới bài trừ cái này trận nhãn, muốn là công kích đại trận, hắn thật đúng là không chịu nổi lâu như vậy. Dù là cả hai gian chênh lệch 1 phẩm cấp, bài trừ thời gian đều muốn một tuần thời gian, có thể nghĩ độ khó bao lớn.

"Keng, Thành Công bài trừ tam phẩm Thần Dụ văn, lấy được kinh nghiệm 50 ức điểm, độ thuần thục một triệu điểm!"

Vượt cấp bài trừ Thần Dụ văn, lấy được khen thưởng thật đúng là không ít, chỉ là thời gian quá lâu, muốn là dựa vào cái này lại thăng cấp, không có chút nào có lời.

"Cái này. . ."

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại sát trong thần trận lúc, cả đám đều sợ ngây người, tại bọn họ cho là nên là cái xác không hồn mới đúng, hiện tại hoàn hảo không chút tổn hại ở bên trong.

"Tẩu hỏa nhập ma, hắn khẳng định tẩu hỏa nhập ma!" Lúc này vị kia phía dưới tiền đặt cược Thiên Quân kêu to lên, hắn nhưng sẽ không cho là mình thua, nếu là Dịch Thiên Vân tẩu hỏa nhập ma, như vậy đồng dạng là hắn thắng.

"Tẩu hỏa nhập ma, ai tẩu hỏa nhập ma?"

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía hắn, lại là nhìn bốn phía, kề bên này không có bất kỳ ai, nơi nào còn có tẩu hỏa nhập ma tồn tại?

Lời này vừa nói ra, cả đám đều trợn tròn mắt, còn có thể nói chuyện liền Đại Biểu không có tẩu hỏa nhập ma!

"Ngươi, ngươi không có việc gì?" Ngày đó quân cả kinh nói.

"Ta có thể có chuyện gì?"

Dịch Thiên Vân đi tới, trực tiếp từ sát trên thần trận xuống tới, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

"Rất tốt, chúng ta thắng, tiền đặt cược lấy ra!" Niệm Từ Vũ cười, cười đến phi thường vui vẻ, nàng vui vẻ tự nhiên không phải thu hoạch được bảo vật, mà là Dịch Thiên Vân còn sống!

Cái này còn để cho nàng kinh hồn táng đảm, ai biết một chút sự tình đều không có, để cho nàng lo lắng vô ích.

Đối diện vị kia Thiên Quân sắc mặt âm trầm, đành phải lấy ra một kiện trung phẩm luân hồi cấp bảo vật đã đánh qua. Hắn là  đeo lên mặt nạ, nhưng trước đó là lập phía dưới Lời Thề, là không thể đủ hối cải, cho nên chỉ có thể thành thành thật thật đem đồ vật nộp ra.

Niệm Từ Vũ tại tiếp phía dưới về sau, trực tiếp liền đem bảo vật này đưa cho Dịch Thiên Vân nói nói " cầm, đây là chiến lợi phẩm của ngươi."

"Chiến lợi phẩm của ta?" Dịch Thiên Vân rất nhanh liền kịp phản ứng, hắn đã đại khái bên trên biết đạo chuyện gì xảy ra, kỳ thực chính là bọn hắn ở chỗ này cược một ván, hơn nữa còn là lấy hắn làm chủ.

Hắn không có khách khí, trực tiếp liền đem bảo vật này thu vào mình trong hòm item, có bảo vật còn không cần, hắn nhưng không phải người ngu.

"A, bên trên một điểm sát khí đều không có. . . Đại trận này bị phá hư hết?"

Lúc này bên cạnh có Tu Luyện Giả đi đến sát trong thần trận, phát hiện một điểm sát khí đều không có, thậm chí còn chứng kiến đại trận bị phá hư hết. Cái này để bọn hắn chấn động vô cùng, làm sao đại trận bị phá hư hết?

"Ta phá đi, có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân không có phủ nhận thứ gì, xoay đầu nhìn về phía bọn hắn lạnh nhạt nói.

"Ngươi phá đi?" Bọn hắn lấy làm kinh hãi, bọn họ cũng đều biết đại trận này độ khó, nói thế nào Phá Hư liền phá hủy đâu? Cái này để bọn hắn thật sự là không dám tin, nhưng có vẻ như ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, liền không có người ở phía trên..