Chương 935: 1 cái âm mưu

Chương 935: 1 cái âm mưu

Dịch Thiên Vân Phá Hư cái này Sát Thần trận, khiếp sợ như vậy tin tức để bọn hắn từng cái hai mặt nhìn nhau, để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi, ngươi vậy mà Phá Hư đại trận này, cái này để cho chúng ta tu luyện thế nào!" Lúc này có người tu luyện người kịp phản ứng, lập tức hướng về phía Dịch Thiên Vân chửi ầm lên.

Chợt từng cái kịp phản ứng về sau, đồng thời đều đối Dịch Thiên Vân bắt đầu chửi ầm lên.

"Đúng! Ngươi không chịu nổi liền sớm một chút đi ra, vì sao phá đi đại trận này, cái này để cho chúng ta tu luyện như thế nào!"

"Thật sự là quá hố, chính ngươi không muốn tu luyện, không có việc gì liền ưa thích Phá Hư Sát Thần đại trận tới chơi?"

Bọn hắn cả đám đều hô lên, cảm thấy đều là Dịch Thiên Vân để bọn hắn không có tu luyện, dạng này chẳng phải là thật đi một chuyến uổng công rồi?

Cái này Dịch Thiên Vân lập tức trở thành ngàn người chỉ trỏ, cảm thấy hắn đều là làm sai chuyện, dẫn đến cái này tu luyện thánh địa cứ như vậy không có. Cho tới nay nơi này đều có thể tiến đi tu luyện, hiện tại đại trận bị phá hư, vậy thì không có tiến vào.

"Xem ra các ngươi thật sự là đủ ngốc, cái này Sát Thần tháp thành lập, hoàn toàn là vì để cho bọn hắn đoạt xá các ngươi thân thể sở dụng, thật đúng là tưởng rằng lưu cho các ngươi tu luyện?" Nói xong cũng là một thanh ném ra một khối tinh thạch, theo sát lấy bóp nát về sau, Sát Hồn thần đem tình huống của bọn hắn đều xuất hiện ở trước mắt.

Không riêng bao quát tình huống của bọn hắn, còn bao gồm đối thoại của bọn họ, đều nhất nhất hiện ra ở trước mắt.

Bọn hắn nhìn thấy về sau đều sợ ngây người, không nghĩ tới còn có chuyện như vậy sao. Chợt bọn hắn nhao nhao nhìn về phía trên đỉnh đầu cái kia tám cái tên, từng cái nội tâm lập tức mát lạnh.

"Sống chết của các ngươi kỳ thực không liên quan gì tới ta, chỉ là bọn hắn trêu chọc phải ta, ta liền thuận tiện Phá Hư nơi này." Dịch Thiên Vân cũng không phải là cái gì kẻ ba phải, bọn gia hỏa này trêu chọc đến mình, khẳng định là muốn nhổ tận gốc, còn có thể thu được không ít kinh nghiệm, sao lại không làm đâu?

Hiện tại đem chân tướng công khai, liền là muốn bọn hắn hỗ trợ phá đi cái này Sát Thần tháp. Sát Thần tháp là không ai có thể cưỡng ép dời đi, nhưng không có nghĩa là không thể Phá Hư.

Nhiều ngày như vậy quân ở chỗ này, cùng nhau Phá Hư, còn có thể Phá Hư. Nếu để cho hắn độc thân đến Phá Hư, cần thời gian quá nhiều, mà lại bọn hắn sẽ còn ngăn cản mình, tuyệt đối là cái đại phiền toái.

Đám người lúc này mới phát hiện hiểu lầm Dịch Thiên Vân cách làm, nguyên lai bọn hắn liền chờ tại dê vào miệng cọp, ngoan ngoãn đi tìm cái chết.

"Không nghĩ tới để ngươi cao điệu một điểm, hiện tại ngược lại tốt, Sát Thần tháp đều muốn bị ngươi vén lật lên." Niệm Từ Vũ nội tâm đồng dạng tràn ngập chấn kinh, nhất là nhìn thấy phía trên những cái kia tên, lại liên tưởng đến Dịch Thiên Vân cho trong tin tức cho lúc, phía sau lưng lập tức mát lạnh.

Nếu là nàng bị đoạt xá, có thể giãy dụa đi ra a?

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân lại là giãy dụa đi ra  có vẻ như đánh trả giết bọn hắn rồi? Quá trình này Dịch Thiên Vân không có thu xuống tới, chỉ là đơn giản đem đối thoại của bọn họ cho thu xuống tới, để bọn hắn biết quá trình, đến tại tình huống cặn kẽ như thế nào, ai cũng không biết.

"Tạm được, ta cũng không muốn cao điệu như vậy." Dịch Thiên Vân nhún vai, ngước mắt nhìn bọn họ nói "Hiện tại các ngươi có thể một khối hỗ trợ Phá Hư cái này Sát Thần tháp a?"

Từng cái trong mắt sớm đã tràn ngập phẫn nộ, loại này phẫn nộ liền giống với bị hung hăng trêu đùa một phen giống như.

"Phá Hư! Nhất định phải hung hăng Phá Hư! Không nghĩ tới lại là muốn đoạt xá người khác thân thể, để cho mình trọng sinh!" Cả đám đều nổi giận, lập tức liền có người đứng ra nói muốn Phá Hư cái này Sát Thần tháp.

"Đúng, ta đồng dạng ủng hộ! Hiện tại liền bắt đầu Phá Hư Sát Thần tháp, đem nơi này đều cho nổ!"

Bọn hắn nói làm liền làm, lập tức bắt đầu lấy tay như thế nào Phá Hư cái này Sát Thần tháp. Chỉ là mới vừa vặn chuẩn bị muốn Phá Hư lúc, toàn bộ Sát Thần tháp đều chấn động, nồng đậm sát khí từ dưới đáy xông tới, cấp tốc bao phủ lại phiến khu vực này.

"Không nghĩ tới còn có người có thể Phá Hư Sát Thần trận, thật sự là chúng ta một đại sai lầm, mấu chốt là còn sống đi ra. Sát Hồn thần đem bọn hắn, thật sự là không đáng tin!"

Lúc này Sát Thần tháp đột nhiên gian liền, nguyên lai Đối Ngoại mở ra đại môn, bỗng nhiên liền, phát ra "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chăm chú ở.

Đám người hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại

Phát hiện đứng tại cửa chính, lại là có năm vị Thiên Quân. Bọn hắn đều khoanh tay nhìn về bên này lấy, trong mắt tràn ngập trêu tức cùng khinh miệt, như là cao cao tại thượng Đế Vương, nhìn xuống bọn hắn bọn này rác rưởi.

"Không nghĩ tới tám vị đoạt xá thành công, cũng chỉ có năm vị về lại tới đây, không biết mặt khác ba vị đâu?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn năm vị, từng cái tu vi đều hết sức kinh người, mạnh nhất đạt tới Thiên Quân Ngũ Tầng tu vi, yếu nhất đều có tầng hai quân tu vi.

Đoạt xá người khác thân thể về sau, còn cần dung hợp một đoạn thời gian, tu vi không có khả năng quá cao.

Sát na gian, ánh mắt mọi người đều nhìn về bọn hắn, nội tâm lập tức chìm xuống dưới, bọn hắn xuất hiện ở đây, không hề nghi ngờ liền là muốn diệt khẩu.

"Cái này ngươi cũng không cần phải đã biết, từ trước tới nay lần thứ nhất có người có thể trảm giết chúng ta Thần Tướng, xem ra không thể để ngươi sống nữa!" Cầm đầu Sát Long thần đem ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hắn, bốn phía sát khí đều bị điều động, hướng bọn hắn năm người bên này bao phủ.

"Lão đại, không cần tức giận, hôm nay bọn gia hỏa này đều phải ở lại chỗ này. Nguyên bản định mấy người Lão Cửu cùng Lão Thập sau khi đi ra, lại tiến hành một lần vây quét, không nghĩ tới kế hoạch lại là trước thời hạn." Một vị khác sát trầm thần đem cười cười, đồng bạn của mình chết rồi, một điểm thương tâm biểu lộ đều không có, phản giống như là đang kể cái Người xa lạ giống như.

Đám người nghe xong bên trong bắt đầu lo lắng, xem ra bọn hắn sớm đã có chuẩn bị, chỉ là từ tại Dịch Thiên Vân trảm sát, đạo đưa bọn họ sớm hành động.

Tuy nhiên không biết còn có ba vị ở nơi nào, nhưng trước mắt có năm vị Thiên Quân, không thể không nói áp lực vẫn còn lớn.

"Các ngươi cảm thấy chỉ bằng năm người, liền có thể đối phó được chúng ta?" Trong đó một vị Thiên Quân đứng ra Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn.

Ở đây chỉ là Thiên Quân liền có mười mấy người, trong đó còn không bao gồm còn lại Tinh Quân. Đương nhiên Tinh Quân tại trận đại chiến này bên trong, một điểm ý nghĩa đều không có, liền xem như Địa Quân đều vô dụng.

Đây chính là Thiên Quân Cấp Bậc đại chiến, Thiên Quân lấy phía dưới cơ bản không có tác dụng, tất cả đều là vướng víu.

Bây giờ năm người đối đầu mười cái Thiên Quân, không thể không nói số lượng có chút cách xa, bọn hắn hồn nhiên không sợ.

"Há, liền các ngươi những này rác rưởi?" Cầm đầu Sát Long Thần Tướng khinh miệt nói "Chết tại trong tay chúng ta Thiên Quân, cũng không biết có bao nhiêu. Nhất là đây là địa bàn của chúng ta, từ vừa mới bắt đầu, các ngươi liền nhất định trở thành nơi này phân bón!"

Phân bón?

Dịch Thiên Vân ở trong lòng niệm cái từ này, chẳng lẽ những thi thể này bị hút xuống mặt đất, cũng không phải là biến mất, mà là vùi sâu vào cái này trong lòng đất?

Nhìn kỹ những sát khí này, sát khí làm sao hình thành? Bình thường đều là vô số thi thể chồng chất mà đến, còn có đông đảo oán khí loại hình, mới có thể chồng chất ra nhiều như vậy sát khí tới.

Như thế nồng đậm sát khí đối với người nào hữu ích chỗ, khẳng định là đối bọn hắn những này Sát Thần hữu ích chỗ! Cứ như vậy, liền chờ tại Đại Bổ Chi Vật, trợ giúp bọn hắn tu luyện.

Hết thảy đáp án miêu tả sinh động, Sát Thần tháp đúng vậy phân bón tháp, một cái âm mưu! J quốc AV Đào hát - AV tự chụp video chảy ra, gợi cảm đến cực điểm! Công Chúng mỹ nữmo1 ngươi hiểu ta cũng hiểu!

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.