Chương 937: Bạo phát!

Chương 937: Bạo phát!

Sát trầm thần đem bị Dịch Thiên Vân nhấc lên giữa không trung, chết ngược lại là không có lập tức chết, nhưng là muốn tránh thoát ra ngoài, điểm ấy vẫn là làm không được.

Bên cạnh Niệm Từ Vũ đều nhìn ngây người, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân công kích sẽ bá đạo như vậy, vậy mà nhất cử xuyên qua đánh lén tới sát trầm thần tướng.

"Ngươi, ngươi. . ." Sát trầm thần đem giãy dụa thân thể, cũng là bị Thiên Thần Thần Thương một mực cố định ở phía trên, càng là có một cỗ lực lượng kéo cùng với chính mình, để hắn không có cách nào tránh thoát ngày này thần Thần Thương.

"Xem ra ta còn thực sự là không đáng chú ý a, ngay cả ta đều không cần phòng bị, lại thế nào yếu, đều là 1 địch nhân a!" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh hài hước nhìn hắn một cái, chợt trong tay Thiên Thần Thần Thương chấn động, 1 cỗ lực lượng cuồng bạo từ phía trên thần Thần Thương bên trong bạo phát đi ra.

"Bành" một tiếng, sát trầm thần đem liền biến thành một mảnh Huyết Vụ, sau cùng ánh mắt chính là như vậy không cam tâm, càng nhiều vẫn là tràn ngập hoảng sợ chi ý.

"Keng, Thành Công kích sát sát trầm thần tướng, lấy được kinh nghiệm bốn ngàn năm trăm tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 15 triệu điểm, điểm PK một triệu điểm. Thu hoạch được Sát Thần quyết, Sát Thần đại trận! Thu hoạch được Vũ Khí Sát Thần dao găm, Sát Thần vòng cổ, Sát Thần chi hồn!"

"Keng, thu hoạch được vượt cấp kích sát khen thưởng, 500 ức điểm kinh nghiệm, hai triệu điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm độ thuần thục, Thần Vực rút thưởng Luân Bàn một cơ hội!"

Những này tu vi đều chênh lệch khá xa, cho nên vẫn là có thể thu được vượt cấp kích sát khen thưởng, chỉ là vượt cấp kích sát khen thưởng vẫn tương đối một loại . Chủ yếu nhất vẫn là có thể thu được rút thưởng cơ hội, đây mới là nơi mấu chốt.

Hưu

1 cỗ sát khí cấp tốc tràn vào Dịch Thiên Vân thể nội, tuy nhiên rất nhanh liền bị hắn trữ tồn, tiếp tục một chút xíu hấp thu. Những sát khí này cái gì, ngược lại là có thể trữ tồn, dù sao những này cũng không tính là gì công kích thương tổn, tương phản còn có thể cầm tới tu luyện.

Bởi vậy mới có thể trữ tồn, trước đó dùng cái gì Thôn Thiên Thần Quyết những này hấp thu tới, có thể hóa thành kinh nghiệm, liền không có cách nào trữ tồn. Trực tiếp đúng vậy tiến vào kinh nghiệm thể hệ, tự nhiên không có khả năng còn chứa đựng tại trong hòm item.

Huống hồ cái này không có ý nghĩa gì, còn không bằng trực tiếp hấp thu.

"Còn có thể tiếp tục cường hóa a?" Dịch Thiên Vân cảm giác được thể nội huyết sắc Viên Châu còn có thể tiếp tục cường hóa, nhất là tại cái này cỗ cường đại sát khí dưới, có thể tiếp tục tăng lên.

Trước đó kích khoảnh khắc hai cái Thần Tướng cũng là như thế, chỉ có bọn hắn cái này cường đại sát khí, mới có thể đối với hắn tiến hành một loại bổ sung.

"Tình huống như thế nào, trời trầm thần đem chết rồi? !"

Còn lại Thần Tướng hướng trời trầm thần đem nhìn bên này tới, cái này vừa mới bắt đầu không bao lâu, mình đồng bạn sẽ chết rồi? Theo lý mà nói, đây chính là địa bàn của bọn hắn, chỉ cần phát huy ra toàn bộ thực lực, tuyệt đối có thể nghiền ép bọn hắn. Nhất là bọn hắn còn không có cách nào biết mình tồn tại.

Nhưng bây giờ cứ thế mà chết đi, còn bị chết nhanh chóng như vậy.

Cả đám đều ngây ngẩn cả người, ánh mắt cấp tốc tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên thân, vừa rồi bọn hắn đều có thể thấy là Dịch Thiên Vân chỗ trảm sát, hết thảy đều là như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn họ đều là cho rằng Dịch Thiên Vân là dựa vào bảo vật, hiện tại xem ra là dựa vào tự thân thực lực?

"Không thể nào, tiểu tử kia trước đó khí tức, rõ ràng cảm giác không có chút nào mạnh, nhiều nhất đúng vậy Địa Quân tầng thứ, làm sao có thể kích giết!"

Cả đám đều không thể tin được, nhưng sự thật đúng vậy bày ở trước mắt, bọn hắn không thể không tin tưởng.

Đừng nói bọn hắn, bên cạnh Niệm Từ Vũ càng là nhìn ngây người, vừa rồi Dịch Thiên Vân công kích cực kỳ cấp tốc, nhanh đến ngay cả nàng đều thấy không rõ Sở. Nàng nhưng sẽ không cho rằng là Dịch Thiên Vân đánh lén Thành Công, liền xem như đánh lén, đều muốn xây dựng ở nhất định trên lực lượng, mới có thể đánh lén thành công.

Thiên Quân Cấp Bậc đối bốn phía mẫn cảm trình độ rất cao, cho nên coi như phía sau lưng có đánh lén, đều có thể lập tức cảm ứng đi ra. Nếu là không có cảm ứng ra đến, chỉ có một nguyên nhân, cái kia chính là tốc độ quá nhanh quá tấn mãnh, cứ thế tại đều không kịp phản ứng, liền đã bị đánh chết.

Lúc này nàng nhớ tới trước đó Dịch Thiên Vân, cái kia chính là để cho nàng không cần lo lắng.

"Ngươi, tu vi của ngươi đạt tới Thiên Quân rồi?" Nàng tuy nhiên nội tâm là không thể tin được, nhưng vẫn là hỏi ra loại này ngốc lời nói tới.

"Ngươi cảm thấy ta đã đột phá đến Thiên Quân rồi?" Dịch Thiên Vân lắc lắc Thiên Thần Thần Thương bên trên huyết dịch, cười nhạt mà nhìn xem nàng.

"Không, không có. . ." Niệm Từ Vũ cảm giác Dịch Thiên Vân tu vi, cũng không có đạt tới Thiên Quân, mà là Địa Quân tầng thứ. Tại cẩn thận cảm giác về về sau, nàng che miệng kinh hãi nói "Ngươi, ngươi đột phá tới đất quân rồi?"

Nàng lần nữa bị chấn kinh, nàng mang Dịch Thiên Vân tới nơi này bản ý, đương nhiên là để Dịch Thiên Vân đột phá tới đất quân. Thế nhưng là cái này mới vừa vặn bao lâu đã đột phá, mấu chốt là cái kia bạo phát lực lượng, làm sao không hề giống là Địa Quân tầng thứ?

"Lời này đề đợi lát nữa lại nói, đã có hai người để mắt tới chúng ta." Dịch Thiên Vân giương mắt hướng mặt trước nhìn lại, nhìn thấy hai cái Thần Tướng từ bỏ những người khác, cấp tốc hướng bên này bọc đánh tới, nhắm chuẩn mục tiêu đúng vậy hắn!

Hai vị này Thần Tướng tu vi cũng không cao, phân biệt là Thiên Quân tầng ba cùng Thiên Quân 4 tầng tu vi, cũng không phải là mạnh nhất Thần Tướng. Tuy nhiên dạng này đối với bọn hắn mà nói, đã là rất dọa người rồi.

Nguyên Bản kế hoạch là một chút xíu thôn phệ bọn hắn, bây giờ lại là không thể không quất ra người đến, hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh tới.

"Trước giải quyết hắn! Giết chúng ta 3 cái huynh đệ, chuyện này tuyệt đối không thể nhịn!"

"Không sai, nếu như bị lớn người biết, chúng ta tuyệt đối sẽ nhận nghiêm trị!"

Đối mặt hai người áp chế, Dịch Thiên Vân bên trong bắt đầu lo lắng, cái này để hắn không thể không cẩn thận. Bởi vì đối phương nổi giận, hơn nữa còn là triệt để bạo phát đi ra, bốn phía sát khí giống như là như bị điên, hướng trong cơ thể của bọn họ dũng mãnh lao tới.

Gấp đi theo đám bọn hắn hình thể giây lát gian bành trướng, lập tức biến lớn gấp ba trở lên, hóa thành cái cự nhân. Toàn thân đỏ bừng một mảnh, sát khí càng là hóa thành như thực chất, vờn quanh tại trên thân thể của bọn hắn, hình thành cứng rắn vô cùng Tinh Thể Hộ Giáp.

Sát Thần quyết!

Đang thi triển Sát Thần quyết về sau, cả người đều lâm vào Sát Thần trong trạng thái, Chiến Đấu Lực lấy tình huống cực kỳ kinh khủng đi lên kéo lên.

Hai triệu Điểm Tinh lực!

Ba triệu Điểm Tinh lực!

350 0 ngàn điểm Tinh Lực!

376 0 ngàn điểm Tinh Lực!

Cuối cùng tại tại 376 0 ngàn điểm Tinh Lực dừng lại, một vị khác tu vi cao điểm, đạt tới 437 0 ngàn điểm Tinh Lực! Vẻn vẹn chênh lệch một cái giai cấp, liền có thêm 61 0 ngàn điểm Tinh Lực.

Chiến Đấu Lực tựa như là không cần tiền giống như, cấp tốc đi lên bạo tăng mà đi. So với trước đó đối phó cái kia 2 cái linh hồn, muốn mạnh hơn thật sự là nhiều lắm.

Không nghĩ tới tại có tình huống phía dưới bạo phát, uy lực tựa như là dập đầu thuốc giống như, điên cuồng đi lên vọt tới. Khó trách lúc đầu Chiến Đấu Lực, vẻn vẹn một cái tham khảo, chân chính bạo phát đi ra Chiến Đấu số liệu, tuyệt đối là muốn Lượng Hạt mắt.

Đối mặt cái này đáng sợ áp lực, bốn phía Tu Luyện Giả đều có thể cảm giác được, bao quát Niệm Từ Vũ đều bị thật sâu chấn kinh một thanh, thân thể đều khẽ run lên.

Cái này sức mạnh bùng lên, vậy mà so tất cả mọi người ở đây đều cường hãn hơn! J quốc AV Đào hát - AV tự chụp video chảy ra, gợi cảm đến cực điểm! Công Chúng mỹ nữmo1 ngươi hiểu ta cũng hiểu!.