Chương 938: Đổi lấy, yêu ma thần Sáo Trang!

Chương 938: Đổi lấy, yêu ma thần Sáo Trang!

2 đại thần tướng giết tới, mỗi người đều bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, gắng đạt tới nhất kích tất sát! Bọn hắn trước đó là lơ là sơ suất, hiện tại chết đồng bạn, liền biết mình? ·

Cái kia chính là phải dùng lực lượng mạnh nhất, triệt để trấn áp Dịch Thiên Vân cùng Niệm Từ Vũ! Nhất là Dịch Thiên Vân, đã trở thành bọn hắn tất sát đối tượng. Đến tại nhục thân cái gì, cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ.

Bọn họ đều là đoạt xá người khác thân thể, cơ bản sẽ không đổi còn lại thân thể, thật vất vả thích ứng cái này thân thể, không thể lại đổi. Trừ phi gặp được thật chính là vô cùng nghịch thiên, Dịch Thiên Vân thân thể rất không tệ, nhưng là bọn hắn ngửi được một cỗ cảm giác nguy cơ!

"Ngươi từ bên kia, ta từ một bên khác, trực tiếp bọc đánh đi qua, bắt hắn cho kích giết!" Hai người bọn hắn truyền âm giao lưu, chuẩn bị cho tốt cái kế hoạch, muốn lấy tuyệt đối lực lượng áp chế Dịch Thiên Vân.

"Cái này sẽ không nhỏ nói thành to a?" Một cái khác cảm thấy rất nghi hoặc "Vừa rồi ta nhìn thấy tiểu tử kia thế công, uy lực là không tệ, chí ít cũng đạt tới Thiên Quân một hai tầng năng lực, nhưng so với chúng ta tới vẫn là chênh lệch rất nhiều."

"Đừng lắm lời, không nghe thấy lão đại vừa rồi hướng chúng ta rống rồi hả?"

Sát Long Thần Tướng chính là bọn hắn lão đại, thuộc tại 10 đại thần tướng đầu lĩnh lĩnh, tự nhiên suất lĩnh lấy bọn hắn Chiến Đấu. Khi Sát Long thần sẽ thấy Dịch Thiên Vân tình huống lúc, không chút do dự liền phái ra hai cái thực lực trung đẳng Thần Tướng giết tới, đồng thời để bọn hắn bộc phát ra mạnh nhất tư thái, đem Dịch Thiên Vân cho chém giết.

Quan tâm này bên cạnh Sát Long Thần Tướng, chỉ là hơi nhìn một chút bên này, liền tiếp tục cùng còn lại Thiên Quân đánh nhau. Còn lại Thiên Quân tu vi có 6 Thất Tầng trở lên, bởi vậy không thể không cẩn thận đối đãi áp chế bên này, bằng không hắn đều sẽ đích thân giết đi qua, đem Dịch Thiên Vân cho trấn áp. ? ? ? ·

Tuy nhiên bọn hắn có mười phần ưu thế địa thế, nhưng rất nhiều tình huống không thể khống, liền xem như hắn cũng không thể ở chỗ này đợi quá lâu. Quá mức tại tiếp tục bộc phát ra sát khí lực lượng, bọn hắn đều sẽ có khả năng tẩu hỏa nhập ma.

Thậm chí có thể nói, bọn hắn kỳ thực so những người khác lại càng dễ tẩu hỏa nhập ma! Đây cũng không phải là nói đùa, càng cũng không phải là mâu thuẫn. Tu luyện loại ma công này, đi đúng vậy hiểm đường, hơi bất lưu thần liền sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Nhất là bạo phát lực lượng đến cực hạn lúc, càng thêm dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. Không cần tiếp tục tiếp tục bạo phát lực lượng, liền càng thêm muốn phóng xuất ra lực lượng mạnh hơn, đến nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

Đối mặt bạo phát hai vị Sát Thần Thần Tướng, Niệm Từ Vũ cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, đều không cần đặc biệt đi cảm ứng, cũng có thể cảm giác được 2 cỗ lực lượng kinh khủng, từ phía trước giết tới.

Muốn bộc phát ra toàn lực, tất nhiên sẽ bại lộ chỗ ở của mình phương vị. Đương nhiên đối với bọn hắn mà nói không cần thiết, tuyệt đối lực lượng dưới, cái gì chuẩn bị đều là phí công.

"Chuẩn bị liều mạng!" Niệm Từ Vũ không sợ chút nào, trong tay nắm thật chặt trường tiên, trong đôi mắt đẹp lóe ra lãnh quang, liền xem như đối mặt với 2 Đại Cường Giả, nàng đồng dạng không sợ hãi chút nào cảm giác.

Đồng thời nàng lấy ra 1 viên thuốc, chuẩn bị ăn vào đại chiến một trận. Viên đan dược này cũng không phải là phổ thông đan dược, mà là cùng loại Cuồng Bạo đan thuốc, có thể tính tạm thời tăng thực lực lên.

Mặc kệ kết quả như thế nào, nàng chí ít đều muốn liều lên một trận.

"Không cần dạng này, nơi này giao cho ta đi." Dịch Thiên Vân đưa tay ép phía dưới bàn tay nhỏ của nàng, ra hiệu nàng không cần phục dụng đan dược này, hết thảy giao cho mình là được rồi.

"Không được, ta thế nhưng là đường đường trưởng lão, để ngươi cái này hậu bối. . ." Niệm Từ Vũ uốn éo đầu, cảm thấy dạng này rất không phù hợp quy củ, để một cái hậu bối đến bảo vệ mình, cái này còn thể thống gì?

"Đạt Giả Vi Sư, mà lại nếu là ngươi phát sinh vấn đề gì, Thiên Dụ Vực Chủ sẽ rất khó chịu, Thiên Dụ Thần Vực sau này còn từ ngươi tới quản lý đây." Dịch Thiên Vân mỉm cười, cứ như vậy đứng tại Niệm Từ Vũ trước mặt.

Niệm Từ Vũ khẽ giật mình, trong đôi mắt đẹp lóe ra ánh mắt phức tạp, vẫn là cắn chặt hàm răng nói nói " không thể để cho ngươi đơn độc đến đối mặt, ta đồng dạng sẽ cùng ngươi cùng một chỗ đối địch!"

Nàng vẫn là như vậy ngoan cố, nàng cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân có thể đơn đả độc đấu thắng nổi bọn hắn, khẳng định cần một điểm trợ giúp.

"Được, ngươi liền ở bên cạnh Phụ Trợ ta đi." Dịch Thiên Vân không cùng nàng nhiều lời, nội tâm đã bắt đầu cùng hệ thống câu thông.

"Đổi lấy yêu ma thần Sáo Trang!"

"Keng, Thành Công khấu trừ năm ngàn vạn điểm điểm PK, đổi lấy yêu ma thần Sáo Trang!"

Yêu ma thần Sáo Trang cần chờ cấp 80 cấp, sau khi mặc vào, tùy thời có thể biến thân làm yêu ma thần, toàn bộ lực lượng tăng lên 200 lần, lực phòng ngự tăng lên 200 lần, tốc độ tăng lên 50 lần! Khi tiến vào yêu ma thần hình thức thời điểm, hết thảy công kích đều hóa thành viễn trình công kích  có thể công kích một nghìn dặm phạm vi bên trong bất kỳ vật gì, đồng thời bổ sung thiêu đốt hiệu quả, Bạo Kích tỷ lệ tăng lên 50%!

Hắn bây giờ có được đủ nhiều điểm PK đến đổi lấy Sáo Trang, liền không đi mặc Tà Thần Sáo Trang, mà là mặc vào càng cường hãn hơn yêu ma thần Sáo Trang!

"Trang bị yêu ma thần Sáo Trang!"

Sau một khắc, hắn trang bị bên trên yêu ma thần Sáo Trang, toàn thân lập tức bị che kín bên trên Nhất Tầng thật mỏng Hộ Giáp, bên trên có dày đặc Ma Thần đường vân, như là gợn sóng nước giống như, một tầng lại một tầng điệp gia ở phía trên. Vô cùng tà ác khí tức, từ hắn mặt ngoài thân thể tản ra, ăn mòn mặt đất tình huống.

Giây lát gian, Niệm Từ Vũ cảm giác Dịch Thiên Vân biến thành người khác vậy, có loại sức mạnh tăng lên rất nhiều lần cảm giác. Cảm giác của nàng không có sai, dù là không biến thân, đều có 200 lần lực lượng cùng 200 lần phòng ngự tăng lên, tuyệt đối là đạt tới Ngộ Thần Sát Thần lực lượng.

"Yêu ma Thần Biến thân!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt bắn ra một đạo Hắc Quang, chợt 1 đạo hắc mang bao phủ thân thể của hắn, một cỗ đen nhánh lực lượng phóng lên tận trời, nhất cử xuyên qua để bọn hắn bên này bao khỏa tới sát khí.

Sát khí là rất cường hãn, nhưng là đối mặt hắn tà khí lúc, lập tức nhao nhao lui tán, bị áp chế đến hướng mặt trước lui lại vài chục trượng. Cái này khiến hắn ánh mắt lập tức nhiều vài chục trượng phạm vi, đáng sợ đến cực điểm.

Hắn thả ra ngoài tà khí, kỳ thực còn bổ sung lấy thiêu đốt hiệu quả, có thể đem hết thảy vật thể cho đốt thành tro bụi, bao quát những sát khí này. Như cũ bị đốt cháy thành tro bụi, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đi theo hiện ra ở sau lưng Niệm Từ Vũ trước mắt, đúng vậy cái hoàn toàn không giống Dịch Thiên Vân. Thân thể của hắn không có gì thay đổi, ngược lại tóc thành dài rất nhiều, trên không trung hơi phiêu tán, vô luận là cánh tay hay là thân thể, cũng không có thay đổi đến to lớn.

Chỉ là từ khía cạnh nhìn về phía hắn lúc, khuôn mặt anh tuấn, tràn ngập ma lực song đồng, cộng thêm cái kia tràn ngập Tà Mị nụ cười, như là nhất tôn chế giễu thế gian Ma Thần, bễ nghễ thiên hạ!

Duy chỉ có biến hóa lớn nhất đúng vậy trán của hắn đầu, thêm ra 2 căn tinh tế sừng dài, hướng bên cạnh hơi uốn lượn, Tà Mị đến đáng sợ.

Hướng bên này xông tới 2 Đại Sát Thần Thần Tướng, chân bữa sau lúc cứng đờ, nội tâm tuôn ra một cỗ cảm giác tử vong. Nhất thời gian vậy mà không dám tới gần nửa bước, cứ như vậy đứng ở sát khí bên trong, không dám hướng bị tà khí xâm chiếm khối kia lãnh địa đạp vào nửa bước.

Bọn hắn cảm giác chỉ cần mình bước vào, như vậy nhất định phải chết!

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn.