Chương 939: Miểu sát

Chương 939: Miểu sát

"Đây chính là yêu ma thần Sáo Trang uy lực? Cảm giác cũng không tệ lắm. ? ·" Dịch Thiên Vân đối bộ này trang bị cảm thấy rất là hài lòng, các phương diện tăng lên vẫn là tương đối khả quan, đồng thời trước đó Tà Thần Sáo Trang cứ như vậy bị thu lấy trở về, cũng không có lưu lại cũ.

Niệm Từ Vũ há to mồm nhìn lấy Dịch Thiên Vân, cảm nhận được cái này mênh mông khí tức lúc, nội tâm đều run rẩy dưới, cỗ lực lượng này không nói mạnh nhất, chí ít so với trước đó muốn mạnh hơn một mảng lớn, để cho nàng khó mà hô hấp.

Phảng phất không khí bốn phía, đều bị cái này tà khí đốt sạch rồi.

Nàng kỳ thực không hô hấp cũng không có vấn đề gì, chỉ là truyền tới cái kia 1 loại cảm giác, liền để trong nội tâm nàng đè nén.

"Cái này, cuối cùng là cái gì lực lượng, còn là nhân tộc lực lượng?" Niệm Từ Vũ trợn to con mắt, cảm thấy đây hết thảy là như vậy không thể tưởng tượng nổi, đã nói xong Địa Quân tu vi đâu?

Cái này còn nói với nàng là Địa Quân tu vi? Nói ra ai tin tưởng, ai liền chết nhanh nhất!

Trốn ở sát khí bên trong 2 đại thần tướng, nội tâm đều run rẩy dưới, bao quát còn lại Tu Luyện Giả cũng nhịn không được nhìn về bên này tới. Bọn hắn có vẻ như cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ, từ đằng xa bên kia truyền tới, hoàn toàn không biết là ai lực lượng, càng là không biết là địch hay bạn.

"Tình huống như thế nào, tiểu tử kia lực lượng mạnh như vậy?" Sát Long Thần Tướng nội tâm chấn động, vội vàng truyền âm nói "Các ngươi không nên khinh cử vọng động, chúng ta bây giờ liền đã đi tiếp viện các ngươi  đợi lát nữa tập thể áp chế hắn!"

Chinh chiến nhiều năm cảm giác, để hắn cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm, tuyệt đối cẩn thận thái độ, để hắn không thể không bốn người đến trấn áp Dịch Thiên Vân. Một cái trước đó bị phán đoán thành không có nguy hiểm gì tiểu tử, gặp nguy hiểm giới hạn tại linh hồn trạng thái, lấy bọn hắn thực thể trạng thái, ai sẽ e ngại?

Thật đáng tiếc hắn đoán chừng sai lầm, lập tức để đồng bạn chết hẳn. ? · hiện tại hắn không có thể để quyết sách của mình lần nữa thất bại, cái kia sẽ chỉ làm mình lộ ra rất vô năng!

"Phần Thế Tà Viêm. . ."

Dịch Thiên Vân đưa tay hướng phía trước nhẹ nhàng một nắm, phía trước che kín sát khí khu vực, bỗng nhiên gian "Gấu" một tiếng, cực hạn Hắc Viêm phóng lên tận trời, trực tiếp vọt tới cao ngất đến đỉnh bộ trên trần nhà, đốt cháy khét một mảng lớn.

"A a a. . ."

Cái kia hai đầu Hắc Viêm hỏa trụ phía dưới phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, hai người vội vàng hướng bốn phía chạy thục mạng, thế nhưng là không có ý nghĩa, trên người cực hạn Hắc Viêm không ngừng thôn phệ thân thể của bọn họ. Nhìn kỹ, lại là hai loại đáng sợ hỏa diễm, nhất Âm nhất Dương!

Đây là hắn thu hoạch được 2 Đại Luân Hồi cấp hỏa diễm về sau, lần thứ nhất thi triển đi ra, hỗn tạp ở bên trong bạo phát đi ra, đem uy lực bạo phát đến mạnh nhất!

Tại trùng điệp điệp gia phía dưới, hắn hiện tại Chiến Đấu Lực tiêu thăng đến 468 0 ngàn điểm Tinh Lực. Kỳ thực cái này cũng không vượt ra ngoài đối phương rất nhiều, nhưng có thể đuổi kịp đã là rất không tệ.

Hai người mạc danh kỳ diệu liền bị đốt tới, trên thân nóng rực cảm giác đau đớn, để bọn hắn hoảng loạn lên.

Sau một khắc, một bóng người vọt tới bên cạnh bọn họ, một điểm Hàn Mang lấp lóe, nhắm ngay một người trong đó đầu xâu xuyên qua, thương ra như rồng!

Bành

Như là đâm mặc một quả dưa hấu giống như, đầu cứ như vậy bị nhất thương cho đánh nát, nương theo mà đến là kinh nghiệm đại bạo tạc, điên cuồng tràn vào hệ thống bên trong.

"Keng, Thành Công kích sát sát Lạc Thần tướng, lấy được kinh nghiệm năm ngàn năm trăm tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 180 vạn điểm, điểm PK một triệu điểm. Thu hoạch được Sát Thần quyết, Sát Thần đại trận! Thu hoạch được Vũ Khí Sát Thần chi kiếm, Sát Thần vòng tay, Sát Thần hồn!"

"Keng, thu hoạch được vượt cấp kích sát khen thưởng, 500 ức điểm kinh nghiệm, hai triệu điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm độ thuần thục, Thần Vực rút thưởng Luân Bàn một cơ hội!"

Cái này kinh nghiệm vừa mới thu hoạch được không bao lâu lúc, Dịch Thiên Vân thân ảnh lại là lóe lên, nhanh đến cùng Na Di không hề khác gì nhau. Đây chính là 50 lần tốc độ điệp gia, tại nguyên bản trên cơ sở, muốn gia tăng 50 lần tốc độ, có thể nào sẽ chậm?

Hưu

Dịch Thiên Vân chớp mắt gian liền đuổi kịp hướng bên cạnh chạy trốn Thần Tướng, Thiên Thần Thần Thương lần nữa xâu xuyên qua, đối phương mới vừa vặn thấy rõ Sở Dịch Thiên Vân lúc công kích, hết thảy đều đã trễ.

Bành

Lại là đầu bị nhất thương đâm thủng

Hắn sau cùng có thể nhìn thấy đúng vậy một điểm Hàn Mang lấp lóe, liền giống như tử thần trong tay nắm cái kia thanh lóe ra Hàn Mang liêm đao, đem tính mạng của bọn hắn cho thu hoạch được.

"Keng, Thành Công kích sát Sát Thiên Thần Tướng, lấy được kinh nghiệm sáu ngàn năm trăm tỷ điểm kinh nghiệm, điên cuồng giá trị 19 triệu điểm, điểm PK một triệu điểm. Thu hoạch được Sát Thần quyết, Sát Thần đại trận! Thu hoạch được Vũ Khí Sát Thần côn, Sát Thần giới chỉ, Sát Thần hồn!"

"Keng, thu hoạch được vượt cấp kích sát khen thưởng, 500 ức điểm kinh nghiệm, hai triệu điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm độ thuần thục, Thần Vực rút thưởng Luân Bàn một cơ hội!"

Trong thời gian thật ngắn, 2 đại thần tướng cứ như vậy bị đồ sát hoàn tất, chết đến mức không thể chết thêm.

Chợt hắn cấp tốc trở lại Niệm Từ Vũ bên người, cầm trong tay Thiên Thần Thần Thương, hết thảy cũng không hề biến hóa, trên thân 1 điểm thương tổn đều không có. Chiến Đấu Lực tăng lên chỗ tốt liền là không tệ, có thể toàn phương diện nghiền ép bọn hắn, tuy nhiên không phải Bá Đạo đến chỉ bằng vào hỏa diễm liền có thể nghiền ép bọn hắn, nhưng ít ra có thể để bọn hắn hoảng loạn lên.

Nếu là đổi lại trước đó, cũng chỉ có thể đốt tới da lông, bọn hắn căn bản sẽ không hoảng loạn lên.

"Giải quyết." Dịch Thiên Vân khẽ nhả ra ba chữ tới.

Niệm Từ Vũ thân thể mềm mại chấn động, dùng khiếp sợ ánh mắt nhìn Dịch Thiên Vân bóng lưng, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi. Lúc này mới vừa qua khỏi đi bao lâu, 2 Đại Thiên Quân cứ thế mà chết đi?

Chạy về đằng này tới Sát Long Thần Tướng đều kinh hãi, lúc này mới một lát, bọn hắn đồng bạn liền chết. Rõ ràng đều không có có động tác gì, cứ như vậy bị đánh chết.

"Hắn thấy được bên này! ?" Sát Long thần đem bọn hắn nội tâm giật mình, bọn hắn ưu thế lớn nhất ngay tại tại có thể trốn ở sát khí bên trong, dạng này đối phương liền không có cách nào nhìn thấy mình.

Thế nhưng là vừa rồi bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân giết tới, dễ như trở bàn tay trảm sát bọn hắn người, không hề nghi ngờ Đại Biểu Dịch Thiên Vân có thể nhìn gặp bọn họ.

Còn lại sắc mặt hai người trầm xuống, hai vị đều là mạnh nhất Thần Tướng, trong đó Sát Long Thần Tướng là mạnh nhất lĩnh đội, một vị khác đều có Thiên Quân 4 tầng tu vi. Trước đó hai người bọn hắn còn giết mấy vị Thiên Quân, còn có không ít Tinh Quân.

Hiện tại không ít Tinh Quân, đều đã bắt đầu tẩu hỏa nhập ma, trở thành nơi này bị khống chế con rối. Có thể nói là một mặt tính áp đảo Thắng Lợi, đến Dịch Thiên Vân bên này lúc, lại là một chút hiệu quả đều không có, ngược lại còn chết hai vị đồng bạn.

"Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ? Ta cảm giác lực lượng của hắn rất mạnh, đối phó có chút cố hết sức." Sát Phong Thần đem ánh mắt băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập phẫn nộ, thế nhưng là lý trí nói cho hắn biết mình, tuyệt đối không thể xúc động.

Hai vị tu vi không kém đồng bạn đều bị nhẹ nhõm miểu sát, bọn hắn hiện tại xông đi lên, chẳng phải là dễ dàng trúng chiêu.

Chính xác, là ta phán đoán sai lầm, không nghĩ tới chúng ta 10 huynh đệ, có năm vị huynh đệ chết ở trong tay hắn!" Sát Long Thần Tướng nắm chặt trường kiếm trong tay, hổ khẩu chỗ đều bị nắm đến đổ máu, đều không hề hay biết.

Hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân ánh mắt, tràn ngập Sát Ý, phẫn nộ đến mức độ không còn gì hơn!.