Chương 940: Tập thể bạo phát

Chương 940: Tập thể bạo phát

Dịch Thiên Vân hướng Sát Long Thần Tướng bên kia liếc mắt, hắn không có chút nào sốt ruột xông đi lên cùng bọn hắn chém giết đến một khối, cứ như vậy mấy người lấy bọn họ chạy tới. ? ·

Dù sao hắn muốn bảo vệ Niệm Từ Vũ, có trời mới biết đợi lát nữa có chuyện gì phát sinh, cho nên vì lý do an toàn, vẫn là đợi tại phụ cận là được rồi.

"Ngươi có thể thấy được bên trên tình huống?" Niệm Từ Vũ dò hỏi.

"Không sai, tuy nhiên cũng không phải là có thể xem hoàn toàn bộ khu vực." Dịch Thiên Vân ngược lại không phải nói láo, khoảng cách quá xa, còn đúng là không có cách nào thấy rõ Sở.

Niệm Từ Vũ nhẹ nhàng thở ra, nàng cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao làm được, nàng Cảm Ứng Lực rất mạnh, nhiều nhất đúng vậy cảm ứng được bên cạnh có người, mà không thể biết phương vị chính xác.

Loại cảm ứng này năng lực đã rất lợi hại, có ngay cả cảm ứng đều cảm ứng không ra, liền bị trực tiếp giết chết.

Nếu là Niệm Từ Vũ tu vi mạnh hơn bên trên một điểm, đều có thể nhẹ nhõm đối phó bọn hắn, những sát khí này ảnh hưởng đều sẽ không quá lớn.

Oanh

Đột nhiên gian cách đó không xa bộc phát ra ba đám quang mang, trực tiếp đem mảng lớn sát khí cho tách ra. Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, nơi xa đúng là xuất hiện 3 đạo cự đại Hư Ảnh, phân biệt là khác biệt chủng tộc đồ đằng Hư Ảnh.

Một loại là Cự Ưng, một loại là Cự Nham, một loại là cự mãng!

Ba loại đồ đằng Hư Ảnh bạo phát đi ra về sau, đem mảng lớn sát khí cho trấn áp xuống dưới. Bọn hắn không có tiếp tục ẩn giấu thực lực xuống dưới, chuyện cho tới bây giờ không muốn bạo phát cũng không được, tiếp tục ẩn giấu đi chỉ có một con đường chết.

Theo sát lấy mảng lớn sát khí áp chế xuống về sau, hai đại tránh núp ở bên trong Thần Tướng không chỗ che thân, triệt để hiện ra ở trước mắt mọi người. Dù sao có như thế Thần Đồ đằng che chở, tự nhiên năng nhẹ nhõm đem mảng lớn sát khí chế trụ. ? ·

"Không nghĩ tới bọn hắn còn kiên cường đi lên, còn tưởng rằng vẫn cứ bị đánh đây." Dịch Thiên Vân đương nhiên không tin nơi này đều là ngu xuẩn, bọn hắn chỉ là không muốn bại lộ thân phận của mình thôi.

Quả nhiên tại bạo phát đi ra về sau, uy lực lập tức liền đi ra, nhẹ nhõm liền trấn áp sát khí. Rất có thể bọn hắn ba nhà liên thủ, coi như không thể phối hợp với nhau, chí ít có thể đánh ra khí thế tới.

Tiếp tục tiếp tục như thế, đệ tử của mình đều sẽ bị sát khí cho ăn mòn, đến lúc đó tổn thất không thể nghi ngờ sẽ lớn hơn.

"Không nghĩ tới là cái này tam đại Thần Vực chủng tộc, cái này xem ra đều không cần chúng ta xuất thủ, đều có thể áp chế bọn hắn!" Niệm Từ Vũ hai mắt tỏa sáng, bạo phát đi ra 3 đại chủng tộc thực lực cũng không tệ, đều có Thiên Quân 6 Thất Tầng tu vi, so Sát Long thần đem bọn hắn đều mạnh hơn.

Dù là không đủ đánh, chí ít đem bọn hắn bức cho lui, vẫn là không có vấn đề gì.

"Đây cũng không phải là ta muốn nhìn thấy kết cục. . ." Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy bên kia, hai cái này đều là lớn Dê Béo, nhiều như vậy kinh nghiệm làm sao lại bỏ lỡ?

Nhất là trên người bọn họ bảo vật cũng không ít, trước đó trảm sát mấy vị Thần Tướng, đều chiếm được không ít luân hồi cấp Vũ Khí. Vẫn là giết người cướp của đến nhiều nhất chỗ tốt, dễ dàng liền vơ vét đến mấy kiện thượng phẩm luân hồi cấp Vũ Khí, coi như không cần đến, có thể ép một chút thân cũng không tệ lắm.

Sát Long thần đem bọn hắn sầm mặt lại, bây giờ bọn hắn liền còn lại phía dưới hai người, tăng thêm đối phương bạo phát, đối phó không thể nghi ngờ là khó khăn không ít.

"Xem ra chỉ có thể dùng chiêu kia, liền xem như lãng phí một điểm, ít nhất phải đem bọn hắn cho lưu tại nơi này!" Sát Long thần đem ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay hướng mặt đất hung hăng vỗ, "Bành" một tiếng, trên mặt đất huyết sắc đường vân cấp tốc hướng bốn phía trải rộng ra, giây lát gian toàn bộ Sát Thần tháp đều rung động động.

Trong mơ hồ đám người cũng có thể cảm giác được dự cảm không tốt, từng cái nhao nhao hướng bọn hắn bên này giết tới.

"Đem hai bọn họ giết đi, đừng cho bọn hắn tiếp tục nữa!"

Bọn hắn đều thi triển ra mạnh nhất tuyệt học, hướng bên này áp chế lại. Bảo hộ Sát Long Thần Tướng sát Phong Thần đem quơ lấy Cự Kiếm, nghênh thân liền xông đi lên, toàn thân che kín Tinh Thể, lực lượng bạo phát đến cực hạn, cùng bọn hắn đối cứng tại một khối.

"Đương đương đương!"

Đối phó công kích không ngừng chém vào sát Phong Thần đem trên thân, lại là khoảng chừng bên trên lưu lại nhàn nhạt dấu ấn, bá đạo lực phòng ngự có thể thấy được lốm đốm!

Tuy nhiên vẫn là ở vào bị đánh trạng thái dưới

Sát Phong Thần đem mục đích chủ yếu chính là vì ngăn cản bọn hắn công kích, cũng không phải là muốn chém giết bọn hắn.

Tuy nói tu vi Thượng Sứ cách không nhỏ, nhưng ở cực hạn bạo phát dưới, còn có thể cùng bọn hắn đánh nhau ở một khối, thật sự là làm cho người cảm thấy giật mình.

Đây chính là Sát Thần tháp lực lượng Gia Trì, cộng thêm bọn hắn bị sát khí quấy nhiễu, hoặc nhiều hoặc ít xâm lấn một điểm, ảnh hưởng đến lực chiến đấu của bọn hắn.

Sát Long Thần Tướng liền hết sức chuyên chú đang khống chế Sát Thần tháp, muốn đem Sát Thần tháp lực lượng mạnh nhất phóng xuất ra.

Khi hắn coi là có thể tiếp tục kéo dài lúc, 1 đạo hàn mang lấp lóe tới, hắn muốn đều không nghĩ nhiều, một thanh Tế Kiếm từ hắn trong lòng bàn tay phun ra ngoài.

Đang

Sát Long Thần Tướng bị đánh bay ra ngoài, đồng thời toàn bộ Sát Thần tháp chấn động ngừng lại, không ngừng xuất hiện sát khí, cấp tốc chậm lại.

"Ta không biết ngươi phải làm những gì, nhưng tuyệt đối không phải là một chuyện tốt." Dịch Thiên Vân nắm lấy Thiên Thần Thần Thương đối hắn, trong ánh mắt năm lóe ra lãnh quang.

Hắn đương nhiên sẽ không đần độn đứng ở bên cạnh nhìn lấy, Sát Long Thần Tướng làm như thế, khẳng định đang nổi lên âm mưu gì. Vì thế hắn cần phải nhanh ngăn lại, nếu không nháo ra chuyện gì đến, đoán chừng ngay cả hắn đều không cách nào chưởng khống.

Hắn lực lượng bây giờ cũng không phải là mạnh nhất, đối mặt Sát Long Thần Tướng vẫn là hơi kém một chút, bởi vậy hết thảy muốn tại trong lòng bàn tay mình, liền cần tránh cho một số ngoài ý muốn phát sinh.

Sát Long thần đem ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hắn, chân phía dưới bỗng nhiên đạp mạnh, đi theo mặt đất bắt đầu chấn động, vô số cỗ thi thể từ mặt đất bò lên. Bọn hắn ánh mắt trống rỗng, tràn đầy chỉ có sát khí, giãy dụa thân thể không ngừng từ mặt đất.

Số lượng càng ngày càng nhiều, không hề nghi ngờ đều là những cái kia trước đó chết mất ở phía trên Tu Luyện Giả. Vốn cho rằng triệt để chết hẳn, không nghĩ tới lại là sống lại, trừ phi thân thể bị đánh bạo, nếu như bị đơn giản chém chết, vậy thì sẽ bị chuyển nhập dưới đáy.

Hiện tại liền từng cái phục sinh giống như, giãy dụa thân thể hướng bên này xông lại. Giây lát gian liền có mười mấy cái con rối hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào lên, mỗi cái tu vi cũng không cao, nhưng thấp nhất đều có Tinh Quân tầng năm sáu Cấp Bậc, tối cao đạt tới 2 tam luyện Địa Quân.

"Hảo hảo chơi một chút đi, đừng quấy rầy ta. . ." Sát Long Thần Tướng cười lạnh một tiếng, thân ảnh cấp tốc biến mất tại sát khí bên trong, chuẩn bị đi tiếp tục hoàn thành chuyện của hắn.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hướng bên này nhào xông tới con rối, hiểu ý cười một tiếng, đây không thể nghi ngờ là đưa kinh nghiệm. Hắn đang muốn nói hiện tại đang thiếu kinh nghiệm thăng cấp, hiện tại sẽ đưa lên một món lễ lớn tới.

Hưu

Một đạo roi da vung tới, trùng điệp đem nhào lên Tu Luyện Giả cho rút bạo thành Huyết Vụ, chết đến mức không thể chết thêm.

"Cái gì! ?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía bên cạnh, phát hiện Niệm Từ Vũ đứng ở bên cạnh, không ngừng quơ trường tiên điên cuồng vung lấy nhào lên Tu Luyện Giả.

"Ta tới giúp ngươi, đem những khôi lỗi này đều cho diệt đi!" Niệm Từ Vũ trầm giọng nói.

Dịch Thiên Vân lập tức dở khóc dở cười, những này đối tại những người khác mà nói là vướng víu, nhưng đối với hắn mà nói đều là kinh nghiệm!.