Chương 944: Đặc thù Thần Vực nhiệm vụ

Chương 944: Đặc thù Thần Vực nhiệm vụ

Tại Dịch Thiên Vân chỉ điểm phía dưới, toàn bộ người đang điên cuồng phá hư trận nhãn, bởi vì đại bộ phận đều không phải là thần khắc sư, cho nên Phá Hư độ khó khá lớn, cần so ra hơn nhiều dài thời gian, mới có thể Phá Hư một cái.

Hơi hiểu điểm, tại biết trận nhãn về sau, Phá Hư độ khó liền sẽ nhẹ nhõm một điểm.

"Cái cuối cùng!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, trước mắt trận nhãn đúng vậy cái cuối cùng. Sát Thần trong tháp có rất nhiều cái trận nhãn, đại bộ phận đều bị phá hư hết, cũng chỉ thừa phía dưới cái cuối cùng trận nhãn.

Những người khác lau vệt mồ hôi, liên tục Phá Hư nhiều như vậy trận nhãn, tiêu hao hoàn toàn chính xác kinh người. Coi như biết trận nhãn, đều muốn Phá Hư thật lâu thời gian, tiêu hao đương nhiên không nhỏ.

Bất quá bọn hắn đều phi thường tích cực, không ai không dám tích cực. Không riêng gì giết nhau Thần Tháp phẫn nộ, càng nhiều vẫn là e ngại Dịch Thiên Vân, vẫn là nghe theo mệnh của hắn làm cho tốt.

"Ầm ầm. . ."

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, toàn bộ Sát Thần tháp chấn động, theo sát lấy chân phía dưới Sát Thần đại trận bắt đầu sụp đổ xuống, cả đám đều bay lên. Chợt hiện ra ở trước mắt đúng vậy cái to lớn vô cùng hố sâu, đi theo một cỗ nồng đậm oán khí từ phía dưới nhào xông tới, kèm theo còn có cái kia nồng đậm sát khí!

Cơ hồ đúng vậy từ chân phía dưới xông tới, dọa đến không ít người vội vàng hướng mặt ngoài chạy tới. Đợi cỗ sát khí kia hướng bốn phía tiêu tán một điểm về sau, đám người hướng cái kia hố sâu xem tiếp đi lúc, sắc mặt đều là biến đổi.

Tại cái này hố sâu phía dưới có vô số Khô Lâu, càng là có không ít tươi mới thi thể. Những này tươi mới thi thể, không thể nghi ngờ đúng vậy bị chém giết, bị Sát Thần trận cho sau khi thôn phệ, liền xuất hiện ở phía dưới.

"Tốt nhiều thi thể. . ." Dịch Thiên Vân nhìn lấy hố sâu phía dưới vô số thi thể, cái này cũng không có để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, nhiều như vậy sát khí không thể nghi ngờ đúng vậy từ dưới đáy xông tới.

Không có nhiều như vậy thi thể, không khả năng sẽ có nhiều như vậy sát khí xuất hiện. Nếu là đổi lại trước đó không biết rõ tình hình tình huống dưới, cái này cũng không cảm giác có cái gì, dù sao này chủng loại giống như lôi đài địa phương, người chết rất bình thường, đều nhao nhao bị hút vào hố sâu dưới đáy, đồng thời chế tạo sát khí.

Tại biết là vì phục sinh những sát thần kia Thần Tướng, vậy thì mặt khác thuyết pháp. Cố ý hấp dẫn từng bầy người tới, chính là vì chế tạo càng nhiều sát khí, để cho các thần tướng phục sinh.

Không thể không nói thủ bút này thật đúng là đủ lớn, vì thế cũng không biết chết bao nhiêu người. Hắn nhìn lấy phía dưới thi thể, cơ bản đều là Tinh Quân trở lên tu vi.

Phải biết tại phàm vực bên trong, Tinh Quân tu vi có thể nói là siêu cấp cường giả, ở chỗ này tựa như là rau cải trắng giống như, tụ tập ở chỗ này. Đây chính là tầng thứ khác biệt, tại Phàm Giới xưng thần, ở chỗ này chỉ có thể là con pháo thí.

Đốt

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, cấp tốc liền ném ra hỏa diễm hướng phía dưới thiêu đốt mà đi, rất nhanh nơi này bị ngọn lửa cấp tốc bao trùm, đem những thi thể này cho đốt thành tro bụi.

Những người khác nhìn đến phía dưới hình ảnh lúc, đều cảm thấy rùng mình. Bọn họ cũng đều biết Sát Thần trong tòa tháp chết rất nhiều người, bây giờ xem ra chết thật sự là nhiều lắm, chí ít có hơn vạn tầng thứ.

Qua nhiều năm như vậy, ở chỗ này chết nhiều lắm.

"Nếu như bị Sát Thần biết, đoán chừng ta đủ uống một bầu." Dịch Thiên Vân nhìn lấy những này bị thiêu đốt thi thể, cộng thêm cái này Sát Thần tháp dần dần đổ sụp, Sát Thần tân tân khổ khổ thành lập nơi này, cũng là bị hắn làm hỏng, Thần Tướng còn bị chém giết nhiều như vậy, đoán chừng sẽ bị tức hộc máu.

"Đoán chừng sẽ truy sát ngươi đến thế giới cuối." Niệm Từ Vũ cười nói: "Sát Thần tháp tồn tại nhiều năm như vậy, rất nhiều người muốn muốn dời đi nó, lại không có nghĩ qua muốn Phá Hư nó. Hiện tại ngươi ngược lại tốt, mới vừa tới liền đem Sát Thần tháp làm hỏng, tuy nhiên dạng này cũng tốt  tương đương với diệt trừ cái tai họa, không nghĩ tới hết thảy đều là cái âm mưu."

Nói đến phần sau, Niệm Từ Vũ biểu lộ băng lãnh, còn tốt lúc trước có chút không chịu nổi, không phải vậy bị đoạt xá, vậy thì cùng trước đó những người kia, biến thành Sát Thần công cụ.

"Truy sát ta a? Cái này ta ngược lại thật ra không sợ. Huống hồ hiện tại ai có thể nhận ra chúng ta tới?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, bọn hắn đều mang mặt nạ, lén gạt đi thân phận, căn bản không có người biết sự hiện hữu của bọn hắn.

"Cái này ngược lại là, đúng vậy những người khác bại lộ thân phận

Sợ là có khả năng bị Sát Thần cho truy sát." Niệm Từ Vũ nhìn về phía bên cạnh những thiên quân kia, lắc đầu nói: "Sát thần chi danh, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, không biết bây giờ đợi ở chỗ nào. Ta muốn cái này Sát Thần hẳn là không có chết. . ."

"Đúng, khẳng định không có chết." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, nếu là chết, những này Thần Tướng liền khó mà sống lại.

Tuy nhiên không biết những này Thần Tướng chết như thế nào, nhưng khẳng định có âm mưu gì ở bên trong. Tuy nhiên không có quan hệ gì với hắn, dù sao Phá Hư cái này Sát Thần tháp coi như kết thúc, còn lại cũng không đáng kể.

"Đốt, Thành Công hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ 'Chém giết Sát Hồn Thần Tướng, Phá Hư Sát Thần tháp ' lấy được kinh nghiệm 1000 ức điểm, năm triệu điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm độ thuần thục, năm triệu điểm điểm PK!"

Lúc này nhiệm vụ cuối cùng hoàn thành, thu hoạch được coi như khả quan kinh nghiệm. Chỉ là so với hiện tại cần thăng cấp kinh nghiệm, thật sự là không đáng chú ý, ngay cả số không đầu cũng chưa tới.

"Đốt,  tiếp phía dưới đặc thù Thần Vực nhiệm vụ 'Diệt trừ Sát Thần' ! Hoàn thành lấy được được thưởng một triệu ức điểm kinh nghiệm, 100 triệu điểm điên cuồng giá trị, năm ngàn vạn điểm độ thuần thục, năm ngàn vạn điểm điểm PK, ba ngàn chọn người phẩm đáng. Đồng thời thu hoạch được đặc thù danh xưng 'Sát Thần' !"

Bắn ra tới cái này đặc thù Thần Vực nhiệm vụ, để hắn sửng sốt dưới, đang muốn nói cùng hắn không có quan hệ, hiện tại liền bắn ra đến cái hoàn toàn mới nhiệm vụ đặc thù. Hoặc là lựa chọn làm, hoặc là liền lựa chọn không để ý tới, cái này liền nhìn mình.

"Thôi, nếu là ngày nào gặp phải lời nói, vậy thì thuận tay chém đi." Dịch Thiên Vân trong lòng đã quyết định chủ ý, dù sao tiện đường, liền đem tên kia chém, nếu là không tiện đường, vậy thì không có biện pháp.

Hắn cũng không biết Sát Thần ở nơi nào, nhất là nhìn thấy bực này khen thưởng, mê người là mê người, đối phương khẳng định là rất nhân vật cường hãn. Cái này hắn hiện tại khẳng định là không có cách nào trêu chọc, cộng thêm nhiệm vụ tình huống ở phía sau, ảnh hưởng Nhị Phẩm Thần Vực!

Hắn hiện tại tuy nhiên tại nhất phẩm Thần Vực, Nhị Phẩm Thần Vực còn xa xa khó vời, không thể nghi ngờ là chứng minh cái này Sát Thần thực lực tuyệt đối kinh người.

"Vị bằng hữu này, đa tạ tương trợ, nếu là không có vấn đề gì, chúng ta như vậy cáo từ!"

Cái này sẽ có người tới cùng hắn tạm biệt, kỳ thực đúng vậy muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân thái độ như thế nào, để tránh sinh ra địch ý cái gì. Bọn hắn cũng không muốn quay người chuẩn bị muốn đi lúc, Dịch Thiên Vân liền đến phía sau đánh lén, cái kia Xuất Thần Nhập Quỷ thân ảnh, thật sự là làm cho người rất sợ hãi.

"Các ngươi muốn đi thì đi, có quan hệ gì với ta?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn lạnh nhạt nói: "Ta còn không phải Sát Nhân Cuồng Ma, ta sẽ chỉ chém giết những cái kia gây bất lợi cho ta, các ngươi phải không?"

"Ta, chúng ta dĩ nhiên không phải, có rảnh, hoan nghênh đến chúng ta Thần Vực làm khách!"

Sau khi nói xong, bọn hắn cấp tốc liền chạy vội rời đi, ngừng cũng không dám dừng lại thêm nhất hạ, giống như Dịch Thiên Vân tựa như là Sát Thần giống như.

.

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.