Chương 945: Chuẩn bị

Chương 945: Chuẩn bị

"Người này lợi hại như thế, không phải là tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến a?"

"Không thể nào, ngay cả thiên quân đều có thể bị đánh giết, xác định tu vi chỉ có Địa Quân lấy phía dưới?"

"Cái này hoàn toàn chính xác rất không có khả năng, thế nhưng là hắn rõ ràng bên trên Sát Thần trận a!"

"Ngươi quên hắn là  thần khắc sư a, ngay cả nơi này phức tạp như vậy trận nhãn đều có thể tìm tới, có thể lấy mạnh hơn tu vi đi vào, cũng không phải là vấn đề gì a?"

"Nói có lý, nếu là bực này yêu nghiệt có thể tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến, chúng ta còn có cái rắm cơ hội!"

Bọn hắn lúc rời đi, từng cái đội ngũ đều nhao nhao thảo luận. Lần này bọn hắn tổn thất nặng nề, đừng nói cái gì thu hoạch, có thể sống sót cũng không tệ rồi.

So với cái này, bọn hắn thảo luận càng nhiều vẫn là Dịch Thiên Vân là ở đâu cái Thần Vực, nhưng là bọn hắn thấy thế nào, cũng nhìn không ra là cái nào cái Thần Vực thế lực. Không có đặc thù rõ ràng lực lượng, ngược lại nhìn thấy rất tà môn lực lượng, để bọn hắn đều nói không nên lời.

"Bọn hắn tựa như là trốn tránh Ôn Thần giống như, chạy đều không nhanh như vậy, xem ra ngươi đem bọn hắn đều dọa sợ." Niệm Từ Vũ nhìn thấy bọn hắn vội vàng chạy trốn lúc, nhịn không được cười lên.

"Không có cách, bọn hắn lá gan tương đối nhỏ, ta cũng không phải cái gì sát nhân ma." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai.

"Được rồi, hiện tại có thể đi về, Sát Thần tháp từ hôm nay trở đi, là hoàn toàn biến mất." Niệm Từ Vũ lắc đầu nói: "Đối với nhất phẩm Thần Vực mà nói  tương đương với thiếu đi cái cực giai Tu Luyện Tràng chỗ. Đương nhiên, càng nhiều vẫn là giải quyết cái tai họa. Những này Sát Thần tướng lĩnh đợi ở chỗ này, đúng vậy không ngừng điên cuồng săn giết sinh mệnh, không biết bọn hắn tại mưu đồ bí mật thứ gì."

"Cái này không được rõ lắm, chúng ta mau chóng rời đi cho thỏa đáng, bọn hắn mật báo, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có người đến đây dò xét." Dịch Thiên Vân liếc nhìn bốn phía một chút, chắc hẳn những người kia hẳn là không nhanh như vậy tới.

"Ừm, ta chính có ý đó, tuyệt đối không thể cho Thiên Dụ Thần Vực mang đến phiền phức, chí ít hiện tại không được." Niệm Từ Vũ lấy ra Linh Hạm, chở khách lấy Dịch Thiên Vân nhanh chóng rời đi nơi này.

Rất nhanh nơi này liền người đi nhà trống, ai cũng không dám tới gần nơi này. Mấy người tất cả mọi người rời đi mấy ngày sau, hư giữa không trung bị xé nứt một đường vết rách, một bóng người từ bên trong đi ra, toàn thân đều bị sát khí bao phủ, ngay cả mặt mũi đều thấy không rõ lắm.

Cuồng bạo khí tức hướng bốn phía thả ra ngoài, nếu là tu vi thấp điểm đứng ở bên cạnh, đoán chừng ngay lập tức sẽ tẩu hỏa nhập ma.

"Sát Thần tháp bị phá hư, 7 đại thần tướng đều chết ở chỗ này rồi?" Người này cau mày đầu, trong mắt không có nửa điểm bi thương, đang kiểm tra một lần về sau, vung tay lên, một đạo quang mang bao phủ tại phiến khu vực này bên trong.

Rất nhanh một bức cảnh tượng ra hiện tại trước mắt của hắn, trên tấm hình liền là trước kia chiến đấu tràng cảnh, hiện tại cũng hiện ra ở trước mắt. Vô luận là nơi nào chi tiết, đều hiện ra ở trước mắt của hắn.

"Cự Nham tộc, Cự Ưng tộc. . ." Trong mắt của hắn lóe ra hồng quang, nhìn không ra hắn hỉ nộ, đợi hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm miểu sát đám người lúc, hắn ánh mắt híp lại, biến làm một đạo dây nhỏ, giống như là tại quan sát tỉ mỉ lấy Dịch Thiên Vân tình huống.

"Lực lượng kinh người, độ rất nhanh, Bạo Lực hết sức kinh người. Cuối cùng là cái gì Thần Vực?" Hắn nhìn lấy suy đoán nói: "Kì quái, không có cái gì đặc thù, chẳng lẽ là thiên cổ tộc? Không đúng, không giống như là thiên cổ tộc, đến tột cùng là chủng tộc gì, cái gì thế lực?"

Hắn thật sự là tìm không ra nửa điểm manh mối, cảnh tượng này lại hiện ra đúng vậy quan sát tình huống, không có cách nào cảm thụ trong đó chiến đấu khí tức, để hắn không cách nào phân biệt đi ra.

Lúc này bên cạnh bên trên có hai chiếc Linh Hạm bay tới, rất nhiều người nhao nhao từ Linh Hạm bên trong đi ra, thu vào bọn hắn tầm mắt lại là Sát Thần tháp sụp đổ.

"Tình huống như thế nào, Sát Thần tháp sụp đổ?"

Cả đám đều trợn tròn mắt, bọn hắn là còn lại Thần Vực qua tới tu luyện, không nghĩ tới đến lại là nhìn thấy Sát Thần tháp sụp đổ.

"Đừng đi qua, tên kia toàn thân sát khí, chẳng lẽ là tẩu hỏa nhập ma cường giả?" Bên trong một cái Thiên Quân nội tâm tuôn ra cảm giác nguy cơ đến, lập tức mang cùng với chính mình đệ tử trở lại Linh Hạm bên trong, muốn nhanh chóng rời đi nơi này.

Tuy nhiên hết thảy đều đã quá muộn, cái này nam tử thần bí đã giết tới trước mặt bọn hắn

Hướng bọn hắn cười nói: "Đã nhìn thấy ta, vậy thì ở lại đây đi!"

Oanh

Hồng Mang lấp lóe, chớp mắt ở giữa hai chiếc Linh Hạm đều bị nuốt hết, cứng rắn Hạ Phẩm luân hồi cấp Linh Hạm, ngạnh sinh sinh bị oanh nát. Ở bên trong Tu Luyện Giả cả đám đều bị hút khô, hóa thành từng đống tro bụi phiêu tán trên không trung.

"Thật là một đám phế phẩm, đại nhân thật vất vả hoa khí lực lớn như vậy, đem bọn hắn cho cứu trở về, bây giờ lại là chết." Hắn lắc lắc đầu, trầm giọng nói: "Không biết tiểu tử kia là ai, tuyệt đối phải tìm ra, rất có thể làm vì đại nhân kế tiếp nhục thân!"

Trong mắt của hắn Hồng Mang lấp lóe dưới, lại là tìm không thấy đầu mối gì, chỉ có thể xé rách không gian, rời khỏi nơi này.

Dịch Thiên Vân cùng Niệm Từ Vũ đối tình huống bên này hồn nhiên không biết, còn tốt bọn hắn rời đi được nhanh điểm, nếu là lại nhiều đợi mấy ngày, hạ tràng liền cùng vừa tới Tu Luyện Giả, chết không toàn thây!

Dịch Thiên Vân cùng Niệm Từ Vũ rất nhanh liền trở lại Thiên Dụ Thần Vực bên trong, lần này chuyến đi, để Niệm Từ Vũ cảm thấy rất hài lòng. Nàng đối Dịch Thiên Vân tràn ngập lòng tin, chỉ cần tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến, nhất định có thể giết vào trước 10.

"Khoảng cách Thần Vực đăng thiên chi chiến, còn có mấy năm thời gian. Ta không biết ngươi tu luyện thế nào,  nhưng còn lại phía dưới những này thời gian, ngươi liền hảo hảo củng cố phía dưới tu vi, có gì cần liền nói với ta, ta sẽ dốc toàn lực Phụ Trợ ngươi!" Niệm Từ Vũ đã gỡ lấy mặt nạ xuống, tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên tràn ngập hưng phấn, trong mắt đối Dịch Thiên Vân càng là tràn ngập hi vọng.

Đây chính là có thể Tại Thần vực đăng thiên chi chiến bên trong, thu hoạch được thành tích tốt tồn tại, nàng có thể không hưng phấn a?

"Toàn lực Phụ Trợ ta a?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới  có vẻ như mình không có có gì cần Phụ Trợ, suy nghĩ phía dưới về sau, chính là cười nói: "Nếu có thể an bài cho ta chút địa phương nguy hiểm liền tốt, tỷ như nhiều một chút Yêu Thú địa phương."

Niệm Từ Vũ nhìn lấy hắn giống như là gặp quỷ giống như, quả thật là một mực ưa thích giết chóc tồn tại, người khác có thể không sợ a?

"Ngươi thật đúng là dựa vào Chiến Đấu đến tăng cao tu vi?" Niệm Từ Vũ trên dưới nhìn lấy hắn, cảm thấy có chút im lặng.

"Niệm trưởng lão, trước đó ta không phải đã nói rồi a." Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ.

"Tốt a, ta đích xác gặp qua một mực Chiến Đấu tăng cao tu vi, đột phá độ xác thực không kém. . ." Niệm Từ Vũ suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng: "Những địa phương kia quá nguy hiểm, liền xem như Thiên Quân cũng không thể tùy ý đi. Điểm an toàn, đối trợ giúp của ngươi đoán chừng không đại. . ."

Nàng lông mày nhíu lại suy nghĩ một hồi, mới lên tiếng: "Tuy nhiên có một nơi, hoàn toàn chính xác tương đối thích hợp ngươi đi, cái này ta phải cùng Vực Chủ nói phía dưới mới được."

"Có thể." Dịch Thiên Vân không hề nghĩ ngợi đáp ứng, hắn hiện tại liền muốn tìm địa phương tốt tu luyện một thanh.

Hắn hiện tại tu vi không tệ, nhưng tuyệt đối sẽ không tự đại, Thần Vực đăng thiên chi chiến tuyệt đối không phải đơn giản đại chiến, vô số Thần Vực cường giả tụ tập tại một khối, nói không chính xác liền có cực kỳ nghịch thiên tồn tại!

Bởi vì Niệm Từ Vũ nói qua, lấy năng lực hiện tại của hắn, nói không chính xác có thể giết vào trước 10! Nàng chưa hề nói thứ nhất, mà là nói có khả năng giết vào trước 10.

Mang ý nghĩa hắn phải đối mặt, là cường đại cỡ nào biến thái chủng tộc.

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.