Chương 946: Địa Quân bí mật

Chương 946: Địa Quân bí mật

Điểm nơi này

Dịch Thiên Vân đợi tại tu luyện thất không đến bao lâu, rất nhanh Niệm Từ Vũ trở về, một mặt kích động. h T Tp://%77%77%77%2 E%6c%6 E%77%6f%77%2 E%6 E%65%74 sản phẩm mới sách không cần đoán biết chắc không thành vấn đề, bằng không nàng nơi nào sẽ hưng phấn như thế.

"Đã được đến phê chuẩn, ngươi hơi chuẩn bị tầm vài ngày thời gian, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi Thiên Dụ Thần Vực khu vực hạch tâm nhất!" Niệm Từ Vũ kích động nói.

"Thiên Dụ Thần Vực khu vực hạch tâm nhất?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nhìn lấy nàng.

"Đúng, là khu vực hạch tâm nhất, chỉ có đông đảo ưu tú cường giả mới có thể tiến về địa phương, hiện tại phá lệ cho ngươi xin tới tay." Niệm Từ Vũ nói ra.

"Niệm trưởng lão, chẳng lẽ không thành ngươi cùng Vực Chủ nói, ta tại Sát Thần tháp phương diện sự tình?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đúng vậy, bằng không là không thể nào xin xuống." Niệm Từ Vũ trầm giọng nói.

Dịch Thiên Vân giật mình điểm một cái đầu, cái này cũng không có vượt quá dự liệu của hắn, nếu là không có thể hiện ra năng lực gì, Vực Chủ không thể lại an bài những địa phương này cho hắn. Không có có nhất định cống hiến, hoặc là không có có nhất định hiện ra năng lực, là không thể nào mở ra một số chỗ đặc thù đi ra.

Dù sao những địa phương kia cần nện rất nhiều tư nguyên xuống dưới, không có cái gì cống hiến, hoặc là không có năng lực, khẳng định là không cho phép tiến về. Nếu là tùy ý để cho người ta đi, Thiên Dụ Thần Vực như thế nào đều không thường nổi.

"Tuy nhiên ngươi có thể vượt cấp cùng Thiên Quân đại chiến một trận tình huống dưới, cái này ta ngược lại thật ra chưa hề nói, chỉ nói là ngươi đột phá tốc độ rất nhanh. Muốn Tại Thần vực đăng thiên chi chiến thu hoạch được thành tích tốt, nhất định phải nhanh chóng tăng lên tu vi của ngươi, cho nên phá lệ mở ra." Niệm Từ Vũ nói ra.

"Ta coi là Niệm trưởng lão đều nói ra ngoài." Dịch Thiên Vân cười cười, điểm ấy hắn cũng không cảm thấy có cái gì, dù sao nói ra đối với hắn không có có ảnh hưởng gì.

"Có chút bí mật vẫn là tạm thời đè xuống cho thỏa đáng, đến lúc đó có thể cho Vực Chủ một kinh hỉ." Niệm Từ Vũ đôi mắt đẹp lấp lóe dưới, ngược lại có mất phần xinh xắn.

Cái này khiến Dịch Thiên Vân cảm thấy có mấy phần buồn cười, không nghĩ tới Niệm Từ Vũ còn có bực này ý nghĩ.

"Xem ra Niệm trưởng lão đối ta ôm có rất lớn kỳ vọng?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu.

"Đúng!" Niệm Từ Vũ ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn, ngữ khí trầm trọng nói: "Ta không giấu diếm ngươi, đừng nhìn Thiên Dụ Thần Vực bề ngoài như thế ngăn nắp, kỳ thực hiện tại Thiên Dụ Thần Vực dần dần xuống dốc, các phương diện tư nguyên không quá cùng. Bởi vậy chúng ta cần Tại Thần vực đăng thiên chi chiến, thu hoạch được thành tích tốt, ít nhất là trước mười thành tích!"

"Không riêng gì chúng ta Thần Vực, còn lại Thần Vực cũng là như thế. Không có cực giai truyền thừa, căn bản không có cách nào cường đại Thần Vực lực lượng. Bên cạnh có Thần Vực đối với chúng ta nhìn chằm chằm, nếu là yếu đi xuống lời nói, tất nhiên sẽ bị nuốt hết!"

Ngữ khí của nàng tương đương nghiêm túc, cũng không phải là đang nói đùa. Dịch Thiên Vân biết nàng không có nói đùa, nếu không sẽ không lớn như vậy lực bồi dưỡng hạch tâm điện, đây đều là sau này tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến thiên tài.

Dịch Thiên Vân có thể tưởng tượng ra được chiến thắng có thể được cái gì, đó là mạnh hơn võ học, mạnh hơn Vũ Khí. Lớn như vậy Thần Vực chi, mạnh nhất võ học bất quá là luân hồi cấp, mà luân hồi cấp lấy võ học đâu?

Bọn hắn đương nhiên một bản đều không có, nhất định phải tựa ở Thần Vực đăng thiên chi chiến, thu hoạch được không tệ thành tích về sau, mới có thể Cường Hóa Tự Thân.

"Nếu là ta tình huống hiện tại, đi tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến, không biết có thể giết vào tên thứ mấy đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, trước 10 hẳn là có rất lớn cơ hội." Niệm Từ Vũ suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng: "Không thể phủ nhận, ngươi có được vượt cấp đại chiến Thiên Quân lực lượng, nhưng cái này Thần Vực đăng thiên chi chiến, cùng còn lại khảo hạch có sự bất đồng rất lớn. Đồng thời người tham chiến, có không ít Thần Vực lên tiếng Nghịch Thiên cường giả, bọn hắn có chúng ta không có ưu thế."

"Nói trắng ra là, trời sinh ưu thế, tại lực lượng áp chế, muốn chúng ta mạnh hơn nhiều. Cộng thêm cường hãn hơn chủng tộc lực lượng, đủ để ngăn chặn hết thảy. Còn lại Thần Vực có khả năng mượn nhờ Ngoại Lực, hoặc là tự thân có đặc thù Át Chủ Bài, tu vi cũng có thể tại 6 thất luyện lấy Địa Quân, thậm chí có khả năng 7 bát luyện Địa Quân, cũng có thể tồn tại!"

"Đối với bọn hắn mà nói, nghiền ép phàm vực Thiên Quân dễ như trở bàn tay

Nhất là cao tầng thứ Địa Quân."

Niệm Từ Vũ nhìn lấy Dịch Thiên Vân dặn dò: "Chờ ngươi bắt đầu đột phá đến tứ luyện Địa Quân lúc, ta sẽ hộ pháp cho ngươi, dù sao đây mới thật sự là đường ranh giới!"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hắn đúng quân phương diện này đã có hiểu biết. Từ tứ luyện Địa Quân bắt đầu hướng, muốn bắt đầu tiếp nhận Thiên Kiếp.

Thiên Kiếp một ngàn năm một lần, ai đều không cách nào tránh khỏi. Vô luận tránh ở cái góc nào, vẫn là tại khu vực nào, vừa đến thời gian sẽ hạ.

Đến lúc đó Thành Công có thể đột phá, thất bại kết quả là chết! Nếu như chờ không kịp lời nói  có thể sớm dẫn động Thiên Kiếp, để cho mình tiếp tục hướng đột phá.

Đương nhiên còn có lựa chọn thứ ba, đó là trực tiếp đột phá đến Thiên Quân, như vậy không có cái gì thời gian hạn chế. Từ tam luyện Địa Quân bắt đầu, có thể đột phá đến Thiên Quân.

Thế nhưng là loại này Thiên Quân không thể nghi ngờ là rác rưởi nhất tồn tại, xem như Thiên Quân,  địa vị cũng không bằng rất nhiều cao luyện Địa Quân. Bị người ta biết là từ tam luyện Địa Quân đột phá lời nói, sẽ chỉ bị chế giễu thành đồ hèn nhát.

Dù sao từ tam luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Quân  đồng dạng phải thừa nhận Thiên Kiếp, chỉ là Thiên Kiếp độ khó muốn thấp rất nhiều. Mười cái chi, có thể có năm cái trái phải Thành Công, tỷ lệ còn là rất lớn.

Về phần hướng càng cao tầng thứ đột phá lời nói, không riêng mỗi ngàn năm đều phải thừa nhận Thiên Kiếp, độ khó còn cực kỳ kinh người. Thế nhưng là một khi sau khi đột phá, về sau bạo phát lực lượng là kinh người! Nhất là 7 bát luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Quân lúc, đây chính là tồn tại cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối nghiền ép còn lại Thiên Quân.

Chỉ là tính nguy hiểm quá lớn, một ngàn năm thời gian nhìn như rất nhiều, có tu vi đều không có củng cố quá nhiều, muốn mạnh mẽ đối mặt Thiên Kiếp. Đến mức đằng sau trực tiếp xong đời, cái gì cũng bị mất.

Bởi vậy càng là đến đằng sau, xác xuất thành công càng là đáng sợ, cửu luyện Địa Quân thật sự là quá là hiếm thấy. 6 thất luyện còn có thể nhìn thấy không ít, bát luyện lấy cực kỳ hiếm có, cửu luyện có thể nói là vạn không 1.

Đây là xây dựng ở bát luyện Địa Quân tiền đề, vạn nhân, có thể xuất hiện một cái cửu luyện Địa Quân không tệ. Đủ để thấy độ khó cao bao nhiêu!

Dịch Thiên Vân Đại Lễ Bao khen thưởng, còn nhất định phải đột phá đến cửu luyện Địa Quân, mới có thể mở ra. Nếu không căn bản không có cách nào mở ra, đột phá đến Thiên Quân đều vô dụng.

Bởi vậy hắn tại biết phương diện này tình huống lúc, cảm thấy áp lực tăng gấp bội, phải kinh thụ qua tầng tầng Thiên Kiếp, càng đi về phía sau càng là biến thái, độ khó có thể xưng yêu nghiệt.

"Đột phá tứ luyện Địa Quân tầng thứ à. . ." Dịch Thiên Vân híp mắt, độ khó khẳng định là sẽ rất lớn, nhưng trước mặt lời nói, có lẽ vẫn là so sánh nhẹ nhõm.

Nếu là ngay cả tứ luyện Địa Quân những này đều xông không đi, vậy thật đúng là sống vô dụng rồi.

Niệm Từ Vũ lo lắng hắn, chủ yếu là lo lắng Dịch Thiên Vân xông tu vi quá nhanh, nếu tới Thiên Kiếp, căn cơ bất ổn, rất dễ dàng thất bại!

Sản phẩm mới sách

Quyển sách nơi phát ra hãy ghé thăm

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.