Chương 947: Vì hắn

Chương 947: Vì hắn

Niệm Từ Vũ tại bàn giao về sau, trước hết đi chuẩn bị, để Dịch Thiên Vân ở chỗ này nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Mới vừa từ bên ngoài trở về, tạm thời nghỉ ngơi trước nhất hạ lại nói.

Chủ yếu nhất là Niệm Từ Vũ đồng dạng muốn đánh thông tình huống bên kia, bởi vậy mới khiến cho Dịch Thiên Vân nghỉ ngơi trước mấy ngày. Dịch Thiên Vân căn bản cũng không cần làm sao nghỉ ngơi, trước đó liền không có tiến hành cái gì chiến đấu kịch liệt, cho nên nghỉ ngơi cùng không nghỉ ngơi đều không khác mấy.

"Xem ra chỉ có thể chờ đợi nhất đẳng." Dịch Thiên Vân đợi tại trong phòng tu luyện chờ đợi kết quả.

Hắn không biết cái kia hạch tâm chỗ tu luyện là cái gì, Niệm Từ Vũ đều lớn như thế lực tôn sùng, xem ra hẳn là sẽ không kém. Chỉ cần không giống như là Sát Thần tháp như vậy hố là được rồi, Sát Thần tháp đó là thật hố, nếu không phải hắn cường hãn điểm, tuyệt đối là cắm ở nơi đó.

Bị đoạt xá về sau, mình bộ này Túi da liền sẽ bị chiếm hữu  mặc cho đối phương bài bố, thay thế vị trí của mình. Loại chuyện này ngẫm lại đều buồn nôn, còn tốt hắn không có chuyện gì.

Khi hắn tiếp tục chờ xuống dưới lúc, ngoài cửa tiếng gõ cửa truyền tới.

"A, chú ý Vũ Dung?" Hắn không nghĩ tới lại là chú ý Vũ Dung tìm đến mình, không có có mơ tưởng, đứng dậy liền đi ra phía ngoài.

Tại đẩy cửa ra về sau, chú ý Vũ Dung khuôn mặt quen thuộc xuất hiện ở trước mắt, hai người đang nhìn nhau lúc, chú ý Vũ Dung cũng không dám nhìn thẳng hắn.

"Không nghĩ tới lại là ngươi đến, có chuyện gì a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nói.

"Dịch công tử, ta nhìn thấy bằng hữu của ngươi, giống như gặp được điểm khó khăn. . ." Chú ý Vũ Dung không tốt lắm ý tứ, chủ yếu là nàng tính tình vốn là tương đối lãnh đạm, hiện tại tới cùng Dịch Thiên Vân chủ động nói chuyện, hoặc nhiều hoặc ít có chút ngượng ngùng.

"Bằng hữu của ta?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, lập tức nghĩ đến một người, cái kia chính là mới vừa tới Thần Vực lúc Tu Luyện Giả, "Chẳng lẽ là cái kia Lôi Chính Vũ?"

"Đúng vậy, cái kia Lôi công tử tại hoa đầy Tinh bên trên cùng người Võ Đài, đã sắp không chịu đựng nổi nữa, tiếp tục nữa, sợ là sẽ phải chết ở phía trên. . ." Chú ý Vũ Dung nói ra.

"Cái gì, Võ Đài?" Dịch Thiên Vân nhíu mày lại đầu, hắn biết Lôi Chính Vũ người này tương đối là ít nổi danh một điểm, xuất hiện Võ Đài tình huống, nhất định là có người nào khiêu khích.

"Đúng vậy, đều kiên trì ở phía trên Võ Đài đã mấy ngày, cùng không ít Tu Luyện Giả đánh nhau. Nghe nói là muốn cùng những cái kia xem thường nhân tộc Tu Luyện Giả đánh qua, đối phương từng cái xa luân chiến xuống tới, thương thế hắn thật nghiêm trọng." Chú ý Vũ Dung nói ra.

"Quả nhiên. . ." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, liền cùng hắn suy nghĩ không hề khác gì nhau, Lôi Chính Vũ sẽ không vô duyên vô cớ liền đi gây chuyện, nhất định có người khiêu khích.

Chợt hắn xông chú ý Vũ Dung cười một tiếng, nói ra: "Đa tạ, ta hiện tại liền đi ra ngoài một chuyến."

Sau một khắc, hắn lập tức liền hướng mặt trước phóng đi, không có nhiều ở chỗ này dừng lại nửa giây. Tình huống khẳng định gấp vô cùng gấp, bởi vì hắn nhìn thấy chú ý Vũ Dung là chạy trước tìm đến mình, đi vào hắn nơi này lúc, khí tức có chút loạn, đại biểu cho một đường Bão Tát tới.

Chú ý Vũ Dung nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, trong đôi mắt lộ ra mấy phần lo lắng: "Dịch công tử, sẽ không có chuyện gì a?" Nàng ngẫm lại, còn là theo chân đi qua, cho tới nay nàng đều chiếm được Dịch Thiên Vân hỗ trợ, đương nhiên sẽ không buông tay mặc kệ.

Dịch Thiên Vân thông qua Truyền Tống Trận, cấp tốc liền tiến về hoa đầy Tinh. Thiên Hoàng Tinh là Thiên Dụ Thần Vực bên trong một cái tương đối đặc thù Hành Tinh, thường thường đều là không ít hoàn thành nhiệm vụ Tu Luyện Giả giải trí, ở phía trên có các loại giải trí công trình.

Tỷ như thanh lâu, hoặc là các loại quán rượu, cơ bản cũng là một số hoa thiên tửu địa địa phương. Tuy nhiên tại nơi này có cái cực lớn đấu trường, uống rượu, nhìn lấy phía trên cường giả quyết đấu, vẫn là rất nhiệt huyết.

Bất quá phía trên có cái vấn đề lớn, cái kia chính là sinh tử bất luận! Quyền Cước không có mắt, chết liền cùng đối phương không quan hệ. Cũng may có thể đầu hàng, đầu hàng, liền tuyệt đối không thể công kích, nếu không liền lại nhận người trọng tài xử phạt.

Tại đi tới nơi này hoa đầy Tinh lúc, lập tức ngửi được một cỗ nồng đậm mùi rượu, bốn phía đều là quán rượu, 1 một tửu lâu so một tòa đều muốn xa hoa. Ở chỗ này tiêu phí rất đơn giản, dùng Điểm Tinh thạch là được rồi. Độ cống hiến có thể đổi lấy Tinh Thạch, bởi vậy hoàn thành nhiệm vụ về sau, đều có thể tới nơi này nghỉ ngơi.

"Vị tiểu ca này

Muốn không được qua đây chúng ta bên này tiêu sái nhất hạ nha?" Bên trên tuyệt sắc nữ tử ném ra ngoài khăn lụa, hướng hắn bên này nhẹ nhàng run lên, hương khí tràn ngập, nhìn cực kỳ mê người.

Bên này trong tửu lâu có không ít đặc thù phục vụ, tuyệt sắc nữ tử đều là tu vi hơi thấp, cũng có tu vi tương đối cao, đạt tới Tinh Quân tầng thứ. Làm lên loại này da thịt sinh ý cũng không có cái gì, có nhu cầu liền có Thị Trường.

Bởi vì tu vi quan hệ, không có một cái nào tướng mạo rất kém cỏi, đều là tướng mạo tuyệt mỹ. Chỉ là Dịch Thiên Vân nhìn đều không thèm liếc mắt nhìn lại, ánh mắt trực tiếp ngưng tụ thành một đầu dây, hướng mặt trước nhìn chăm chú nhìn lại.

Lập tức liền thấy xa xa trong khu vực, có cái cự đại đấu trường, chia làm mấy cái bộ phận. Đại biểu cho có thể đồng thời tổ chức mấy trận đấu trường, trong đó một đài cực kỳ náo nhiệt, không ít người đều quay chung quanh tại bên cạnh, từng cái a quát lên.

"Đánh chết tiểu tử kia, đánh chết cái này Nhân tộc! Không biết tốt xấu, cũng dám khiêu khích chúng ta, muốn chết!"

Thanh âm này truyền khắp bốn phía, thật đúng là đinh tai nhức óc, ngược lại ủng hộ Lôi Chính Vũ cơ bản không có.

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, đạp chân xuống, "Oanh" một tiếng, liền biến mất tại nguyên chỗ. Bên cạnh nữ tử không thú vị vung lên khăn lụa, tràn ngập u oán nói: "Những này thối nam nhân, nhìn thấy đánh nhau đều là hưng phấn như vậy, nhìn thấy chúng ta một chút hứng thú đều không có. . ."

Các nàng cả đám đều không thú vị trở về,  thật tình không biết Dịch Thiên Vân liền không có đối với mấy cái này Phấn Hồng Khô Lâu có nửa điểm hứng thú.

Chớp mắt ở giữa, hắn liền đến đến bên lôi đài bên trên, nhìn thấy Lôi Chính Vũ thân ảnh quen thuộc, đang cùng 1 người tu luyện người bỗng nhiên đối đánh nhau. Hai người chém giết đến khó phân thắng bại, nhìn ra được Lôi Chính Vũ bị áp chế lấy.

Chủ yếu là trên người hắn có tổn thương, đối phương không có cái gì thương thế, coi như tu vi không sai biệt lắm, Lôi Chính Vũ bởi vì Thể Lực chống đỡ hết nổi nguyên nhân, tất nhiên sẽ bị thua.

Lúc này hắn phát hiện một điểm, cái kia chính là Nhân Tộc Tu Luyện Giả Kẻ ủng hộ không ít, nhưng là bọn hắn hò hét âm thanh, lại là so với đối phương phải yếu hơn nhiều lắm, tựa như là không có lực lượng giống như. Từng cái co vòi, thắng đều giống như trộm đạo đạo tặc.

Trái lại chủng tộc khác, liền xem như thua, bọn hắn khí thế đều mười phần, giống là mình thắng.

"Đây là cái gì tình huống?" Dịch Thiên Vân đi vào Nhân Tộc bên kia về sau, đối bên cạnh đồng tộc dò hỏi.

Người kia nhìn thấy Dịch Thiên Vân là người một nhà lúc, chính là bất đắc dĩ nói: "Có thể có tình huống như thế nào, bên trên tiểu tử kia vì giữ gìn một cái tên là Dịch Thiên Vân đồng tộc, cùng những người khác đánh nhau."

"Giữ gìn đồng tộc?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới là bởi vì chính mình đánh nhau, điểm ấy thật đúng là không nghĩ tới.

"Đúng, có người nói cái kia Dịch Thiên Vân là đi cửa sau đi vào, hoặc là cũng không phải nhân tộc Tu Luyện Giả, nhưng thật ra là chủng tộc khác. Tóm lại cũng không đồng ý cái kia Dịch huynh đệ chiến tích, hoặc là không cho rằng là nhân tộc, nhận vì nhân tộc tuyệt đối không có cách nào thu hoạch được loại này thành tựu."

Người tu luyện này bất đắc dĩ nói: "Sau đó hắn liền phản bác nói Dịch huynh đệ là nhân tộc, mà lại cũng không phải đi cửa sau cái gì, càng sẽ không là mưu lợi. Đi theo đám bọn hắn liền đánh nhau, huynh đệ kia đủ cứng chắc, cái này đều đánh bại mấy cái, đối phương vẫn là không đổi giọng. . ."

Dịch Thiên Vân sau khi nghe, trầm mặc, trong mắt tràn ngập băng lãnh.

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.