Chương 948: Lấy nhiều khi ít

Chương 948: Lấy nhiều khi ít

"A a a!"

Trên lôi đài Lôi Chính Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội Lôi Quang Thiểm Thước, mãnh liệt bắt đầu bạo phát đi ra, lực lượng so với trước đó muốn bạo phát bên trên mấy cái tầng thứ. ? •

Nguyên bản rơi xuống hạ phong hắn, lập tức liền biến thành thượng phong, điên cuồng đem đối phương cho áp chế xuống, đánh cho trên lôi đài Lôi Quang bắn ra bốn phía.

Oanh

Đối phương bị một quyền đánh bay về sau, ngửa mặt lên trời nôn một ngụm máu, đi theo từ không trung trùng điệp quẳng hạ xuống. Lôi Chính Vũ nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục xông đâm xuống, chuẩn bị tiếp tục đánh tơi bời đối phương một trận, đối phương vội vàng liền quát to lên: "Ta nhận thua, ta nhận thua!"

Tại nhận thua về sau, một cái trọng tài lập tức đứng ra, ra hiệu bọn hắn nhất định phải đình chỉ Chiến Đấu.

"Các ngươi thua, tranh thủ thời gian cho bằng hữu của ta xin lỗi!" Lôi Chính Vũ thở phì phò, căm tức nhìn phía trước đối thủ, từng miếng từng miếng khí phun ra ngoài, lại là phun ra không ít máu tươi, vẩy trên mặt đất.

Xem ra tình huống của hắn khá là nghiêm trọng, tiếp tục tiếp tục như thế nhất định chết trên lôi đài. Đối phương có thể đầu hàng, mà hắn lại không thể đầu hàng.

"Thua? Chúng ta cũng không có thua, ngươi còn có chúng ta rất nhiều người không có đánh bại đâu, nói thế nào thua?"

Đối phương một nhóm người lớn, có lẽ bọn hắn có chút không biết, nhưng mặt đối nhân tộc lập tức liền đoàn kết lại, chết cũng không nguyện ý nhận thua. Nếu là nhận thua, đã sớm nhận thua, liền sẽ không như thế không biết xấu hổ phái người đi lên.

Xa luân chiến thắng, tại Dịch Thiên Vân xem ra đều là Bại giả!

"Thật sao, vậy đến a! Tiếp tục đến a!" Lôi Chính Vũ thân thể lắc lư dưới, kém chút liền cho ngã sấp xuống, nhưng vẫn là đứng vững vàng, ánh mắt sắc bén nhìn lấy bọn hắn, tuyệt đối không nhận thua, "Đến bao nhiêu, ta đều có thể đánh bại, đánh tới các ngươi nhận thua mới thôi!"

Hắn thở hồng hộc, ngoan cường tâm, chống đỡ lấy hắn.

"Tiểu tử này thật đúng là đủ cứng, không nghĩ tới bản sự còn không kém. . ."

Bọn hắn là không có nhận thua, nhưng nội tâm vẫn là cảm thấy mấy phần chấn kinh, Lôi Chính Vũ liên tục đánh bại bọn hắn mấy người. ? ? • chỉ là phần này chiến tích liền rất kinh người, bất quá bọn hắn nhưng không có nhận thua, như thế nào cũng sẽ không nhận thua.

"Tìm cường lực điểm, đánh cho đến chết! Lần này chúng ta nhất định có thể thắng, nếu không phải tu vi có hạn chế, ta đều nghĩ tiếp đánh hắn một trận!"

Bọn hắn nhìn thấy Lôi Chính Vũ bộ dáng này, cảm thấy phi thường khó chịu. Nếu không phải đấu trường không cho phép tu vi vượt qua quá nhiều, nhiều nhất đúng vậy một hai cái tầng thứ, chênh lệch quá nhiều không riêng không thấy đầu, còn nhẹ tùng bị nghiền ép.

Ở phía dưới Dịch Thiên Vân nhìn lấy phía trên tình huống, hơi hơi híp mắt, xoay đầu nhìn về phía bên cạnh đồng tộc nói ra: "Các ngươi đều không có tính toán đi lên hỗ trợ a?"

"Hỗ trợ?" Cái này đồng tộc trong mắt nhiều hơn mấy phần kinh ngạc: "Chúng ta so với bọn hắn chênh lệch nhiều như vậy, giúp thế nào bận bịu? Mà lại coi như đánh bại bọn hắn một người, đằng sau bọn hắn mang đến mạnh hơn trợ thủ, chúng ta còn không phải thua. . ."

Xung quanh người đều lắc lắc đầu, ý nghĩ đều là giống nhau, đều không muốn ra đầu. Nếu là ra đầu, liền sẽ bị đánh cho đến chết, cộng thêm nơi này nhiều người như vậy áp chế, về sau cũng không tốt lăn lộn.

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn yên lặng nhẫn thụ lấy khuất nhục, tại loại trạng thái này phía dưới cùng loại tham sống sợ chết, có thể sống một ngày xem như một ngày.

Nếu là cưỡng ép ra đầu  chờ đợi bọn hắn kết quả chính là rước họa vào thân, vẫn cứ ở vào phiền phức tình huống, cái này còn thế nào để bọn hắn an tâm tu luyện?

"Đúng a, chúng ta ai không muốn ra đầu, nhưng là đối phương so với chúng ta mạnh nhiều như vậy, sau cùng bị ép đến chết. Trước đó liền từng có loại tình huống này, một đám người là cưỡng ép trấn áp, nhưng sau cùng còn không phải bị một mực chèn ép, dẫn đến đều rời đi Thiên Dụ Thần Vực, ở bên ngoài lưu lạc."

"Sự kiện kia ta nhớ ra rồi, huyên náo vô cùng lớn, có mấy người phi thường mạnh mẽ, dẫn một đám người đại sát tứ phương. Khi tất cả Nhân tộc đều coi là có thể quật khởi lúc, đối phương đến cái siêu cấp thiên tài, đem tất cả mọi người cho đánh bại. Đi theo liền đắm chìm đi xuống, địa vị càng là 1 Thiên Bất Như một ngày. . ."

Bọn hắn đều lắc lắc đầu, chỉ cần mảnh này Thần Vực không phải nhân tộc chưởng khống, như vậy địa vị không có khả năng so chủng tộc khác cao hơn. Hoặc là nói có Tuyệt Đối Lực Lượng, nếu không hoàn toàn chống đỡ không nổi tới.

"Nếu là có người dẫn các ngươi, các ngươi sẽ phấn khởi đến cùng bọn hắn đánh một trận a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn dò hỏi.

"Thôi, không có gì hi vọng. . ."

"Đúng, không có hi vọng, không muốn làm gì phí công vùng vẫy. . ."

"Tiểu huynh đệ, ý nghĩ là tốt, nhưng hiện thực là tàn khốc."

Cả đám đều lựa chọn dao động đầu, cho dù có người lĩnh đội, bọn hắn đều không muốn làm loại chuyện này. Thất bại số lần nhiều lắm, đến mức nội tâm tuyệt vọng, không có cách nào phấn khởi.

Dịch Thiên Vân từ trong mắt bọn họ đều nhìn thấy tuyệt vọng cùng bi quan, không có nửa điểm kích tình có thể nói, một điểm hoạt động lực đều không có, cái này còn thế nào tăng lên địa vị?

"Khó trách địa vị một mực không bằng người, một mực lựa chọn kéo dài hơi tàn còn sống, có thể có địa vị gì?"

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, thả người hướng mặt trước nhảy xuống, chợt rơi vào Lôi Chính Vũ bên người, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lôi Chính Vũ xoay đầu nhìn qua, phát hiện là Dịch Thiên Vân lúc, nội tâm vui vẻ: "Dịch huynh đệ!"

"Vất vả ngươi, nơi này giao cho ta là được rồi." Dịch Thiên Vân lấy ra 1 viên thuốc đưa cho hắn nói: "Phục phía dưới viên đan dược kia, tiếp xuống liền đến lượt ta biểu diễn đi. Trước đó giúp ta giữ gìn danh tiếng sự tình  chờ sau đó mới hảo hảo nói lời cảm tạ ngươi."

Lôi Chính Vũ không khách khí tiếp nhận đan dược, hướng miệng bên trong bịt lại, nhếch miệng cười nói: "Chút lòng thành, ta chính là không quen nhìn bọn hắn! Như thế nào đều muốn duy trì tôn nghiêm của chúng ta, tôn nghiêm tuyệt đối không thể ném!"

"Ngươi là ai, bên trên tới nơi này làm gì, chẳng lẽ muốn Võ Đài?" Bên trên Tu Luyện Giả nhìn thấy Dịch Thiên Vân lên đài hỗ trợ lúc, cau mày đầu nói ra: "Chẳng lẽ các ngươi Nhân Tộc, còn cảm thấy mình có thể cùng chúng ta chống lại?"

"Phải thì như thế nào?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn lạnh nhạt nói.

"Không có vấn đề gì, nói như vậy, ngươi nguyện ý giúp hắn ra mặt?" Đối phương nhìn lấy hắn khinh miệt nói.

"Phải thì như thế nào?" Dịch Thiên Vân lặp lại nói ra.

Như thế lạnh nhạt ngữ khí, lập tức để bọn hắn cảm thấy cực kỳ khó chịu, trong mắt lướt qua một vòng màu sắc trang nhã.

"Vậy được, liền để ngươi để thay thế tham chiến, để tránh nói chúng ta lấy nhiều khi ít!" Đối phương nói ra.

"Các ngươi chẳng lẽ không phải lấy nhiều khi ít a?" Dịch Thiên Vân đối bọn hắn lời nói cảm thấy hết sức buồn cười, nhìn lướt qua người ở chỗ này, âm thanh lạnh lùng nói: "Đã như vậy, ta cho các ngươi một cái lấy nhiều khi ít cơ hội, vô luận là một cái đều tốt, hoặc là một đám đều tốt, phi thường hoan nghênh các ngươi đến cùng ta so thử!"

Dịch Thiên Vân vừa mới lên, liền phóng ra lớn lối như thế, để không ít người kinh hô không thôi. Nhất là vừa rồi cùng Dịch Thiên Vân đáp lời Tu Luyện Giả, nhìn thấy hắn đi lên nói ra lời nói này lúc, cả đám đều sợ ngây người, đây là muốn mạo xưng lớn đầu, khiêu khích tất cả mọi người ở đây rồi?

Những người khác lập tức bị chọc giận, đều căm tức nhìn hắn, sắc mặt lúc xanh lúc đỏ.

"Không cần lấy nhiều khi ít, trận này ta xuống tới chiếu cố ngươi!" Đi theo một thanh niên từ phía trên rơi xuống, tu vi cùng Dịch Thiên Vân không sai biệt lắm, vì nhị luyện Địa Quân tầng thứ.

Dịch Thiên Vân vừa mới lên, liền phóng xuất ra một điểm khí tức, để bọn hắn biết mình là cái gì tầng thứ. Bọn hắn phái tới người, đương nhiên không thể quá vượt qua cái này tu vi, huống hồ cái này tu vi cũng không tính thấp.

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, chính là cười nhạt nói: "Các ngươi không là ưa thích lấy nhiều khi ít a, làm sao không tiếp tục? Ta phi thường hoan nghênh các ngươi đến quần ẩu ta, không phải ta thích tự ngược, chỉ là thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi. Từng cái tới chơi xa luân chiến, thua còn không thừa nhận, đơn giản khôi hài, đây chính là các ngươi chủng tộc cái gọi là cao ngạo?"

"Đối ta mà nói, một mực ức hiếp nhược điểm chủng tộc đến hiện lên phát hiện mình cao lớn, kỳ thực thực chất bên trong đúng vậy tự ti nhân vật. Chỉ có dựa vào chèn ép chủng tộc khác, mình mới có thể thu được cảm giác thành tựu, loại người này thật sự là rác rưởi đến không được. Cường giả chân chính, căn bản sẽ không để ý những này, ngược lại các ngươi từng cái như là ếch ngồi đáy giếng, thật sự là buồn cười!"

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn thấy đều là một đám tiểu thí hài thôi, thua còn thừa nhận, còn chơi xa luân chiến!

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.