Chương 949: Nội Điện ngày thứ 1 mới

Chương 949: Nội Điện ngày thứ 1 mới

Dịch Thiên Vân lời nói chữ chữ có gai, để sắc mặt của bọn hắn lúc trắng lúc xanh, để bọn hắn cực kỳ khó xử. Ở đây không ít còn lại bảo trì trung lập, đối hành vi của bọn hắn đồng dạng là cực kỳ phỉ nhổ.

Trước đó đều nói tốt bình thường tỷ thí một trận, người thua xin lỗi, ai biết bắt đầu tiến hành xa luân chiến, Lôi Chính Vũ kém chút liền không kiên trì nổi.

"Được làm vua thua làm giặc, có cái gì tốt nói? Chẳng lẽ trên chiến trường, còn muốn nói với ngươi công bằng a? Đơn giản đúng vậy ngu ngốc một cái, thắng chúng ta lại nói!" Đứng tại Dịch Thiên Vân đối diện Tu Luyện Giả căm tức nhìn hắn, không có chút nào nửa điểm tự giác.

Dù là đến bây giờ, bọn hắn đều sẽ không cho là tự mình làm sai thứ gì.

"Ha-Ha, tốt một cái được làm vua thua làm giặc, như vậy thì dùng thực lực đến nói chuyện!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Hiện tại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, lựa chọn quần ẩu, vẫn là từng cái đến  mặc cho các ngươi chọn lựa!"

"Đánh rắm! Liền dựa vào một mình ta, liền đầy đủ đối phó ngươi!" Đối phương tức giận nhìn lấy hắn quát: "Tới đi, không cần? ? Lắm điều nhiều như vậy, đánh liền đánh, ta sẽ để cho các ngươi Nhân Tộc nửa câu đều nói không nên lời, liền cùng chuyện năm đó, cái gì phản kháng đều là phí công. Muốn đợi ở chỗ này, liền cho chúng ta ngoan ngoãn địa bàn ở chỗ này, đối với chúng ta cúi đầu khom lưng. . ."

Oanh

Một bóng người trùng kích tới, nhất cước bắt hắn cho đạp bay ra ngoài, toàn thân bị đạp lõm xuống dưới, bất quá hắn lưu tình, cũng không có đem người cho giết chết, mà là toàn thân xương đầu đều bị đạp gãy.

Ba

Đi theo cái này đoàn đống bùn nhão rơi trên mặt đất, toàn thân huyết dịch đều hướng bốn phía tung tóe bắn đi ra, nhìn vô cùng thê thảm, hết lần này tới lần khác liền còn lại phía dưới một hơi, không có chết.

Đây là Dịch Thiên Vân cố ý, giết hắn quá sảng khoái, để bọn hắn bọn này heo nhận giáo huấn. Dù là có không tệ đan dược trị liệu, không có cái mấy năm, thậm chí mấy chục năm thời gian, đừng nghĩ từ trên giường xuống tới!

"Kế tiếp." Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Vô luận bao nhiêu tu vi đều có thể xuống tới, cái nào sợ các ngươi là Thiên Quân đều tốt, đều có thể phía dưới tới khiêu chiến ta!"

Bá khí, tuyệt đối bá khí!

Nhất cước liền đem nhị luyện Địa Quân cho đạp thành bánh thịt, hơn nữa còn lưu thủ, đổi lại một số bạo lực, trực tiếp đúng vậy đạp chết rồi. Thế nhưng là hắn cũng không có làm như thế, mà là để bọn hắn minh nhớ một đời, biết có người là bọn hắn vĩnh viễn ác mộng!

Từng cái người đều trợn tròn mắt, vẻn vẹn một chiêu, liền đem đối thủ cho đạp thành trọng thương, lực lượng này quá bá đạo a?

"Quá, quá lợi hại! Không nghĩ tới mới qua một đoạn thời gian, liền đã cường hãn thành dạng này!" Thối lui đến đài phía dưới Lôi Chính Vũ kích động không thôi, hướng người bên cạnh hô: "Các ngươi làm sao vậy, không giúp đỡ hò hét trợ uy a? Đem những tên kia đánh cho hoa rơi nước chảy, để bọn hắn xem nhẹ chúng ta Nhân Tộc!"

Lôi Chính Vũ kích động, những người khác lại là hai mặt nhìn nhau, trong mắt sẽ chỉ tràn ngập sợ hãi, đừng nói hò hét trợ uy, ngay cả gọi tiếng tốt cũng không dám. Bọn hắn chỉ có thể ở trong nội tâm kêu đi ra, mà không dám từ miệng bên trong kêu đi ra.

Bởi vì bọn hắn biết hô về sau, đối phương tuyệt đối sẽ thu được về tính sổ sách, đến lúc đó bọn hắn nhưng chính là chịu không nổi.

Lôi Chính Vũ nhìn thấy bọn hắn đều không thế nào hưng phấn, nội tâm cảm thấy mười phần thất vọng, xem ra bọn hắn sớm đã tâm như tro tàn, không có nửa điểm hi vọng.

Nói trắng ra là, nô tính quá nặng đi, đến mức cũng không dám a kêu đi ra, thật sự là một loại bi ai.

"Thế nào, các ngươi không nguyện ý phía dưới tới khiêu chiến ta rồi? Không là ưa thích xa luân chiến a, cứ việc xuống tới a! Vừa rồi kia là cái gì người qua đường Giáp bị ta đánh bại, hiện tại có thể đến lượt vị kế tiếp." Dịch Thiên Vân liếc nhìn 1 mắt thấy bọn hắn, ra hiệu bọn hắn tiếp tục xuống tới.

"Ta đến!" Lúc này một cái tam luyện Địa Quân nhảy xuống, căm tức nhìn hắn nói ra: "Lần này để ta tới vì Phạm huynh báo thù, ngươi ngay cả tên hắn cũng không biết!"

Oanh

Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, lại là bỗng nhiên nhất cước đạp tới, cái này tam luyện Địa Quân hạ tràng lập tức cùng kia cái gì Phạm huynh, lại là hóa thành một bãi thịt nát. Không có chết, lại là phải cứu trị một phen mới có thể còn sống, nếu không đó là một con đường chết.

"Kế tiếp

Người qua đường này Ất thua." Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy phía trước nguyên bản một mặt khinh miệt Tu Luyện Giả, hiện tại cả đám đều cải thành biểu tình kinh hãi, nhìn thấy như thế bạo lực hắn, nội tâm đều có chút run rẩy.

Vẻn vẹn đánh bại hai cái, bọn hắn lập tức không dám có người xuống. Lôi Chính Vũ không đủ bạo lực, đối phương không có tổn thất quá lớn, cho nên mới dám tiếp tục xuống tới.

Dịch Thiên Vân liền bạo lực nhiều, liền nhất cước giải quyết, có thể không đem bọn hắn dọa cho sợ a?

"Làm sao vậy, không ai xuống tới a? Đều là một đám hèn nhát! Trước đó còn nói cái gì được làm vua thua làm giặc, hiện tại các ngươi đúng vậy khấu, một đống rác rưởi! Chỉ bằng các ngươi những này rác rưởi, còn dám cùng chúng ta Nhân Tộc khiêu chiến?" Dịch Thiên Vân mỉa mai cười một tiếng, không sợ chút nào bọn hắn.

"Ta, ta đến!" Một cái tứ luyện Địa Quân lấy ra trung phẩm luân hồi cấp Vũ Khí, tráng lên gan liền nhảy đến trên lôi đài, toàn phương vị chuẩn bị sẵn sàng, tốt triệt để nghiền ép Dịch Thiên Vân lúc.

Hắn vừa mới chuẩn bị sẵn sàng, chỉ gặp một tia sáng lấp lóe mà qua, "Oanh" một tiếng, hắn lập tức không có nửa điểm tri giác, cùng trước đó hai người, hóa thành một bãi thịt nát.

"Người qua đường này Bính thua, kế tiếp!" Dịch Thiên Vân kêu phi thường lớn âm thanh, một cỗ khí trùng sơn hà cảm giác, rống Thượng Vân tiêu.

Như thế vừa hô, để những cái kia tâm như tro tàn địa nhân tộc nội tâm kích động dưới, phảng phất nhìn thấy một hy vọng đứng ở trước mặt mình, Dẫn Đạo bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước.

"Kế tiếp! Các ngươi làm sao vậy,  không phải muốn tiếp tục đánh a, kế tiếp a, một đám rác rưởi!" Lôi Chính Vũ ở phía dưới hét lớn một tiếng, ra hiệu đối phương tiếp tục phái người xuống tới, mà không phải chỉ ngây ngốc đứng tại bên cạnh.

"Đúng, đúng! Kế tiếp, kế tiếp! Tiếp tục phái người a, một đám rác rưởi!"

"Kế tiếp, kế tiếp!"

"Tốt, đem bọn hắn đánh cho hoa rơi nước chảy!"

Lúc này cả đám đều tráng lên lá gan, đem nội tâm bất mãn cho gầm thét đi ra, phiến khu vực này lập tức tràn ngập bọn hắn la hét âm thanh, hoàn toàn là đem nội tâm kiềm chế cho phóng xuất ra, vang vọng đất trời!

Dịch Thiên Vân nhìn thấy tình huống bên này bị mình mang động lúc, nội tâm lập tức nhiều hơn mấy phần vui mừng, đây mới là nên có bản chất. Dù là phía sau kết quả là thua, đều không nên lựa chọn từ bỏ, mà là căng cứng lên đứng ra, tiếp tục xông về phía trước.

"Liền khẩu khí thật lớn, khi dễ chúng ta không người?" Lúc này một cái thanh niên anh tuấn từ bên cạnh thổi qua đến, trong tay cầm một cây quạt, từ trên cao nhìn xuống Dịch Thiên Vân.

"Là Liễu Bạch Sinh tới, Nội Điện đệ nhất thiên tài đến rồi!"

Lúc này bọn hắn lập tức nhìn thấy hi vọng, nguyên bản bị ép một cái đầu, bây giờ thấy Liễu Bạch Sinh tới, lập tức để bọn hắn kích động lên.

Đây chính là Nội Điện đệ nhất thiên tài, tu vi đạt tới lục luyện Địa Quân, thuộc về Nội Điện đệ nhất thiên tài thủy chuẩn. Trong truyền thuyết chuẩn bị có thể gia nhập hạch tâm điện, đủ để chứng minh trình độ của hắn mạnh cỡ nào.

Có người nói hắn có thể bắn vọt bát luyện Địa Quân, nếu là đạt tới bát luyện Địa Quân trùng kích đến Thiên Quân, vậy tương lai liền có khả năng trở thành Trường Lão cấp bậc nhiệm vụ, thật sự là làm cho người cảm thấy bội phục.

Khi hắn xuất hiện lúc, những người kia lập tức im miệng, khí thế chìm xuống dưới, không còn dám gọi ra, cả đám đều giống như là ỉu xìu.

Đây chính là Nội Điện đệ nhất thiên tài, muốn là bọn hắn người thua, kết quả vẫn là cái kia bi kịch kết cục.

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.