Chương 950: Không gì hơn cái này

Chương 950: Không gì hơn cái này

Liễu Bạch Sinh phong độ nhẹ nhàng, lập tức dẫn tới một trận reo hò, đối với hắn đến tràn ngập hi vọng. ? ? ? • trước đó những cái kia ỉu xìu, hiện tại cũng kích động không thôi, cuối cùng có cái cường giả vì bọn họ ra mặt.

"Liễu sư huynh, đem tiểu tử này đánh bại, cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái!"

"Đúng! Hắn quá phách lối, còn tưởng rằng cái này là nhân tộc thiên hạ giống như!"

"Đánh hắn, đánh hắn, đánh chết hắn!"

Từng cái hoan hô lên, không có trước đó như thế âm u đầy tử khí, không dám nói lời nào tình huống. Trái lại Lôi Chính Vũ bên này bầu không khí cấp tốc lạnh xuống, từng cái câm như hến, cũng không dám hố nửa câu, so với trước đó có một trời một vực.

"Các ngươi làm sao vậy, không phải liền là một cái Nội Điện thiên tài a, khó nói chúng ta thất bại hay sao?" Lôi Chính Vũ đối bốn phía biểu hiện, cảm thấy rất là không hài lòng, trước đó còn có chút hưng phấn lên, hiện tại cả đám đều ỉu xìu, đây không phải đang bày tỏ đối phương uy phong quá mạnh rồi hả?

"Đây chính là Liễu Bạch Sinh a, Nội Điện đệ nhất a. . . Đừng nói là Nhân Tộc, liền xem như bọn hắn những cái kia cường lực chủng tộc, đều sẽ bị giẫm tại chân dưới. Nếu là chúng ta tiếp tục ồn ào xuống dưới, khẳng định đến lúc đó sẽ bị để mắt tới. . ."

"Không sai, đây chính là Liễu Bạch Sinh, chúng ta đánh không thắng, thất bại. . ."

"Thua coi như xong, còn bị hung hăng nhục nhã."

Cả đám đều lắc lắc đầu, hoàn toàn không dám tiếp tục hô đi xuống, từng cái đều rụt về lại, như là Ô Quy.

"Các ngươi sao có thể dạng này, chẳng lẽ nhất định sẽ thua a? Vô luận như thế nào, đều muốn đi nếm thử phía dưới không phải?" Lôi Chính Vũ nhìn lấy bọn hắn nhìn hằm hằm nói: "Tin tưởng các ngươi tại phàm vực bên trong, đều là một phương cường giả, làm sao tới nơi này đều giống như súc đầu ô quy giống như. • chẳng lẽ cũng bởi vì điểm ấy, vẫn luôn không dám phản kháng? Các ngươi trước kia ngạo cốt đâu? Các ngươi trước kia ý chí chiến đấu đâu!"

Tại Lôi Chính Vũ nghiêm nghị dưới, đáy mắt của bọn họ chỗ sâu, hiện ra một tia sáng. Lôi Chính Vũ lời nói này, để bọn hắn nhớ lại, tình huống ban đầu.

Bọn hắn tại phàm vực bên trong đều là bạt tiêm tồn tại, từng bước một từ Hạ Tầng bò lên, thật vất vả đi vào Thần Vực. Cuối cùng phát hiện mình bất quá là con kiến hôi, so với những người khác chênh lệch quá nhiều, dễ dàng liền bị ngược.

Một mực bị ngược tình huống dưới, bọn hắn hoàn toàn mất hết trước đó ý chí chiến đấu. Tại phàm vực bên trong bọn hắn có thể nói thiên tài trong thiên tài, ở chỗ này ngay cả rau cải trắng cũng không bằng, thật sự là một loại bi ai.

"Chúng ta. . ."

Trong mắt bọn họ tràn ngập mê mang, Lôi Chính Vũ lời nói này, vẫn là không có kích phát bọn hắn ý chí chiến đấu, hết thảy đều bị đối phương khí thế cho trấn áp, không nổi lên được nửa điểm chống cự chi ý.

Dịch Thiên Vân liếc mắt phía dưới tình huống dưới, cũng không có nói thứ gì, mà là nhìn về phía Liễu Bạch Sinh lạnh nhạt nói: "Nội Điện đệ nhất thiên tài a? Muốn đánh liền tranh thủ thời gian xuống tới đánh, đừng ở phía trên ngốc đứng đấy, giống thằng ngu giống như."

"Ngươi vậy mà mắng ta là ngu ngốc!" Liễu Bạch Sinh trong mắt Hàn Mang chớp liên tục, hắn một mực cao cao tại thượng, không ai dám đối với hắn có nửa điểm bất kính, bây giờ có người chửi mình, nội tâm lập tức giận dữ: "Nhân Tộc liền là nhân tộc, thật sự là đủ thấp kém, một điểm lễ nghi đều không có. Khó trách một mực bị đặt ở phía dưới cùng nhất, cái này đều là các ngươi gieo gió gặt bão!"

"Lễ nghi đó là đối với người mà nói, ngươi chính là một cái súc sinh thôi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Trong mắt của ta, các ngươi bất quá là cầm cùng với chính mình có một chút điểm năng lực, liền đem so với chính mình kém chút giẫm tại chân dưới, càng là thấp kém vô cùng. Nhất là thua, còn không thừa nhận mình thua, càng là ngay cả cơ bản nhất tín dụng đều không có, dùng cái gì trên thế giới này đặt chân?"

Hắn lời nói này, lập tức kích thích không ít người lửa giận, nhưng lại không cách nào phản bác. Lôi Chính Vũ Võ Đài lúc, đích thật là nói qua loại chuyện này, nhưng bọn hắn cũng không có thực hiện hứa hẹn.

"Tốt, tốt, tốt! Ngươi thật sự là có loại, vậy liền để ta đến gặp một lần ngươi, nhìn nhìn bản lãnh của ngươi đến tột cùng mạnh cỡ nào!" Liễu Bạch Sinh bay xuống trên lôi đài, mới vừa vặn đứng vững, bên người liền cuốn lên một tia Khí Lưu.

Nhìn như bình thản, kỳ thực đã đem bốn phía phong kín, vô luận là từ cái nào phương hướng đánh tới, đều có thể cấp tốc kịp phản ứng. Có thể nói là mỗi một bước đều không phải là làm loạn, Liễu Bạch Sinh cũng không phải là loại kia dễ dàng mất lý trí người.

Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm đánh bại hai người, liền xem như hắn nhiều không dám quá chủ quan.

Chỉ là chiêu này, liền để Liễu Bạch Sinh sau lưng Kẻ ủng hộ kêu một tiếng tốt.

"Tiểu tử này chết chắc, Ta tin tưởng tuyệt đối tại Liễu sư huynh công kích dưới, không có khả năng đi qua mười chiêu!"

"Nhiều nhất liền năm chiêu, tiểu tử kia liền sẽ bị đánh bại!"

Bọn hắn đúng vậy có lòng tin như vậy, Nội Điện đệ nhất thiên tài cũng không phải là gọi bậy. Liễu Bạch Sinh có thể nói là ở bên trong trong điện đánh bại vô số cường giả, cuối cùng mới ngồi lên vị trí thứ nhất, đây cũng không phải là tùy tiện mệnh danh.

Nhân Tộc bên kia ánh mắt ảm đạm xuống, đều lắc lắc đầu, cái này Quang Hoàn thật sự là quá chói mắt. Trái lại bên này có thể có cái gì Quang Hoàn, một cái vô danh tiểu tốt thôi.

"Chuẩn bị kỹ càng không, đừng nói ta không có cho ngươi cơ hội, trước hết để ngươi ba chiêu. . ."

Hưu

Một đạo lãnh quang xâu xuyên qua, Liễu Bạch Sinh đồng tử co rụt lại, cấp tốc vung lên trong tay Phiến Tử hướng mặt trước quét tới, sát na ở giữa cái này cây quạt biến thành mấy trăm thanh, ở trước mặt hắn hình thành lấp kín tường thật dầy vách tường, nhìn không thể phá vỡ, như là không cách nào đánh tan pháo đài.

Oanh

1 cỗ lực lượng cuồng bạo nện xuống tới,  cái này mấy trăm thanh Phiến Tử bị một quyền đánh nổ, chớp mắt ở giữa liền biến thành một đống bột phấn. Liễu Bạch Sinh bên trong bắt đầu lo lắng, theo sát lấy nhìn thấy một cái quyền đầu xuyên qua mình thả ra ngoài Hộ Tráo, hướng bộ ngực mình đánh tới.

Đông

Hắn cảm thấy ở ngực trầm xuống, một cỗ kịch liệt đau nhức tùy theo truyền đến, như là thủy triều trùng kích mà lên, bởi vì quá mức kịch liệt đau nhức, cũng chưa tới nửa cái hô hấp thời gian, hắn liền đã đã hôn mê, triệt để không còn tri giác.

Bành

Liễu Bạch Sinh từ không trung cao cao rơi xuống, chỗ ngực hãm xuống dưới một đại khối, địa phương còn lại cũng là như thế. Cảm giác một quyền này lực lượng, hướng bốn phía kéo dài đưa tới, dẫn đến toàn thân của hắn đều bị chấn bể.

Vẫn là vẻn vẹn một quyền, Nội Điện đệ nhất thiên tài cứ như vậy bị đánh bại.

"Nội Điện đệ nhất thiên tài?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Cũng không gì hơn cái này, không chịu nổi một kích."

Hắn chính là như vậy phách lối, đối phương muốn theo người đúng không, như vậy hắn liền hung hăng đem bọn hắn cho giẫm tại chân dưới, để bọn hắn cảm thụ phía dưới loại cảm giác này.

Toàn trường triệt để lặng ngắt như tờ, mỗi người đều gắt gao nhìn chằm chằm nằm xuống đất bên trên Liễu Bạch Sinh, đều hoài nghi ánh mắt của mình có phải hay không nhìn lầm. Nội Điện đệ nhất thiên tài, tại có chuẩn bị tình huống dưới, một quyền liền đánh bại?

Có thể có loại tiêu chuẩn này, chẳng lẽ đối phương đã đạt tới Thiên Quân Cấp Bậc? Thế nhưng là không đúng, vừa mới lên đến cũng cảm giác là tam luyện Địa Quân tu vi, bây giờ lại là có thể một quyền đánh bại đối phương, còn vượt ba cấp đánh bại, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Quá, quá lợi hại! Nội Điện đệ nhất thiên tài đều bị đánh bại!" Lôi Chính Vũ kích động nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Các ngươi nhìn, sợ cái gì sợ! Đừng nói Nội Điện đệ nhất thiên tài, liền xem như hạch tâm điện đệ nhất thiên tài, như cũ sẽ bị đánh bại!"

Từng cái Tu Luyện Giả thấy cảnh này lúc, nội tâm đi theo kích động lên, để lòng tin của bọn hắn một lần nữa trở về.

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.