Chương 951: Đừng cho là ta không dám đánh Nữ Nhân

Chương 951: Đừng cho là ta không dám đánh Nữ Nhân

Dịch Thiên Vân chiến thắng, lập tức để bọn hắn trùng hoạch hi vọng! Cũng không phải bọn hắn muốn ỷ lại Dịch Thiên Vân, mà là để bọn hắn nhìn thấy phản kháng hi vọng, chứng minh nhân tộc đồng dạng là có tiềm lực, mà không phải một mực bị huyết mạch chỗ áp chế. ? ? •

"Thật, Nội Điện đệ nhất thiên tài, đều bị nhẹ nhõm đánh bại. Xem ra chúng ta Nhân Tộc vẫn là có tiềm lực, như cũ có thể đem bọn hắn cho đánh ngã phía dưới!"

"Đúng! Nếu là cứ như vậy nhận thua, như vậy hết thảy đều thua!"

"Sợ cái gì, liền xem như thua, cùng lắm thì lại đến qua, chúng ta đoàn kết tại một khối, cũng không tin đánh không lại bọn hắn!"

Từng cái lòng tin đều trở về, ý chí chiến đấu điên cuồng đi lên bốc lên, quét qua nội tâm mê hoặc. Bọn hắn chỉ là đối với mình không có cái gì tự tin, cho rằng vĩnh viễn không vượt qua được người khác, mới có thể một mực tiêu chìm xuống.

Như vậy cũng tốt so cố gắng thế nào, đều không cách nào đuổi kịp đối phương, cuối cùng sẽ chỉ hoàn toàn biến mất lần này ý chí chiến đấu.

Bọn hắn từ Dịch Thiên Vân trên thân tìm về cái này 1 loại cảm giác, để bọn hắn kích động không thôi Nhân Tộc đồng dạng có vô hạn tiềm lực!

Dịch Thiên Vân chú ý tới bọn hắn tình huống bên này lúc, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, đây mới là bọn hắn nên có ý chí chiến đấu.

"Đốt, Thành Công giúp 100 người trở lên khôi phục ý chí chiến đấu, lấy được kinh nghiệm một trăm ức điểm, một triệu điểm điên cuồng giá trị, một triệu điểm độ thuần thục, 500 chọn người phẩm!"

"Còn có chút Tiểu Nhiệm Vụ, thú vị." Dịch Thiên Vân cười cười, cảm thấy có chút thú vị, hắn đúng vậy không muốn để cho Nhân Tộc không hạ xuống, chuyện này với hắn mà nói cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Cả đám đều như thế tinh thần sa sút, sau này nếu là tam giới người tới, chẳng phải là đồng dạng chịu ảnh hưởng? Cải biến liền từ hắn hiện tại bắt đầu, không thể trì trệ không tiến.

Bên này reo hò không thôi, một bên khác lại là tinh thần sa sút không thôi. nhìn •?

"Các ngươi làm sao vậy, không phải muốn tiếp tục cùng ta quyết đấu a, cứ việc xuống tới a!" Dịch Thiên Vân ánh mắt tại đối diện trên thân mọi người quét qua, ra hiệu bọn hắn tiếp tục xuống tới cùng mình quyết đấu.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau trong mắt nhìn ra mấy phần hoảng sợ. Xuống dưới sẽ không chết, nhưng tuyệt đối là toàn tàn! Bọn hắn cũng không muốn nằm ở trên giường mấy chục năm, coi như khôi phục lại, đều cùng người đồng lứa lạc hậu một mảng lớn.

Mấy chục năm thời gian cũng không dài, nhưng ở Thần Vực bên trong liền tương đối khó đuổi kịp, cần hoa rất nhiều khí lực mới được.

"Liễu sư đệ! ?" Lúc này một đạo Bạch Ảnh tung bay rơi xuống, đi vào Liễu Bạch Sinh bên người ôm lấy hắn, cấp tốc cho hắn Uy 1 viên thuốc, chợt xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân bên này, cả giận nói: "Có phải hay không là ngươi đả thương Liễu sư đệ!"

Dịch Thiên Vân nhìn sang, phát hiện xuống đúng là cái tuyệt sắc nữ tử, hốc mắt đỏ bừng, rõ ràng đúng vậy tình dắt Liễu Bạch Sinh. Hiện tại Liễu Bạch Sinh bị đánh thành đầu heo, trong lòng có thể không phẫn nộ a.

"Đúng, đúng hạch tâm điện Phong Thúy Thu Đại Sư Tỷ, nàng tựa như là ưa thích Liễu Bạch Sinh. . ."

"Không sai, giống như gần nhất vừa mới lịch luyện trở về  có vẻ như tu vi đều muốn đột phá đến thất luyện Địa Quân, ở hạch tâm trong điện đều đứng hàng trước mao! Tống hợp thực lực so với Liễu Bạch Sinh phải mạnh hơn, xem ra có cơ hội đánh bại tiểu tử kia!"

"Nguyên lai là Phong Thúy Thu Đại Sư Tỷ, cái này, ha ha ha, tiểu tử này chết chắc! Đả thương Liễu Bạch Sinh, Phong Thúy Thu Đại Sư Tỷ khẳng định phải bắt hắn cho đánh cho tàn phế!"

"Đây không phải mấu chốt, mấu chốt nàng vẫn là Niệm trưởng lão cực kỳ nhìn trọng đệ tử, nghe nói rất có hi vọng được thu làm đệ tử thân truyền đâu!"

Từng cái nhìn có chút hả hê nhìn lấy bên này, cảm thấy Dịch Thiên Vân này lại khẳng định là chết chắc. Tu vi tuy nhiên đều là lục luyện Địa Quân, nhưng đây chính là hạch tâm điện cấp bậc, tống hợp thực lực bên trên chắc chắn sẽ không yếu, so với Liễu Bạch Sinh cũng mạnh hơn một mảng lớn.

Nhất là phía sau còn có cái cực lớn tên đầu, cái kia chính là Niệm Từ Vũ xem trọng đệ tử tử, một cái tương lai người thừa kế xem trọng đệ tử tử, ai dám loạn thương? Nếu là thương tổn lời nói, Niệm Từ Vũ còn sẽ không tìm hắn liều mạng?

Lôi Chính Vũ bọn hắn bên này biến sắc, như thế lai lịch nữ tử, bọn hắn có thể nào không biết? Nhất là Niệm Từ Vũ nhìn trúng người, cái kia càng là kinh động như gặp thiên nhân. Hậu trường rắn như vậy, Dịch Thiên Vân coi như so với đối phương mạnh hơn, thật dám đánh thương a?

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này lai lịch không nhỏ nữ tử, lạnh nhạt nói: "Là ta đả thương

Có vấn đề gì?"

"Tốt, ngươi thừa nhận là mình đả thương liền tốt!" Phong Thúy Thu thả phía dưới Liễu Bạch Sinh, bắt hắn cho người bên cạnh chiếu cố, đứng dậy lạnh lùng nhìn lấy hắn nói ra: "Tự phế hai chân hai chân, ta lưu ngươi một mạng!"

"Khẩu khí vẫn còn lớn? Chúng ta đây là bình thường Lôi Đài tỷ thí, ngươi có tư cách gì làm ra loại này trừng phạt?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới nàng, nhất là nghe được Niệm Từ Vũ những này mười phần chiếu cố nàng lúc, xem ra hiển nhiên có chút hậu trường, liền ngạo khí đi lên.

Nói khó nghe, nếu là Niệm Từ Vũ bọn hắn bởi vì chuyện này không coi trọng mình, hắn lập tức liền chọn rời đi nơi này, nhiều như vậy Thần Vực cũng không tin không có thu lưu mình!

"Tư cách?" Phong Thúy Thu nhìn từ trên xuống dưới hắn, khinh miệt nói: "Ngươi là mới tới, ngay cả thân phận của ta cũng không biết? Hạch tâm điện đệ tử tử, vẫn là Niệm trưởng lão tương lai thân truyền đệ tử, đầy đủ không có!"

"Muốn Tại Thần vực bên trong lẫn vào, liền cho ta ngoan ngoãn làm như vậy, nếu không hạ tràng bị giam giữ tại bền vững ngọn nguồn chỗ sâu, vĩnh xa không thể vươn mình!"

Nàng mặt mũi tràn đầy ngạo khí, tựa như tụ ngàn vạn sủng ái vào một thân, ai cũng không dám đụng.

Cả đám đều điểm một cái đầu, cảm thấy cái này nói đến có lý,  thân phận này thật đúng là đủ cứng.

"Thật sao, cái này có quan hệ gì với ta?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Liền bởi vì cái này quan hệ, ta liền muốn tự phế hai chân cùng hai chân? Không nghĩ tới hạch tâm điện, sẽ có ngu ngốc như vậy tồn tại. Một bộ này đổi lại những người khác vẫn được, đối ta mà nói vô dụng."

"Ngươi!" Phong Thúy Thu ánh mắt băng lãnh, quất ra một đầu lụa trắng nơi tay, hướng trên lôi đài nhảy đi xuống, vững vàng rơi trên mặt đất, căm tức nhìn hắn nói: "Rất tốt! Đã như vậy, vậy ta liền gặp một lần ngươi, nhìn xem ngươi mạnh bao nhiêu bản sự!"

Thanh âm chưa dứt, Phong Thúy Thu một thanh vung qua trong tay lụa trắng, hướng hắn bên này quất tới. Trung phẩm luân hồi cấp Vũ Khí, đại biểu cho bối cảnh sau lưng của nàng hoàn toàn chính xác bất phàm.

Dịch Thiên Vân tránh đều không tránh, đối với hướng đầu mình bên này quất tới lụa trắng, cấp tốc đưa tay một phát bắt được, "Bành" một tiếng, một cỗ Đông Lạnh khí tức trong tay hắn tản ra, giây lát ở giữa đem hắn cánh tay cho bị đông.

Phong Thúy Thu công kích cũng không phải bình thường công kích, mà là tràn ngập cực hạn hàn khí công kích!

Bởi vậy Phong Thúy Thu nhìn thấy Dịch Thiên Vân bắt lấy mình lụa trắng lúc, nhịn không được cười nói: "Thật sự là ngu ngốc, còn dám đồ tay nắm lấy công kích của ta, tay lập tức liền muốn phế bỏ!"

Những người khác là nghĩ như vậy, không có việc gì mạo xưng cái gì lớn đầu, trực tiếp bị bị đông cứng phế bỏ một cái tay.

"Liền điểm ấy Hàn Băng, ta còn không để vào mắt!" Dịch Thiên Vân hung hăng đem lụa trắng hướng bên này kéo một cái, lực lượng cường hãn tính cả Phong Thúy Thu đều lôi kéo qua đến, đem đối phương dọa đến kinh hô một tiếng.

Chớp mắt ở giữa liền bị lôi kéo đến trước mặt, Phong Thúy Thu bị dọa đến hoa dung thất sắc, không chờ nàng kịp phản ứng, Dịch Thiên Vân 1 bàn tay liền đập tới tới.

Ba

Phong Thúy Thu bị trùng điệp 1 bàn tay tránh khỏi, cả người đều bị rút bay ra ngoài, mặt đều bị rút lên cao!

"Đừng cho là ta không dám đánh Nữ Nhân!" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy nàng.

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.