Chương 952: Biết nhau?

Chương 952: Biết nhau?

Phong Thúy Thu bị 1 bàn tay cho quất bay, tuyệt khuôn mặt đẹp sưng phù, hàm răng đều bị đập băng rơi mấy khỏa, nhìn vô cùng thê thảm. Nơi nào còn có trước đó nữ thần bộ dáng, hiện tại cũng sưng thành đầu heo.

Nói đánh là đánh, thật đúng là không có chút nào khách khí. Lưu tình ngược lại là lưu tình, Dịch Thiên Vân xem ở Niệm Từ Vũ phân thượng, mới không có phía dưới nặng tay, nếu không đừng nói cái gì Hạch Tâm Đệ Tử, như cũ cùng Liễu Bạch Sinh, bị hắn đánh thành tàn phế.

Một đám người đều trợn tròn mắt, đem hạch tâm điện đệ tử, còn có Niệm Từ Vũ thân phận dời ra ngoài, đều không có tác dụng gì? Dịch Thiên Vân như cũ đánh tới, để Lôi Chính Vũ lập tức vỗ tay bảo hay, dù sao tuyệt sắc mỹ nữ, cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

"Dịch huynh đệ, làm tốt, đúng vậy lá gan quá lớn điểm" Lôi Chính Vũ cũng không khỏi đối Dịch Thiên Vân giơ ngón tay cái lên, cảm thấy thật sự là quá kinh người, để hắn giật mình không thôi.

Nói đánh là đánh, thật đúng là đều không nhiều do dự qua.

Những người khác tộc đều hút một ngụm khí lạnh, đây là sự thực không có ý định ở trên trời dụ Thần Vực lăn lộn tiếp nữa rồi a? Đây chính là Niệm Từ Vũ tương lai đệ tử, đánh đệ tử của nàng, chẳng phải là tương đương tại rút Niệm Từ Vũ mặt?

"Ngươi lại dám đánh ta!" Phong Thúy Thu hét rầm lên, như là mèo bị dẫm đuôi, từ dưới đất bắn lên, bụm mặt căm tức nhìn Dịch Thiên Vân quát: "Ngươi biết Ta là ai a, ngươi cái này vô tri Nhân Tộc, người ngu xuẩn tộc! Thần Vực cấp thấp nhất Nhân Tộc, chỉ xứng vĩnh viễn làm nô lệ liệu!"

Ba

Dịch Thiên Vân lại một cái tát quất tới, đem nàng cho rút đến liên tiếp lui về phía sau.

"Nói tiếp một lần?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói.

"Ngươi, ngươi còn dám tiếp tục đánh ta, ta, ta muốn ngươi chết, các ngươi những này rác rưởi cũng không bằng Nhân Tộc "

Ba

Dịch Thiên Vân lại một cái tát đi qua, cười lạnh nói: "Nói tiếp."

"Ngươi, ngươi "

Ba

"Nói tiếp!"

Dịch Thiên Vân liên tục rút mấy bàn tay đi qua, Phong Thúy Thu đều bị hủy dung, mặt đều bị quất đến sưng đáng sợ, hoàn toàn tựa như là cái heo đầu giống như, nhìn không ra nguyên lai nửa điểm bộ dáng. Ngoại trừ nửa người dưới nhìn coi như bình thường bên ngoài, trên mặt thật sự là không nhận ra người đến.

Phong Thúy Thu tức thì bị đánh cho nói không ra lời, đầu đều bị rút choáng, ngoại trừ phát ra thanh âm ô ô bên ngoài, còn lại âm thanh đều không phát ra được.

"Cho là ta không dám đánh nữ nhân là a? Liền xem như Nữ Nhân, ta như cũ dám đánh!" Dịch Thiên Vân phản chân đúng vậy trùng điệp đạp tới, "Bành" một tiếng, Phong Thúy Thu liền bị đạp bay ra ngoài, trên không trung trùng điệp rơi dưới.

Kết quả cùng Liễu Bạch Sinh không hề có sự khác biệt, toàn thân bị đạp xương đầu vỡ vụn, muốn xuống giường chí ít cần tu dưỡng mấy năm, hoặc là mấy 10 năm.

Trảm sát bọn họ đích xác là trực tiếp nhất thô bạo Phương Pháp, còn có thể thu được không ít kinh nghiệm, nhưng đối với hắn mà nói cũng quá mức tại tiện nghi những này ngu xuẩn . Còn mấy chục năm sau, có thể hay không trả thù cái gì, hắn một điểm cũng không sợ sợ những này ngu xuẩn trả thù mình, đến lúc đó chỉ sợ bọn họ ngay cả ngưỡng vọng tư cách của mình cũng không đủ.

"Phong sư tỷ!" Bên cạnh bên trên một thiếu nữ xông lại, đem Phong Thúy Thu bế lên, nhìn thấy mình Sư Tỷ bộ dáng này lúc, căm tức nhìn Dịch Thiên Vân nói: "Ngươi, ngươi chết chắc, cũng dám đem Phong sư tỷ đánh thành dạng này, nàng thế nhưng là Thần Vực đăng thiên chi chiến hạt giống tuyển thủ. Ngươi liền đợi đến tiếp nhận Niệm trưởng lão lửa giận đi!"

Lôi Chính Vũ bên này Tu Luyện Giả bên trong tim run rẩy dưới, cảm giác lần này thật sự là quá lửa, nếu là Niệm trưởng lão thật truy cứu xuống tới, chẳng phải là đều phải xong đời?

"Xong đời, Niệm trưởng lão truy cứu xuống tới, hắn nhưng liền phiền toái "

Chính xác là như thế này, ai, liền xem như năng lực không tệ, đụng tới loại này hậu trường quá cứng, đều không cách nào đối phó a."

"Không có việc gì, Dịch huynh đệ không có việc gì, so với hắn những người khác cường hãn nhiều như vậy, ta cũng không tin những trưởng lão này con mắt lúc mù! Kia là cái gì Phong Thúy Thu năng lực là không kém, nhưng còn không phải bị Dịch huynh đệ đánh bại. Cứ thế mà suy ra, Dịch huynh đệ thiên phú so với bọn hắn phải mạnh hơn, còn lo lắng cái gì?" Lôi Chính Vũ nội tâm là có mấy phần lo lắng, nhưng cảm giác được Thiên Dụ Thần Vực sẽ không xử phạt Dịch Thiên Vân đi

Thật muốn là như thế này, cũng quá thua lỗ.

Trái lại Phong Thúy Thu bên kia ngược lại là cười lạnh liên tục, cảm thấy Dịch Thiên Vân lần này chờ chết, coi như bản sự không kém lại như thế nào  chờ lấy bị Niệm Từ Vũ xử phạt đi!

"Nghe nói đã có người đi cùng Niệm trưởng lão mật báo, tiểu tử này khẳng định xong đời! Đợi lát nữa nhìn hắn còn phách lối được lên không, bị ném nhập trong đại lao giam giữ, tuyệt đối không có cách nào đi ra."

"Nghĩ đến đều cảm thấy sảng khoái, tuyệt đối không thể để cho tiểu tử này nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật!"

Từng cái đối Dịch Thiên Vân nghiến răng nghiến lợi, coi như Dịch Thiên Vân lực lượng rất mạnh, vẫn là không có cách nào phục chúng. Đây là bản tính cho phép, thủy chung không thừa nhận Nhân Tộc có thể cưỡi tại trên đầu mình.

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn về bọn hắn: "Đừng ở phía trên kỷ kỷ oai oai, là nam nhân liền cho ta phía dưới tới khiêu chiến, trước đó không phải muốn cùng ta quyết đấu a? Hiện tại tùy ý các ngươi đến, đến bao nhiêu ta liền tiếp phía dưới bao nhiêu!"

Lời nói này nói đến mặt của bọn hắn lúc trắng lúc xanh, đi xuống lời nói tất thua không thể nghi ngờ, còn thế nào chơi? Vô luận là Nội Điện đệ nhất thiên tài, vẫn là hạch tâm điện thiên tài, vẫn là có hậu đài tồn tại, như cũ bị nghiền ép.

Cái này để bọn hắn cảm thấy mười phần bi kịch, cũng không biết nên làm như thế nào, đến tột cùng là xuống dưới,  hay là thật đợi ở phía trên làm hèn nhát đâu?

Bọn hắn không giống làm hèn nhát, thế nhưng là xuống dưới tất thua không thể nghi ngờ, kết quả có vẻ như không có tốt.

"Thế nào, cũng không nguyện ý xuống tới a? Lâu như vậy lựa chọn nhận thua đi, đối bằng hữu của ta xin lỗi!" Dịch Thiên Vân chỉ Lôi Chính Vũ âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi trước đó đã phía dưới hứa hẹn, hiện tại có thể thực hiện!"

Bọn hắn nhìn lấy Lôi Chính Vũ, cũng không biết nói cái gì mới tốt, thật chẳng lẽ muốn đối nhân tộc thấp đầu? Thế nhưng là không thấp đầu, thanh niên trước mắt tất nhiên sẽ mắng chết bọn hắn, đến lúc đó càng thêm xuống đài không được mặt.

Khi bọn hắn tuyệt vọng lúc  vừa bên trên xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc, chính là cái kia Niệm Từ Vũ hướng bên này bay tới. Tại bên cạnh nàng còn có mấy vị Nữ đệ tử, rõ ràng là tận lực đi qua dẫn người tới.

Bọn hắn nhìn thấy Niệm Từ Vũ lúc, lập tức lộ ra ánh mắt vui mừng, nhìn về phía Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn ngập trêu tức, càng nhiều vẫn là cười trên nỗi đau của người khác. Đem Phong Thúy Thu làm cho bị thương, nhìn lần này kết thúc như thế nào.

"Niệm trưởng lão, đúng vậy hắn đả thương Phong sư tỷ, hơn nữa còn phi thường nặng tay! Không riêng phía dưới nặng tay, còn vũ nhục Phong sư tỷ!" Bên cạnh nữ Tu Luyện Giả thêm mắm thêm muối, Dịch Thiên Vân từ đầu tới đuôi đều không có vũ nhục qua Phong Thúy Thu, chỉ thấy được Phong Thúy Thu không ngừng vũ nhục Dịch Thiên Vân.

"Ngươi nói bậy! Dịch huynh đệ không có vũ nhục các nàng qua, ta chỉ nghe được bọn hắn một mực vũ nhục Dịch huynh đệ!" Lôi Chính Vũ không chút do dự đứng ra, kiên định lập trường của mình.

"Không sai, chúng ta đều có thể làm chứng, Niệm trưởng lão hắn tuyệt đối không có vũ nhục Phong sư tỷ, hoàn toàn là Phong sư tỷ vũ nhục hắn trước đây!"

Cả đám đều không có im miệng, cuối cùng vẫn có ít người lựa chọn đứng ra vì Dịch Thiên Vân biện giải.

Niệm Từ Vũ nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, lập tức liếc hắn một cái nói: "Ta đang muốn nói ngươi người đi nơi nào, tìm ngươi nửa ngày, không nghĩ tới tới nơi này nháo sự đi lên?"

Mọi người nhất thời khẽ giật mình, chẳng lẽ hai người bọn hắn nhận biết?

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.