Chương 953: Thứ 1 cái tiểu đệ

Chương 953: Thứ 1 cái tiểu đệ

"Ta nghe nói có người khi dễ bằng hữu của ta, ta liền tới xem một chút tình huống, không nghĩ tới là có người vũ nhục ta cái gì, bằng hữu của ta đứng ra vì ta giữ gìn tôn nghiêm. ? •" Dịch Thiên Vân nhún vai, lườm bên cạnh đám người kia một chút: "Còn nói ta là đi cửa sau tiến hạch tâm điện, hơn nữa còn có khả năng không phải nhân tộc, đây không phải vũ nhục ta a?"

Dịch Thiên Vân lần này lời vừa ra khỏi miệng, tất cả mọi người ở đây đều trợn tròn mắt, lời nói này làm sao nghe có chút quen tai?

"Ngươi, ngươi là cái kia sáng tạo ghi chép Nhân Tộc? !"

Cả đám đều trợn tròn mắt, trước đó hoài nghi nửa ngày tồn tại, liền ở trước mặt mình, còn nhẹ tùng giây sát bọn hắn người, chứng minh mình thật là có thật bằng thực lực tồn tại!

"Tình huống như thế nào, hắn là  chúng ta Nhân Tộc xuất hiện thiên tài Dịch Thiên Vân?" Tại Lôi Chính Vũ bên cạnh Tu Luyện Giả nhìn một chút Dịch Thiên Vân, lại là nhìn lấy Lôi Chính Vũ, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

"Đúng vậy a, không nghe thấy ta gọi hắn Dịch huynh đệ a, Bản Danh liền gọi Dịch Thiên Vân a!" Lôi Chính Vũ lườm hắn một cái, hô nhiều như vậy âm thanh Dịch huynh đệ, chẳng lẽ những người này cũng không biết?

Bọn hắn há hốc miệng ba, nơi nào sẽ liên tưởng đến là Dịch Thiên Vân, họ Dịch nhiều như vậy, đơn giản có thể nói nát đường cái. Luôn không khả năng hô một tiếng Dịch huynh đệ, liền khẳng định là Dịch Thiên Vân a?

Không nghĩ quả là cái kia truyền kỳ tồn tại, phá mấy cái ghi chép, liền xông điểm này, đúng vậy siêu cấp đại hồng nhân. Địa vị tuyệt đối so với ngọn gió nào thúy thu phải mạnh hơn, cả hai có thể nói đều không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Đối diện những người kia đồng dạng là mắt choáng váng, nội tâm liền cùng ăn phải con ruồi giống như, đây cũng không phải là đá vào trên miếng sắt, mà là đá tại trên một ngọn núi!

Mấu chốt là phải xem nhìn Niệm Từ Vũ nói thế nào, hết thảy đều dựa vào nàng đến phán định. ? •

Niệm Từ Vũ biểu lộ cấp tốc lạnh xuống tới, hướng bọn hắn bên kia xoay đầu nhìn lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhưng có việc này!"

Nàng hiện tại cảm thấy phi thường không cao hứng, Dịch Thiên Vân thế nhưng là Thiên Dụ Thần Vực hi vọng, nếu là phát sinh vấn đề gì, ai có thể gánh xứng đáng đến?

Nàng đều không cần đi tìm hiểu, liền biết vấn đề trong đó chỗ, xét đến cùng còn không phải liền là Chủng Tộc kỳ thị vấn đề. Loại chuyện như vậy xác thực làm cho người cảm thấy rất là đau đầu, không nghĩ tới bây giờ lại rơi tại Dịch Thiên Vân trên thân, đây cũng không phải là nàng hi vọng nhìn thấy sự tình.

Nếu để cho Dịch Thiên Vân có cái gì cảm giác xấu, không giúp Thiên Dụ Thần Vực ra sức, bọn hắn tuyệt đối là một tổn thất lớn.

"Đúng, đúng có việc này. . ."

Bọn hắn đều nhao nhao thấp đầu, nội tâm lập tức lạnh một nửa, nhất là dự định nhìn lấy Dịch Thiên Vân bị xử phạt nữ tử, hiện tại trợn mắt hốc mồm, nội tâm lập tức rơi xuống đến thung lũng.

Nàng còn tưởng rằng Niệm Từ Vũ sẽ đứng tại bên cạnh mình, hiện tại xem ra là lầm to, hoàn toàn đúng vậy đứng tại Dịch Thiên Vân bên người.

Nếu là đứng tại các nàng bên người lời nói, Niệm Từ Vũ liền sẽ không hỏi ra loại lời này, mà là trực tiếp liền cho Dịch Thiên Vân nghiêm khắc trừng phạt.

"Rất tốt, rất tốt!" Niệm Từ Vũ nghiêm nghị hô hai tiếng về sau, Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Đây chính là đấu trường, có chơi có chịu, các ngươi còn không nguyện ý thừa nhận! Điểm ấy truyền đi, để cho chúng ta Thiên Dụ Thần Vực mặt mũi còn đâu? Có phải hay không muốn khiến người khác chế giễu chúng ta Thiên Dụ Thần Vực, căn bản đều là nói không giữ lời hạng người, nhất là đối đồng môn đều là như thế!"

"Không, không phải như thế. . ."

Thanh âm của bọn hắn phi thường nhỏ âm thanh, chỗ nào giống trước đó kiêu ngạo như vậy, cả đám đều giống như là làm chuyện bậy hài tử, thấp đứng thẳng cái đầu không dám phản bác nửa câu.

"Mặc kệ là không phải như vậy, hiện tại các ngươi đã làm như vậy, cho các ngươi một lựa chọn, cái kia chính là sửa chữa chính sai lầm của mình. Ngoan ngoãn cùng Dịch Thiên Vân xin lỗi, hắn không riêng sáng tạo ghi chép, thực lực còn so với các ngươi mạnh hơn! Các ngươi không hảo hảo tu luyện, lại là ở chỗ này cười đùa tí tửng, còn thể thống gì!"

Niệm Từ Vũ ra hiệu bọn hắn vội vàng xin lỗi, vô luận là như thế nào, đều là Dịch Thiên Vân chiếm lý, tự nhiên là làm cho đối phương nói xin lỗi.

Trong bọn họ tâm cực kỳ khó chịu, nhưng Niệm Từ Vũ đều nói như vậy, đành phải đều đối cái này Dịch Thiên Vân nói ra: "Thật xin lỗi, đều là chúng ta không đúng, là chúng ta nói lung tung, cho ngươi tạo thành làm phức tạp cực kỳ xin lỗi. . ."

Cả đám đều lựa chọn xin lỗi nói ra

Không thể không nói thật sự là cực kỳ mất thể diện, giống như là bị theo trên sàn nhà liền xin lỗi giống như, so ăn phải con ruồi còn khó chịu hơn.

Dịch Thiên Vân nhìn bọn hắn một chút, liền nhẹ nhẹ gật gật đầu, đều không thèm để ý bọn hắn. Hắn biết cải biến ý nghĩ của đối phương, không có khả năng lập tức có thể thay đổi, hết thảy chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Muốn cải biến ý nghĩ của bọn hắn, chính yếu nhất liền là nhân tộc nhất định phải cường đại lên, dạng này mới sẽ không xuất hiện loại tình huống này. Chỉ dựa vào hắn lực lượng một người là không thể nào đảo ngược, cần một chút xíu cải biến.

Bởi vậy thái độ đối với bọn họ cảm thấy không quan trọng, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Đang nói xin lỗi xong sau, Niệm Từ Vũ bất đắc dĩ nhìn lấy hắn nói ra: "Hiện tại có thể đi không có? Ta bên này chuẩn bị xong, là nên cùng ta đi qua một chuyến."

"Không sai biệt lắm, Niệm trưởng lão chờ khoảng một hồi ta." Dịch Thiên Vân cười cười, chợt đi vào Lôi Chính Vũ bên người nói ra: "Lôi huynh đệ, trước đó đa tạ hỗ trợ của ngươi, chỉ là có chút bướng bỉnh."

Hắn còn đối Lôi Chính Vũ giơ ngón tay cái lên, coi như thực lực cũng không mạnh, nhưng lòng tự trọng bên trên mười phần mạnh, còn đối với bằng hữu mười phần hữu hảo. Hắn có thể cảm giác được, Lôi Chính Vũ là thật coi hắn là làm hảo bằng hữu đối đãi.

"Đừng nói như vậy, quái ngượng ngùng." Lôi Chính Vũ gãi đầu một cái,  cười nói: "Kỳ thực ta cảm thấy Dịch huynh đệ bản sự kinh người, lại là ta tới nơi này người bạn thứ nhất, người khác loạn nói xấu về ngươi, ta tuyệt đối không thể tha thứ! Huống hồ còn vũ nhục chúng ta Nhân Tộc, càng là không thể tha thứ!"

Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy ra một thanh trung phẩm luân hồi cấp Vũ Khí, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, trực tiếp đưa cho Lôi Chính Vũ nói: "Đây là lễ vật cho ngươi, đối ngươi hẳn là có trợ giúp rất lớn."

"Bên trong, trung phẩm luân hồi cấp Vũ Khí?" Lôi Chính Vũ sợ ngây người, chợt vội vàng đem vũ khí này đẩy trở về, "Không được, vũ khí này quá trân quý, ta tuyệt đối không thể nhận. Ngươi còn là mình giữ đi, dạng này mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cười nói: "Cầm đi, nếu là ngươi không cầm, đúng vậy không coi ta là làm bằng hữu."

"Cái này. . ." Lôi Chính Vũ nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt kiên định, đành phải bất đắc dĩ đem vũ khí này cho nhận, "Vậy được rồi, ta liền thu phía dưới cái này đem vũ khí. Suy nghĩ kỹ một chút, ta cái này thật đúng là kiếm lợi lớn a!"

Những người khác không ngừng hâm mộ, tuy nhiên đây là nên được.

Đổi lại bọn họ dám như thế hỗ trợ ra đầu? Đây chính là tương đương lấy mạng đổi lấy, cũng không phải là dễ kiếm như vậy tới tay.

"Cái kia Lôi huynh đệ thật tốt tu luyện, chờ mong ngươi sau này biểu hiện." Dịch Thiên Vân vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay người liền cùng Niệm Từ Vũ rời đi.

Lôi Chính Vũ nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, nắm chặt quyền đầu: "Là nên càng thêm nỗ lực mới được, không phải vậy quê hương liền khó mà bảo vệ. . ."

Ánh mắt của hắn tràn ngập kiên định, vẫn luôn không có mê mang qua, không thể không nói đạo tâm của hắn hết sức kinh người.

"Đốt, Thành Công thu phục Lôi Chính Vũ làm Thần Tướng, lấy được kinh nghiệm 500 ức điểm, độ thuần thục năm triệu điểm!"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái này hoàn thành mình Thần Tướng rồi? Nói như vậy, Lôi Chính Vũ chẳng khác nào mình tại Thần Vực bên trong tiểu đệ đầu tiên?

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.