Chương 954: Tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ

Chương 954: Tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ

"Chủng tộc vấn đề, vẫn luôn tồn tại. Trước đó ta liền có chỗ nghĩ tới, không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy xuất hiện ở trên thân thể ngươi." Niệm Từ Vũ không có an ủi thứ gì, ngược lại nói tương đối tàn khốc: "Đây là Thần Vực phổ biến vấn đề, nhất thời bán hội thật sự là khó mà cải biến. Cho đến trước mắt, nhiều nhất đúng vậy tự mình cải biến, muốn muốn trợ giúp đồng tộc cải biến, độ khó thật sự là quá lớn."

Nàng nói tới tự mình cải biến, nói chủ yếu là cải biến người khác đối cái nhìn của mình, cái này vẫn là tương đối dễ dàng. Dịch Thiên Vân thực lực rất mạnh, nếu là Tại Thần vực đăng thiên chi chiến bên trong giết vào mười hạng đầu, cho dù là năm vị trí đầu 10 đều có thể, hắn lập tức liền sẽ nhận được tán thành.

Bên này người lập tức đối với hắn mười phần cung kính, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm kỳ thị ở đâu đầu, mà là tuyệt đối sùng bái. Nhưng cái này vẻn vẹn nhằm vào Dịch Thiên Vân, về phần những người khác tộc căn bản đều không thèm để ý.

Như vậy cũng tốt so trước đó Phượng Hoàng Tộc đối tốt với hắn một cái đạo lý, đối với những khác Nhân Tộc đều tràn ngập địch ý, đối với hắn tương đối ngoại lệ một điểm. Dù sao hắn trợ giúp qua Phượng Hoàng Tộc, mới có thể có đãi ngộ như thế.

Bởi vậy nơi này là tương đồng, thu hoạch được vinh dự về sau, duy chỉ có hắn khác biệt, còn lại nên bị kỳ thị, vẫn là sẽ bị kỳ thị.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, lạnh nhạt nói: "Cái này ta minh bạch, khó khăn xác thực so sánh lớn một điểm, ta cũng không cầu bây giờ có thể cải biến thứ gì, cũng không có ý định tận lực đi xong toàn cải biến."

Hắn nhìn thấy những người kia, chỉ là hơi kéo một thanh, để hắn trở thành đầu lĩnh cái gì, sau đó thống lĩnh bọn hắn. Điểm ấy hắn tạm thời không có biện pháp, dù sao cái này cần quá nhiều thời gian, mà lại độ khó còn rất lớn.

Hiện tại ngay cả chính mình sự tình đều bận không qua nổi, chớ nói chi là muốn làm loại chuyện này.

Niệm Từ Vũ nhìn lấy hắn, suy nghĩ sau đó, mới lên tiếng: "Kỳ thực chúng ta Thiên Vũ tộc trước kia đều là như thế, đều là từng bước một đi tới, sau cùng có được cái này cái Thần Vực về sau, mới có thay đổi. Không có Thần Vực chủng tộc, vẫn luôn sẽ bị xem nhẹ. . ."

Nàng nói ra mấu chốt nhất một điểm, cái kia chính là địa bàn! Không có an gia địa bàn, lại tới đây thủy chung tương đương ngoại nhân. Chủng tộc khác có thể như thế tâm cao khí ngạo, chủ yếu là ở chỗ này có địa vị, huyết mạch càng là cường hãn.

"Có được Thần Vực a. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, lấy hắn tình huống hiện tại tạm thời không có cách nào hoàn thành gian cự như vậy nhiệm vụ, liền giống với tại tam giới bên trong. Ngay cả nhất phẩm thế lực đều không phải là, liền muốn trở thành Thần Quốc thế lực, độ khó có thể nghĩ lớn bao nhiêu.

Niệm Từ Vũ nhìn hắn không nghĩ nhiều nữa lúc, chính là nhẹ nhàng thở ra, nàng lo lắng nhất đúng vậy Dịch Thiên Vân vung tay lên, nói muốn mình chiếm lĩnh cái Thần Vực, hoặc là muốn thống lĩnh Nhân Tộc cái gì. Cái này đơn giản đúng vậy đầu bị lừa đá, vài phút liền sẽ bị chụp chết.

Dù sao ý nghĩ này là vô cùng nguy hiểm, không thích Nhân Tộc nhiều như vậy, tự nhiên không hy vọng Nhân Tộc quật khởi. Dịch Thiên Vân tu vi là không tệ, nhưng đối bọn hắn mà nói đúng vậy cái con kiến hôi, trở tay liền có thể bóp chết.

Muốn cải biến, cái gì Thiên Quân tu vi, căn bản chính là cái rắm, một chút tác dụng đều không có.

Thiên Vũ tộc có thể chiếm hữu Thiên Dụ Thần Vực, ngoại trừ tự thân cường hãn một chút ra, càng nhiều vẫn là đời đời kiếp kiếp ở chỗ này, đi qua lâu dài chiếm lĩnh về sau, mới có thể thu được thành tựu như thế.

Tại Niệm Từ Vũ chỉ huy dưới, bọn hắn ngồi Linh Hạm hướng không biết tên địa phương bay đi, Dịch Thiên Vân không thèm để ý Niệm Từ Vũ lái hướng chỗ nào. Dù sao liền cùng lúc trước hắn nói tới, sẽ dẫn hắn tiến về Hạch Tâm Địa Khu.

Về phần cái kia Hạch Tâm Địa Khu ở nơi nào, cái này không được rõ lắm. Nhất là thông qua Linh Hạm lái hướng, mà không phải thông qua trước truyền tống trận hướng, đủ để chứng minh nơi này hẳn là tương đối ẩn nấp.

"Ngươi liền không hiếu kỳ ta dẫn ngươi đi khu vực trung tâm, đến tột cùng là địa phương nào a?" Niệm Từ Vũ nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở bên cạnh bình tĩnh tự nhiên, nhịn không được hỏi ý kiến hỏi một câu.

"Vô luận là địa phương nào, đi tới đó chẳng phải sẽ biết, dù sao tin tưởng Niệm trưởng lão sẽ không lừa ta a?" Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Cái này ngược lại là không sai. . ." Niệm Từ Vũ lập tức không còn gì để nói, nàng chỉ là coi là Dịch Thiên Vân sẽ hiếu kỳ một điểm, ai ngờ bình tĩnh như thế.

Chợt Niệm Từ Vũ không nói thêm gì nữa, mang theo hắn tiếp tục hướng mặt trước bay đi

Cũng chưa qua đi bao lâu, Niệm Từ Vũ lại là mở miệng nói ra: "Chuẩn bị đến."

Này lại Dịch Thiên Vân mới mở to mắt, hướng mặt trước dò xét đầu nhìn lại. Ở bên ngoài vẫn như cũ là một khỏa to lớn vô cùng Hành Tinh, chỉ là từ bên ngoài xem tiếp đi, nhìn thấy đúng vậy 1 ngôi đại điện, trừ cái đó ra không có cái gì.

"Ra ngoài đi."

Niệm Từ Vũ mang theo hắn hướng mặt ngoài bay đi, mới vừa vặn bay ra ngoài không bao lâu, lập tức liền có thủ vệ ngăn cản tới. Những thủ vệ này đều là tam luyện Địa Quân, tu vi vẫn là thật không tệ.

"Nguyên lai là Niệm trưởng lão." Thủ vệ nhận ra được Niệm Từ Vũ, nếu là ngay cả Niệm Từ Vũ cũng không biết, cái kia ở chỗ này liền làm không nhiều năm như vậy thủ vệ.

"Ừm, ta mang cá nhân đi vào, trước đó đã thông báo qua." Niệm Từ Vũ nói ra.

Hai người bọn hắn trên dưới dò xét Dịch Thiên Vân một chút, chợt gật đầu nói: "Cho phép thông qua."

Niệm Từ Vũ hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này mắt, mới tiếp tục dẫn hắn hướng phía dưới bay đi. Dịch Thiên Vân hướng phía sau thủ vệ mắt nhìn, nghi ngờ nói: "Nơi này không khỏi quá nghiêm khắc điểm đi, Niệm trưởng lão ngươi cũng không thể tùy tiện dẫn người tiến đến a?"

"Nếu có thể tùy tiện dẫn người tiến đến,  ta liền sẽ không đi tìm Vực Chủ thẩm phê." Niệm Từ Vũ trầm giọng nói: "Nơi này có thể nói là Thiên Dụ Thần Vực tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ, muốn là ai đều có thể mang vào lời nói, nơi này Năng Lượng đã sớm khô kiệt."

"Tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ, đến tột cùng là địa phương nào.

Khi hắn mới vừa vặn rơi xuống lúc, lập tức cũng cảm giác được một cỗ bành trướng nồng đậm sinh mệnh lực từ chân phía dưới truyền đến, để hắn cảm thấy như mộc xuân phong giống như, cảm thấy toàn thân lỗ thông hơi đều rộng mở.

Loại này sinh mệnh lực đơn giản so Trường Sinh Sáo Trang đều cường hãn hơn, Phổ Thông Nhân đợi ở chỗ này, đều có thể kéo dài tuổi thọ. Dù là không tu luyện, đều có thể nhẹ nhõm đột phá đến Linh Vương cấp bậc trở lên tu vi!

"Thật là nồng nặc sinh mệnh lực. . ." Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, ở trước mắt đúng vậy một tòa Nhất Tầng đại điện, cũng không phải là rất lớn. Chân chính điểm sáng ở chỗ phía trên tòa đại điện này cuộn lại một gốc Đại Thụ, đem toàn bộ đại điện đều cho bao khỏa ở bên trong.

Bất quá hắn nhìn ra được, cây đại thụ này là hậu kỳ hình thành, không có khả năng đại điện là xây ở đại thụ trước đó đi.

"Đó là đương nhiên, đây chính là nồng nặc nhất sinh mệnh lực khu vực, vô luận ngươi có cái gì Ám Thương, hoặc là có cái gì Tâm Ma loại hình, ở chỗ này đều có thể có được làm dịu hoặc là Trì Dũ!" Niệm Từ Vũ vẫn lấy làm kiêu ngạo nói: "Có thể nói tại đông đảo nhất phẩm Thần Vực bên trong, chúng ta cái này Trường Sinh Điện tại tu luyện nơi chốn bên trong, tuyệt đối là có thể xếp vào trước ba!"

Hắn không biết Tu Luyện Tràng chỗ bài danh, nhưng thật sự là hắn có thể cảm giác được nơi này kinh người chỗ.

"Niệm trưởng lão đây là để cho ta tới liệu thương hay sao?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta nhớ được trước đó nói qua, cần dựa vào Chiến Đấu đến đề thăng mình a?"

"Yên tâm đi, sẽ không để cho ngươi thất vọng." Niệm Từ Vũ mỉm cười: "Tuy nhiên không phải Chiến Đấu, nhưng tuyệt đối so với Chiến Đấu phải có hiệu!"

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.