Chương 955: Yêu cầu

Chương 955: Yêu cầu

Niệm Từ Vũ lời nói này để Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút thú vị, không phải Chiến Đấu, nhưng so với Chiến Đấu phải có hiệu?

"Hi vọng như thế đi." Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, hắn dựa vào Chiến Đấu chính là vì lấy được kinh nghiệm, nếu là cái này lấy được kinh nghiệm quá ít, vậy khẳng định cũng không bằng Chiến Đấu giết địch tới cũng nhanh nhanh.

Trừ phi nơi này hấp thu kinh nghiệm cực kỳ cấp tốc, cái kia đồng dạng là cái rất không tệ nơi chốn, nhất là nơi này sinh mệnh lực như thế nồng đậm  có thể hơi cường hóa thân thể của hắn.

Chợt tại Niệm Từ Vũ chỉ huy dưới, bọn hắn đi vào trong đại điện này, đập vào mi mắt cũng không phải gì đó xa hoa nơi chốn, bốn phía đều bị vô số thụ đằng cho bò đầy.

Từ nơi này có thể nhìn thấy một đầu thật dài hành lang, hiện ra chân vịt hình dạng, không ngừng uốn lượn hướng tận cùng dưới đáy thông đi. Tùy ý xem tiếp đi, liền biết cái này chiều sâu quá kinh người, hắn cũng hoài nghi có phải hay không toàn bộ Hành Tinh đều bị cái này hành lang cho quán xuyên.

Càng là hướng phía dưới, thì càng có thể có nồng đậm sinh mệnh lực, ở chỗ này phóng thích mà ra. Thậm chí ở phía dưới  có thể nhìn thấy sinh mệnh lực đã Hóa là thực thể, điểm điểm tinh quang trên không trung nổi trôi, mức độ đậm đặc có thể thấy được lốm đốm.

"Đó là Cố đội trưởng?" Dịch Thiên Vân sửng sốt dưới, không nghĩ tới ở chỗ này nhìn thấy người quen.

Đừng nói là Cố đội trưởng, còn có hắn đối thủ cũ thụ viên đều đợi ở chỗ này, bọn hắn nơi ở khu vực cũng không sâu, đại khái bên trên tại mấy ngàn mét sâu khu vực, ngay tại hành lang bên cạnh Tọa Thiền tu luyện.

"Không phải nói đây là Hạch Tâm Địa Khu a, thế nào thấy nhân số còn không ít?" Dịch Thiên Vân quét mắt một vòng đi qua, phát hiện nơi này tu vi thấp nhất đúng vậy Địa Quân tu vi, tối cao Thiên Quân đều có.

Đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là nơi này có không ít Tu Luyện Giả, không nói có bao nhiêu, phóng tầm mắt nhìn tới đều có tận mấy chục người ở chỗ này tu luyện.

Hắn còn tưởng rằng nơi này chỉ có mấy người, không nghĩ tới cũng không ít, nhất là một số đội trưởng Cấp Bậc đều ở nơi này, liền để hắn cảm thấy rất nghi ngờ.

Niệm Từ Vũ nhìn ra hắn nghi ngờ trong lòng, chính là cười giải thích nói: "Hạch Tâm Khu Vực, cũng không phải Tuyệt Đối Hạch Tâm bí mật, chỉ cần cung cấp nhất định độ cống hiến, còn có thể tiến tới tu luyện."

Nghe Niệm Từ Vũ giải thích như vậy, nhìn kỹ xuống dưới, phát hiện thật đúng là dạng này. Ở đây nhiều người như vậy, có chút là đội trưởng Cấp Bậc, nói khó nghe chút đúng vậy cùng loại địa vị chút cao thủ vệ. Bọn hắn duy trì lấy Thiên Dụ Thần Vực phần lớn trật tự, bởi vậy cống hiến so sánh lớn, để bọn hắn vào không gì đáng trách.

"Cái này độ cống hiến cần bao nhiêu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đến bớt ở chỗ này trợ giúp duy trì trật tự 500 năm trở lên, lên một lượt giao 20 khối chọn quyết lệnh bài, mới có thể tiến tới tu luyện một tháng thời gian." Niệm Từ Vũ hồi đáp.

"Cái này. . ." Dịch Thiên Vân lau mồ hôi lạnh, yêu cầu này thật đúng là đủ cao, hắn tuy nhiên có chỗ nghĩ tới, nhưng yêu cầu này thật đúng là không thấp.

Năm trăm năm cộng thêm 20 khối chọn quyết lệnh bài, mang ý nghĩa đợi tại trên cương vị hai trăm năm lấy được chọn quyết lệnh bài, cứ như vậy bên trên giao ra. Cái này còn chỉ có thể đợi một tháng thời gian, dùng hai trăm năm thời gian, mới có thể đổi lấy một tháng thời gian?

"Chọn quyết lệnh bài có rất nhiều phương thức có thể thu hoạch được, lớn nhất cơ sở ở chỗ năm trăm năm thời gian." Niệm Từ Vũ ở bên cạnh nhìn thấy Dịch Thiên Vân bị hù dọa, nhịn cười không được cười nói.

Hoàn toàn chính xác cái này vấn đề khó khăn lớn nhất đúng vậy năm trăm năm thời gian, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn. Đương nhiên cái kia 20 khối chọn quyết lệnh bài  đồng dạng là cái nan đề, cần muốn trả ra đại giới đồng dạng không nhỏ.

Tuy nhiên nếu là thỏa mãn hàng đầu tiền đề, chỉ cần dùng đồ vật đổi lấy chọn quyết lệnh bài loại hình  đồng dạng có thể qua tới tu luyện. Chỉ là đại giới thật đúng là đủ cao, khó trách được xưng là Hạch Tâm Địa Khu, còn cần xét duyệt.

"Như vậy đổi thành ta nhóm những đệ tử này đâu, như thế nào mới có thể đi vào đến?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này đồng dạng muốn nhìn nhiệm vụ độ cống hiến, hoặc là đúng vậy thiên phú kinh người. Trong đó có chút là có thể đặc biệt để tiến tới tu luyện, tỷ như ngươi chính là trong đó chi 1. Nguyên bản ý nghĩ của chúng ta đúng vậy mấy người kế tiếp Thần Vực đăng thiên chi chiến, ngươi lại tham chiến. Hoặc là sớm tham chiến cũng được, tuy nhiên đó là lấy thu hoạch được điểm kinh nghiệm là điều kiện tiên quyết."

Niệm Từ Vũ giải thích nói: "Tuy nhiên ngươi hết sức ưu tú

Đột phá tốc độ kinh người, dự định lần này Thần Vực đăng thiên chi chiến, liền để ngươi là chủ lực chi 1! Lúc này mới đặc biệt để ngươi tiến đến, không phải vậy còn đúng là không có cách nào tiến đến."

"Vậy ta có thể ở chỗ này đợi bao lâu thời gian?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Bởi vì ngươi tương đối đặc thù một điểm, cho nên yêu cầu càng thêm nghiêm ngặt một số. Từ nơi này chạy xuống, càng là hạ thấp xuống lực thì càng nặng nề, liền xem như Thiên Quân tu vi, đều có thể ở chỗ này tu luyện." Niệm Từ Vũ giải thích nói: "Ngươi cất bước làm một tháng thời gian, càng là hướng phía dưới năm ngàn mét, ngươi liền có thể thêm ra một tháng thời gian, cứ thế mà suy ra."

"Tại cái này Sinh Mệnh Thần Điện bên trong, hết thảy có mười vạn mét, mang ý nghĩa nếu là ngươi có thể chạy đến tận cùng dưới đáy, ngươi liền có thể thu được 20 tháng thời gian. Đương nhiên nếu là ngươi thật có thể vượt qua tám vạn mét, liền có thể ngoài định mức cung cấp cho ngươi một năm thời gian, nếu là ngươi có thể chạy đến mười vạn mét, như vậy cho phép ngươi đợi cho Thần Vực đăng thiên chi chiến!"

"Tám vạn mét trước đó, đều là lấy cái này năm ngàn mét làm tiêu chuẩn, ngươi có thể chạy được bao xa, cái kia đúng vậy bản lãnh của ngươi."

Nghe xong quy tắc này, thật đúng là không có uổng phí tới tư nguyên,  quả nhiên còn cần thực lực của mình đến tranh thủ mới được.

"Cái này dễ nói, mười vạn mét sâu nhất a. . ." Dịch Thiên Vân thấp đầu nhìn xuống đi, thật đúng là đủ sâu, nếu là bình thường phi hành, mười vạn mét đảo mắt liền đi qua.

Bây giờ đi xuống độ khó khẳng định không nhỏ, nếu không liền sẽ không cho ra lớn như thế độ khó tới.

"Ở chỗ này nói rõ nhất hạ, ở chỗ này có hạch tâm điện mấy cái mạnh nhất thiên tài đã tại Hạ Tầng tu luyện, bọn hắn thật sự là ngạo khí cực kì, nếu là ngươi có thể gõ một cái bọn hắn một phen, cái này chúng ta vẫn là rất tình nguyện nhìn thấy." Niệm Từ Vũ cười híp mắt nhìn lấy hắn.

"Hỗ trợ gõ đánh bọn hắn, cái kia ta có hay không có chỗ tốt đâu?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Cái này ngược lại là không, chẳng lẽ liền không thể hỗ trợ thuận tiện nhất hạ?" Niệm Từ Vũ cười nói: "Trừ phi ngươi không nguyện ý xuống dưới, nếu không ta muốn lấy lực lượng của ngươi, vượt qua bọn hắn cũng không thành vấn đề."

Niệm Từ Vũ biết bản lãnh của hắn, có thể trấn áp sơ kỳ Thiên Quân Cấp Bậc, đối phó những này hạch tâm điện đệ tử tử, đơn giản dễ như trở bàn tay. Từng cái ngạo khí phi phàm, có thể có người gõ một phen, đem bọn hắn cho đánh tỉnh, để bọn hắn biết sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân, còn là rất lựa chọn tốt.

"Cái này liền phải nhìn xem Tu Luyện Tràng chỗ, thỏa mãn nhu cầu của ta à, nếu là không thỏa mãn lời nói, ta nhưng sẽ không tiếp tục xuống dưới." Dịch Thiên Vân nhún vai, nếu là thu hoạch kinh nghiệm không khách quan lời nói, đợi ở chỗ này ý nghĩa cũng không lớn.

"Nếu là nơi này cũng không thể để ngươi hài lòng, nhất phẩm Thần Vực thật đúng là không để cho ngươi hài lòng khu vực." Niệm Từ Vũ cười nói: "Chiến Đấu cũng không phải là ma luyện tiêu chuẩn của mình, cái này đồng dạng có thể thỏa mãn ngươi, nhất là đột phá tốc độ quá nhanh, ở chỗ này có thể vững chắc tu vi của ngươi."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng, các nàng không biết mình phương thức tu luyện rất bình thường, thật tình không biết tu vi gì củng cố, cùng mình không hề có một chút quan hệ.

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.