Chương 956: Hiệu quả

Chương 956: Hiệu quả

Tại nghe xong lời nhắn nhủ sự tình về sau, Niệm Từ Vũ liền rời đi, để chính hắn đợi ở chỗ này tu luyện. Niệm Từ Vũ còn có rất nhiều chuyện còn bận rộn hơn, Thần Vực đăng thiên chi chiến bắt đầu thời gian cũng không dài, Trường Lão cấp bậc cần phải chuẩn bị công tác có rất nhiều.

"Đi xuống xem một chút hiệu quả như thế nào."

Dịch Thiên Vân hướng thang lầu phía dưới quét mắt, chợt quay người liền hướng thang lầu thông đạo bắt đầu chạy xuống dưới, mới vừa vặn đi xuống dưới lúc, lập tức cảm giác được dưới chân có lấy nồng đậm sinh mệnh lực không ngừng truyền lại tiến đến.

"Thu hoạch được 5 000 điểm kinh nghiệm, 6 000 điểm kinh nghiệm, 7 000 điểm kinh nghiệm. . ."

Theo hắn từng bước đi xuống dưới, lấy được kinh nghiệm càng ngày càng nhiều, đều không cần hắn tận lực đi hấp thu, kinh nghiệm vẫn đi lên vọt. Để hắn cảm thấy nhất ngạc nhiên chỗ, ngay tại ở thể nội Hành Tinh đồng dạng bắt đầu hấp thu Sinh Mệnh Chi Lực, để phía trên cây cối càng thêm tràn đầy, làm dịu toàn bộ thế giới.

"Còn có thể có loại hiệu quả này?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, lúc trước hắn ngưng kết cái hành tinh này về sau, một mực không biết cuối cùng là thứ đồ gì, tại hắn hiểu rõ về sau, phát hiện đây là thể nội lực lượng một loại cải biến.

Muốn có được hành tinh lực lượng, cần phải không ngừng ngưng kết mới được  bình thường rất ít tại Tinh Quân tầng thứ liền có thể ngưng kết, đại đa số đều là tại 5 lục luyện trở lên Địa Quân mới có thể ngưng kết hoàn thành, cái này còn tính là tương đối nhanh. Có thậm chí đột phá đến Thiên Quân, mới có thể ngưng kết hoàn thành, có thể nghĩ cái này độ khó lớn bao nhiêu.

Dịch Thiên Vân từ lúc đầu liền có thể ngưng kết hoàn thành, cho tới bây giờ Hành Tinh chi lực đã hình thành, thậm chí còn cấp tốc mở rộng bên trong. Kỳ thực cỗ lực lượng này, đúng vậy Tinh Lực.

Có được nghề này Tinh tại thể nội lưu chuyển lúc, liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra Tinh Lực, càng là có thể chứa đựng Tinh Lực. Theo không ngừng bồi dưỡng tu luyện, Hành Tinh liền sẽ trở nên càng lúc càng lớn, đến đằng sau thậm chí có thể phóng sinh vật xuống dưới ở lại!

Có thể nói đây là tương đối quan trọng đồ vật, nếu là không có cái này hành tinh lời nói, sau này liền sẽ lạc hậu một mảng lớn, cơ bản tương đương không nhập môn Tu Luyện Giả.

Hiện tại Dịch Thiên Vân tại hạ đi lúc, phát hiện mình Hành Tinh bị làm dịu, mang ý nghĩa tiếp tục tiếp tục như thế, hắn Hành Tinh lại không ngừng mở rộng, hình thành lực lượng mạnh hơn.

Lúc đầu hắn vừa tới Thần Vực lúc, đúng vậy ngưng kết Hành Tinh, mới sẽ có được lực lượng mạnh hơn. Mang ý nghĩa tiếp tục tiếp tục như thế, lực lượng của hắn lần nữa sẽ mở rộng xuống dưới.

"Nhất phẩm Hành Tinh a. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy thể nội Hành Tinh một chút xíu tại tăng cường lấy, theo không ngừng tưới nhuần xuống dưới, rất có thể đột phá đến Nhị Phẩm Hành Tinh.

Thể nội Hành Tinh chi lực  đồng dạng có phẩm cấp thuyết pháp, phẩm cấp càng cao, uy lực liền càng mạnh. Cái này có loại cùng loại kinh mạch cường nhược thuyết pháp, Hành Tinh càng mạnh, chẳng khác nào kinh mạch càng mạnh!

"Nhìn tới nơi này đích thật là nơi tốt, không chỉ có thể lấy được kinh nghiệm, còn có thể mở rộng thể nội Hành Tinh. Không biết bọn hắn có hay không cho là ta đã thu hoạch được Hành Tinh lực đâu?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, chợt mỉm cười, tăng tốc Cước Bộ hướng phía dưới chạy như điên.

"20 ngàn điểm kinh nghiệm, 30 ngàn điểm kinh nghiệm, bốn vạn điểm kinh nghiệm. . ."

Theo hắn phi nước đại xuống dưới, kinh nghiệm cấp tốc đi lên vọt tới, tương đương có thể nhìn. Chớp mắt ở giữa hắn liền vọt tới một ngàn mét trở lên, ở chỗ này áp lực cấp tốc tăng gấp bội xuống tới, có loại Trọng Lực từ trên đỉnh ép dưới, có ít nhất một tỷ cân Cấp Bậc.

Cái này mới vừa vặn chạy ngàn mét chi sâu, liền có đáng sợ như vậy Trọng Lực, thật đúng là kinh người.

Khó trách chú ý kéo dài Long bọn hắn chỉ có thể đợi tại hơn mười sáu ngàn mét, đoán chừng đã là cực hạn thủy chuẩn, tiếp tục chạy xuống, đừng nói đi bộ, có thể đánh ngồi ở chỗ đó cũng không tệ rồi.

Sự gia nhập của hắn cũng không đáng chú ý, cả đám đều hết sức chuyên chú Tọa Thiền tu luyện, nơi này thời gian tương đương trân quý, tuyệt đối không thể lãng phí giây phút. Bởi vậy bọn hắn đem hết toàn lực đi hấp thu nơi này Sinh Mệnh Chi Lực, tưới nhuần trong cơ thể mình lực lượng.

Nơi này không riêng sinh mệnh lực nồng đậm, linh lực càng là nồng đậm  có thể nói đạt tới một cái mức độ kinh người. Khó trách nói là tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ, lời này cũng không phải là nói lung tung.

Theo hắn phi nước đại xuống dưới, tốc độ không giảm chút nào, rất nhanh liền đi vào chú ý kéo dài Long Thân bên cạnh. Chú ý kéo dài Long cảm giác được có người tới gần nơi này một bên

Vô ý thức mở to mắt.

"Là ngươi?" Chú ý kéo dài Long nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, lập tức liền sợ ngây người.

"Cố đội trưởng, đã lâu không gặp." Dịch Thiên Vân cười cười, kỳ thực bọn hắn khoảng cách không gặp mặt không có nhiều thiên thời ở giữa, cũng chính là mấy tháng thời gian không đến.

Chính xác có đoạn thời gian không gặp mặt." Chú ý kéo dài Long vội vàng đứng lên, nhìn từ trên xuống dưới hắn kinh ngạc nói: "Ta liền nghĩ qua, ngươi có khả năng phá lệ tiến đến, hiện tại thật đúng là phá lệ tiến đến. Thiên tài chính là thiên tài, chuyện của ngươi Vũ Dung đều đã đã nói với ta, vô luận các phương diện đều rất kinh người, thiên phú thật sự rất cao minh."

"Tuy nhiên đây chính là hơn một vạn mét, ngươi nhẹ nhàng như vậy liền xuống?"

Chú ý kéo dài Long rất là giật mình, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Hắn rõ ràng không biết Dịch Thiên Vân tình huống, càng là không biết đấu trường tình huống bên kia, 3 tứ luyện Địa Quân đều bị nhẹ nhõm miểu sát. Nếu là biết đến lời nói, liền sẽ không hỏi ra loại lời này.

"Tạm được." Dịch Thiên Vân khiêm tốn nói câu.

"Đây không phải trước đó nhân tộc kia a?" Bên trên thụ viên đồng dạng là kinh ngạc đứng dậy,  nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc mắt choáng váng, chợt trong mắt tràn ngập ghen ghét.

Hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân tới, liền mang ý nghĩa phá lệ tiến đến, chỉ có thiên phú kinh người, mới có thể miễn đi một đống lớn cái gì cống hiến, liền có thể sớm tiến đến.

Loại người này gọi làm giống tuyển thủ, có thể tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến đệ tử tử, không có khả năng có nhiều như vậy thời gian chậm rãi tích lũy độ cống hiến, cho nên liền sẽ phá lệ để tiến đến khu vực này.

"Không sai, đây chính là trước ngươi không coi trọng Nhân Tộc, hiện tại cũng tiến đến Sinh Mệnh Thần Điện." Chú ý kéo dài Long ở bên cạnh hướng về phía thụ viên mỉa mai một câu, đúng vậy rất rõ ràng đánh mặt.

"Hừ!" Thụ viên không có phản bác thứ gì, đều đi tới nơi này, hắn còn có thể nói cái gì? Vô luận nói cái gì, đều là đánh mặt thôi.

Hắn bỏ ra năm trăm năm thời gian, mới có thể tiến đến phiến khu vực này, Dịch Thiên Vân dễ dàng liền tiến đến, nếu là còn châm chọc thứ gì, cái kia chính là tự rước lấy nhục.

Chú ý kéo dài Long cười cười, nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Vậy chúng ta thật tốt tu luyện đi, nơi này thời gian thật đúng là quý giá vô cùng, ta toàn bộ thân gia, cũng chính là đổi lấy hai tháng thời gian."

"Được, cái kia ngươi tốt nhất tu luyện, giành giật từng giây, ta thời gian đồng dạng không nhiều lắm." Dịch Thiên Vân lên tiếng chào về sau, tại ánh mắt kinh ngạc của hắn dưới, tiếp tục hướng mặt trước phi nước đại xuống dưới.

"Tình huống như thế nào, tiểu tử này còn có thể xuống dưới?"

Thụ viên bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, bọn hắn đợi ở chỗ này liền xem như cực hạn. Phải nói không là cực hạn, nhưng là muốn tu luyện lời nói, chỉ có thể đợi ở chỗ này.

Như vậy cũng tốt so một mực bị khó có thể chịu đựng lực lượng đè ép, thật sự là không có cách nào thật tốt tu luyện.

Chớp mắt ở giữa, Dịch Thiên Vân đã một hơi xông lên hai vạn mét, đem hai bọn họ cho xa xa bỏ lại đằng sau, để bọn hắn kinh hãi không thôi. Phải biết lần trước nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc  có vẻ như mới Tinh Quân?

Một cái Tinh Quân tu vi, có thể chạy sâu như vậy?

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.