Chương 957: Vượt qua nàng

Chương 957: Vượt qua nàng

"Tiểu tử này là tại cậy mạnh a? Cưỡng ép phía dưới đi tu luyện, cũng sẽ không đối với mình có chỗ tốt."

Thụ viên nhìn lấy Dịch Thiên Vân chạy đi xuống thân ảnh, cảm thấy có chút khinh thường, lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi thủy chung là người trẻ tuổi, chúng ta đồng dạng có thể cưỡng ép chạy xuống dưới, thế nhưng là không có cách nào tu luyện, có ý gì?"

"Ta có thể cảm giác được tu vi của hắn đột phá, hẳn là có nhị luyện Địa Quân trái phải tu vi." Chú ý kéo dài Long lắc lắc đầu nói ra.

Tại Dịch Thiên Vân lúc rời đi, lưu phía dưới một sợi khí tức, để hắn cảm nhận được đại khái bên trên tu vi. Năng lượng ba động không có cách nào làm bộ, còn có thể tinh tường cảm nhận được.

"Nhị luyện Địa Quân. . ." Thụ viên kém chút cắn được lưỡi của mình đầu, lần trước rõ ràng còn là Tinh Quân tầng thứ, bây giờ lại là đến nhị luyện Địa Quân, đến tột cùng là tu luyện thế nào?

Trong mắt của hắn ghen ghét chi ý càng dày đặc, ngoài miệng vẫn là không lưu tình nói: "Nhị luyện Địa Quân lại như thế nào, ta vẫn là tam luyện Địa Quân đâu! Ta dám khẳng định  đợi lát nữa hắn liền sẽ vòng trở lại, ngoan ngoãn tại phụ cận tu luyện!"

Hắn còn chết không nhận thua, nhất định Dịch Thiên Vân chạy không xa.

"Há, xem ra ngươi vẫn là cái này tính bướng bỉnh, chết không nhận thua. Như vậy còn tiếp tục cùng ta đánh cược một lần không?" Chú ý kéo dài Long cười lạnh nói.

"Cái này. . ." Thụ viên giật mình, hắn nhớ tới trước đó tiền đặt cược thua, hiện tại lại tới, thua chẳng phải là ngay cả quần lót cũng bị mất?

"Cái này cái gì cái này, ta liền hỏi ngươi đánh cược hay không! Không cá cược khác, liền cược 20 mai chọn quyết lệnh bài, cũng chính là một tháng thời gian!" Chú ý kéo dài Long nhìn lấy hắn nói ra.

"Móa nó, cược thì cược, Lão Tử cũng không tin!" Thụ viên tức giận không thôi, hắn cũng không tin lần này Dịch Thiên Vân còn có thể sáng tạo kỳ tích, "Tuy nhiên đánh cược như thế nào pháp, chí ít có cái tiêu chuẩn dây đi!"

"Ngươi nói trở lại phụ cận tu luyện, liền coi như ta thua như thế nào? Có thể một mực đợi tại hai vạn mét trở lên, coi như ta thắng, như thế nào?" Chú ý kéo dài Long cười nói.

"Thành giao!" Thụ ngựa kéo xe bên trên đánh nhịp, nhìn lấy hắn cười nói: "Cố đội trưởng, lần này ngươi là thua định rồi, hai vạn mét trở lên đợi, không có cái tứ luyện trở lên Địa Quân, chỗ nào có thể ở lâu?"

Chính xác không có tứ luyện lấy thượng tầng, là không có cách nào đợi tại hai vạn mét có hơn, nhưng đó là nhìn người đến." Chú ý kéo dài Long cười cười: "Ta liền tin tưởng hắn cái này lần có thể đợi lâu một chút!"

"Trò cười! Hắn trùng kích nhanh như vậy tu vi, khẳng định căn cơ bất ổn. Căn cơ ổn điểm còn dễ nói, nhanh như vậy đột phá, tuyệt đối không có cách nào làm đến vững chắc ở phía trên!" Thụ viên tiếp tục phản bác.

"Không cùng ngươi nói gì nhiều  đợi lát nữa chẳng phải sẽ biết?" Chú ý kéo dài Long không thèm để ý hắn, dù sao nói thế nào, đối phương đều sẽ phản bác mình, cho nên đều không thèm để ý.

"Tốt, vậy thì rửa mắt mà đợi!" Thụ viên lạnh hừ một tiếng, nguyên địa đánh ngồi xuống bên cạnh tu luyện  vừa nhìn lấy phía dưới tình huống.

Nếu là hắn ở bên ngoài tìm hiểu qua tin tức, tuyệt đối sẽ không làm ra loại này tiền đánh cược, đơn giản đúng vậy trắng đưa ra ngoài.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải sáng tạo kỳ tích a!" Chú ý kéo dài Long khẽ mỉm cười nói: "Ta có thể hay không tiếp tục ở chỗ này chờ lâu một tháng, liền nhìn ngươi!"

Hắn chẳng biết tại sao, cũng cảm giác Dịch Thiên Vân có thể tiếp tục sáng tạo kỳ tích.

Dịch Thiên Vân đương nhiên không biết bọn hắn tiền đặt cược, đúng vậy một mực cấp tốc hướng phía dưới phi nước đại, rất nhanh liền đạt tới 25.000 mét. Không đến một hồi, lại xông tới ba vạn mét, hắn tốc độ tựa như là Nhất Trận Phong giống như, cấp tốc hướng phía dưới phóng đi.

Ở phía trên thụ viên nhìn trợn mắt hốc mồm, lúc này mới vừa phía dưới tiền đặt cược không có vài phút, thắng bại liền đã ra tới.

"Thụ đội trưởng, ngươi thua." Chú ý kéo dài Long cười nhạt nói: "Có thể như thế nhẹ nhõm đến ba vạn mét trở lên, tin tưởng coi như đằng sau không chịu nổi trở về, chí ít đều muốn tại hai vạn mét trở lên a?"

Lấy bản lãnh của bọn hắn, ngay cả 25.000 mét đều không thể đi lên, chớ nói chi là ba vạn mét. Có thể lên ba vạn mét, nhất định có thể tại hai vạn mét trở lên lâu dài đợi.

"Ta, ta. . ." Thụ viên đều muốn khóc, thật vất vả toàn mấy mười cái chọn quyết lệnh bài xuống tới, hiện tại muốn cho ra 20 mai ra ngoài, đơn giản đúng vậy thua thiệt lớn.

"Ta cái gì ta, nhanh!" Chú ý kéo dài Long đi qua vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ta, ta cho!" Thụ viên cắn chặt hàm răng, đem lệnh bài này đưa tới.

Nhìn lấy lệnh bài bị cầm tới về sau, thụ viên cũng có thể cảm giác được lòng đang rỉ máu. Cái này thật sự là quá thua lỗ, mới vài phút liền phân thắng thua, trước đó còn tưởng rằng so ra hơn nhiều dài thời gian.

"Tiểu tử này thật sự là phúc tinh của ta." Chú ý kéo dài Long xông thụ viên cười nói: "Tuy nhiên ngươi thế nhưng là ta Tài Thần, lại có thể nhiều ở chỗ này đợi một tháng thời gian rồi."

"Nhân Tộc không có khả năng như vậy nghịch thiên, hắn, hắn khẳng định có lấy năng lực gì. . ." Thụ viên chỉ có thể dạng này an ủi mình.

Nhanh chóng như vậy giải quyết bên này tiền đặt cược, Dịch Thiên Vân càng là không biết chút nào, tiếp tục tăng tốc Cước Bộ hướng phía dưới phi nước đại. Hắn cảm thấy sinh mệnh lực càng lúc càng nồng nặc, tuôn ra nhập thể nội sinh mệnh lực càng là càng ngày càng nhiều, điểm kinh nghiệm từ lúc đầu 1000 kinh nghiệm điệp gia đến trăm vạn tầng thứ!

Trên cơ bản đúng vậy mấy hơi thở thời gian, liền có thêm trăm vạn kinh nghiệm, cái này thu hoạch tốc độ vẫn là rất kinh người. Mấu chốt là hành tinh tưới nhuần tốc độ mạnh hơn, nguyên bản vẫn là nhỏ mầm non cây cối, một lát liền trở nên vài mét độ cao.

Rất nhanh hắn đang chạy đến năm vạn mét lúc, đi ngang qua cái thanh niên mở to mắt, nhìn thấy cái bóng người xa lạ lướt qua lúc,  lộ ra ánh mắt kinh ngạc: "Đây là ai?"

Dễ dàng liền vượt qua hắn, nhất là nhìn còn càng thêm tuổi trẻ, để hắn cau mày đầu suy đoán gia hỏa này đến tột cùng là ai.

Không riêng gì vượt qua hắn, Dịch Thiên Vân một đường xuyên qua rất nhiều Tu Luyện Giả, có là Thiên Quân, có là hạch tâm điện đệ tử ưu tú. Cả đám đều bị hắn nhẹ nhõm siêu việt, lập tức gây nên chú ý của bọn hắn.

Nhất là một bộ mặt lạ hoắc, để bọn hắn thấy cũng chưa từng thấy qua. 1 một bộ mặt lạ hoắc, liền có thể từ ban đầu vọt tới năm vạn mét trở lên, năng lực khá kinh người.

"Tiểu tử kia là ai, chẳng lẽ là hạch tâm điện Tân Đệ Tử?"

"Không thể nào? Vừa mới gia nhập liền có thể xông lên sâu như vậy, rất không có khả năng a?"

"Nhìn còn trẻ như vậy, tu vi có vẻ như cũng không cao? Để cho ta cảm thụ phía dưới khí tức kia, giống như mới tam luyện Địa Quân?"

Ở phía dưới tĩnh tọa có Trường Lão cấp bậc, cũng có chấp sự Cấp Bậc, tu vi của bọn hắn đều không thấp. Không thiếu 5 lục luyện Cấp Bậc Địa Quân, càng không ít Thiên Quân tầng thứ. Khi nhưng cái này Thiên Quân, đoán chừng đúng vậy 5 lục luyện trái phải đột phá mà thành, cũng không tính rất mạnh.

Nhưng là bọn hắn nơi ở khu vực, đều bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm vượt qua, cả đám đều mắt choáng váng, cũng không biết cái này tân nhân đến tột cùng là ai!

Khi Dịch Thiên Vân vượt qua một thiếu nữ lúc, thiếu nữ kia bỗng nhiên mở ra hai mắt, một vệt kim quang từ trong đôi mắt đẹp bắn ra đến, giống như thực chất, kém chút xuyên thủng trước mặt mặt đất.

"Hắn là ai?" Thiếu nữ này nhìn thấy Dịch Thiên Vân chạy tới bóng lưng lúc, từ lúc ngồi đứng dậy, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn: "Có chút ý tứ, niên kỷ không sai biệt lắm tình huống dưới, có thể vượt qua ta người thật sự là không nhiều lắm."

Nàng không có có mơ tưởng, vậy mà mở ra chân liền thẳng đuổi theo, tựa hồ muốn cùng Dịch Thiên Vân đến cái đọ sức!

Nhìn kỹ, phát hiện nàng lại là tại chỗ sâu nhất tĩnh tọa đệ nhất nhân, mà Dịch Thiên Vân vượt qua nàng.

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.