Chương 958: Mộ Dung Hiểu

Chương 958: Mộ Dung Hiểu

Thiếu nữ này trong mắt tràn ngập chiến ý, vậy mà không có ý định tiếp tục ở chỗ này tu luyện, mà là mở ra chân liền hướng mặt trước điên cuồng thẳng đuổi theo. Tốc độ khá kinh người, lập tức liền đuổi kịp Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân cảm giác được bên cạnh có người, vô ý thức xoay đầu nhìn sang, phát hiện lại là cái Tuyệt Mỹ Thiếu Nữ thẳng đuổi theo, trên thân một bộ Thanh Y, nhạt tóc dài hướng sau lưng lướt tới.

Không riêng gì ăn mặc đúng vậy, ngay cả hai con ngươi đều là nhạt, như là hai khối Lục Bảo Thạch giống như, nhìn tương đương xinh đẹp. Nhất là tại thẳng đuổi theo lúc, mỗi nhất cước giẫm trên mặt đất, đều sẽ xuất hiện một nắm hoa cỏ, sấn thác bất phàm của nàng.

"Từng bước Sinh Hoa, đây là Mộc Thần thân thể?"

Dịch Thiên Vân run lên dưới, hắn dò xét chi nhãn đem đối phương tin tức cặn kẽ hiện ra ở trước mắt. Nữ tử này tu vi cao tới thất luyện Địa Quân, cái này liền không nói, còn có được Mộc Thần thân thể, so với băng thánh thân thể những này đều cường hãn hơn bên trên gấp bội.

Một cái thánh, một cái thần, chênh lệch có thể nghĩ.

Mộc Thần thân thể có thể nói là đạt được Thiên Địa ở giữa sinh mệnh lực Gia Trì, chỉ cần là có quan hệ với Mộc Thuộc Tính lực lượng, đều sẽ đối nàng có cực lớn tăng thêm hiệu quả. Mang ý nghĩa ở chỗ này nàng tu luyện một ngày, đoán chừng có thể tương đương với người khác một tháng thời gian, đây chính là chênh lệch.

Có chút thiên phú chỉ là nỗ lực, đều không cách nào đuổi theo, thật sự là chênh lệch quá xa. Trừ phi nàng một mực không tu luyện, cưỡng ép áp chế mình tu vi, nếu không thật sự là không ai có thể đuổi kịp nàng.

"Ngươi là mới tới a?" Mộ Dung Hiểu cười híp mắt nhìn lấy hắn dò hỏi.

"Không kém bao nhiêu đâu, xem ra ngươi hẳn là hạch tâm điện mạnh nhất đệ tử?" Dịch Thiên Vân một đường chạy tới, ngoại trừ nàng tại phía trước nhất bên ngoài, liền không có những người khác đợi tại phía trước nhất.

Về phần những thiên quân kia không ở trong đám này, chỉ cần đột phá đến Thiên Quân, cơ vốn là không có gì cơ hội có thể nói. Thần Vực đăng thiên chi chiến chỉ cần Địa Quân Cấp Bậc, Thiên Quân tuyệt đối không muốn! Đương nhiên là có loại ngoại lệ, tỷ như tám chín luyện Cấp Bậc Địa Quân đột phá, những này còn có chút giá trị.

Trước lúc này thật sự là không có quá nhiều giá trị, Nhị Phẩm Thần Vực căn bản sẽ không muốn.

"Hạch tâm điện mạnh nhất đệ tử?" Mộ Dung Hiểu híp mắt cười một tiếng, "Như lời ngươi nói cái vị kia cường đại nhất đệ tử, đúng vậy người kia đâu, hắn vẫn muốn đuổi theo, lại là một mực rơi vào ta đằng sau, 1 chút động lực đều không có. Đợi ở chỗ này đều nhanh muốn nhàm chán chết rồi, căn bản không ai có thể cùng ta chơi."

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía khoảng cách kia bọn hắn rất xa thanh niên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh mà nhìn mình, hắn đúng vậy hạch tâm điện mạnh nhất đệ tử? Nhìn kỹ, thật đúng là như thế, tu vi đạt tới thất luyện Địa Quân tu vi, hoàn toàn chính xác tương đối mạnh.

Nhưng là đồng dạng là thất luyện Địa Quân, cùng Mộ Dung Hiểu chênh lệch thế nhưng là hơn vạn mét chênh lệch, đừng nói đuổi kịp, dựa vào đều không cách nào tới gần. Trừ phi là những trưởng lão kia cấp bậc tồn tại, nếu không còn đúng là không có cách nào đuổi theo.

"Hắn là  hạch tâm điện mạnh nhất đệ tử, như vậy ngươi chẳng lẽ không phải hạch tâm điện?" Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút giật mình, nếu như nàng không phải Hạch Tâm Đệ Tử, này sẽ là nơi nào?

"Ta dĩ nhiên không phải hạch tâm điện, ta là. . ." Mộ Dung Hiểu Xán Lạn cười một tiếng, cười với hắn nói: "Nếu là ngươi đuổi kịp ta, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Co cẳng liền hướng mặt trước cuồng chạy ra ngoài, ở trước mặt hắn cuốn lên một trận Phiêu Hương, tại cấp độ này còn có thể nhanh chóng như vậy chạy về phía trước, không thể không nói thực lực của nàng kinh người.

Quả nhiên tại cái này Thần Vực bên trong, thiên tài bối xuất, cái này đều đã là sáu vạn mét khoảng cách, còn có thể chạy nhanh chóng như vậy. Xem ra còn là cố ý chơi như vậy, người khác là ước gì ở chỗ này chờ lâu một hồi, nàng thoạt nhìn như là ở chỗ này đợi đến không kiên nhẫn, còn có thể đợi ở chỗ này chờ người khác đuổi theo?

Đây chính là người với người ở giữa chênh lệch, chắc hẳn nàng hẳn là đại gia tộc nào thiên kim loại hình, nếu không làm sao lại như thế tùy hứng.

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, không thèm để ý nàng thứ gì, nhấc chân liền thẳng đuổi theo, không có có gì khó tin liền đuổi kịp Mộ Dung Hiểu.

"Xem ra ngươi thật đúng là đủ nghịch ngợm, ta đối đuổi kịp ngươi, kỳ thực một chút hứng thú đều không có." Dịch Thiên Vân cười nói: "Đương nhiên, đối thân phận của ngươi  đồng dạng là không có hứng thú gì, đúng vậy thuận miệng hỏi một chút.

"

Nói xong hắn gia tốc liền vượt qua Mộ Dung Hiểu, tốc độ còn càng lúc càng nhanh, khoảng cách giữa hai người càng kéo càng mở.

Mộ Dung Hiểu nhìn lấy hắn càng ngày càng xa bóng lưng, trên mặt đầu tiên là khẽ giật mình, chợt Xán Lạn cười nói: "Có ý tứ, rất lâu chưa từng có như vậy đối thủ. . ."

Nói xong nàng tốc độ đi theo tăng lên, chân phía dưới bước chân càng lúc càng nhanh, càng là trên đường đi chân ra đời hoa, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, hai người bắt đầu trình diễn một trận truy đuổi chiến!

Người khác ở chỗ này đau khổ kiên trì, bọn hắn lại giống như là đang chơi đùa giống như, dễ dàng liền chạy xuống đi, để bọn hắn nhìn trợn mắt hốc mồm.

"Móa nó, hai người bọn hắn đến tột cùng là cái gì đến đầu, nhẹ nhàng như vậy liền chạy tới sáu vạn mét trở lên?"

"Ngươi hỏi ta, ta đến hỏi ai? Mấu chốt vẫn là cái nhân tộc, ta có phải hay không gặp quỷ?"

Bọn hắn cả đám đều không biết rõ tình hình, duy chỉ có cái kia ngồi ở phía trước thanh niên kia, xem như hạng hai tồn tại. Hắn nắm chặt quyền đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân thân ảnh: "Tiểu tử này chuyện gì xảy ra, đem ta Phong đầu đều cho đoạt! Mộ Dung Hiểu còn cùng hắn chạy, nếu như bị hắn có thời cơ lợi dụng,  cái kia liền xong rồi!"

Hắn đúng vậy hạch tâm điện đệ nhất đại đệ tử, tên là Viên Thiên phù hộ, vô luận là thiên phú vẫn là thực lực, ở hạch tâm điện đều là đệ nhất danh. Đương nhiên nơi này nói tới đại đệ tử, nói là mới một nhóm, nếu là cùng lão một nhóm so, khẳng định là không cách nào sánh được.

Hắn rất muốn đuổi theo đi lên, nhưng là bây giờ căn bản chạy không nổi rồi, trên thân đè ép lực lượng kinh khủng, để hắn nửa bước khó đi.

"Đại gia, đây chính là cùng thiên tài ở giữa khác biệt?" Chú ý kéo dài Long ở phía trên muốn an tâm tu luyện đều không được, nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu trình diễn truy đuổi đại chiến lúc, cũng không biết nói cái gì mới tốt.

Thụ viên sắc mặt cực kỳ khó coi, lần này hắn thua cũng không oan, đối phương đều muốn xông lên bảy vạn mét, có thể nói là Nhất Trần tuyệt kỵ, nhiều cho bọn hắn hai cái đùi đều không cách nào đuổi theo.

Bọn hắn người nơi này tâm tư dị biệt, có 2 người để bọn hắn khó mà an tâm lại tu luyện, cả đám đều mở to mắt quan tâm này bên cạnh tình huống, nhìn xem đến tột cùng là ai trước thua.

"Ta cũng không tin đuổi không kịp ngươi!" Mộ Dung Hiểu cắn chặt môi, thể nội bỗng nhiên ở giữa toát ra lục quang nhàn nhạt, theo sát lấy tại sau lưng nàng xuất hiện một đóa Hồng Liên, trên không trung nở rộ ra, mười phần xinh đẹp.

Tại thời khắc này, nàng chân phía dưới nở rộ bông hoa càng thêm kinh người, trên người áp lực lần giảm, để cho nàng tốc độ lập tức tăng lên, từ từ bắt đầu rút ngắn giữa hai người khoảng cách.

Dịch Thiên Vân ở phía trước hướng bên này liếc mắt, nhịn cười không được cười, quả nhiên thiên tài đều là có mấy phần ngạo khí, bắt đầu dùng toàn lực đuổi theo tới. Thế nhưng là hắn cũng không dùng toàn lực, liền là đơn thuần dùng thể phách lực lượng, còn lại cũng không có đụng tới, chỉ riêng là dựa vào thể phách, cũng đủ để xông xuống dưới!

Hắn thể phách cũng không phải đùa giỡn, cho tới nay hắn tương đương chú trọng thể phách cường hóa. Sinh Mệnh Thần Điện lớn nhất chỗ khó, kỳ thực đúng vậy Trọng Lực, chỉ cần vượt qua cái này Trọng Lực, xuống dưới một điểm áp lực đều không có.

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.