Chương 959: 1 bụi tuyệt kỵ

Chương 959: 1 bụi tuyệt kỵ

Dịch Thiên Vân không có cho mỹ nữ mặt mũi thói quen, hắn đúng vậy duy trì ổn định tốc độ chạy xuống đi, càng là chạy xuống, điểm kinh nghiệm thì càng nhiều, hắn phía dưới tới nơi này mấu chốt đúng vậy lấy được kinh nghiệm, ở đâu là vì nhận biết những mỹ nữ này.

Mộ Dung Hiểu bỏ ra tốt Đại Lực Khí, mới miễn cưỡng đuổi theo, chỉ là trên trán đã là đổ mồ hôi lâm ly, đủ để thấy nơi này áp lực, đối nàng đã sinh ra tác dụng không nhỏ.

Dịch Thiên Vân nhìn kỹ, phát hiện Mộ Dung Hiểu thân thể tình huống có biến hóa, bốn phía sinh mệnh lực liên tục không ngừng hấp thu tới, bổ sung trong cơ thể mình tiêu hao.

"Khó trách có thể kiên trì lâu như vậy, nơi này đối nàng mà nói đúng vậy cái Thiên Đường tồn tại." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, có được kinh thể chất của con người, liền sẽ so những người khác muốn ưu tú một mảng lớn.

"Ha ha, muốn hất ta ra, không có dễ dàng như vậy!" Mộ Dung Hiểu nhìn hắn chằm chằm, chân phía dưới Ngọc Túc không ngừng chạy vội, nàng thế nhưng là chân trần chạy bộ, nhất là bây giờ đổ mồ hôi lâm ly, nhìn thật đúng là có mấy phần mê người.

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân cũng không thèm chịu nể mặt mũi, ngược lại là ở bên cạnh bất đắc dĩ nhún vai nói: "Nói thật giống như ta vứt bỏ ngươi giống như, sự tình tuyên bố trước, ta nhưng không có vứt bỏ ngươi, đừng nói lung tung để cho người ta hiểu lầm."

"Ngươi, ngươi cái này đồ dê xòm!" Mộ Dung Hiểu khuôn mặt đỏ lên, như là mèo bị dẫm đuôi, thét to: "Bản cô nương làm sao lại bị ngươi vung, truy bản cô nương Nam Tử từ nơi này đều có thể xếp tới nhà ta, ngươi căn bản là không có chỗ xếp hạng!"

Bị trêu chọc về sau, Mộ Dung Hiểu bị chọc giận, muốn duỗi tay nắm lấy Dịch Thiên Vân lúc, Dịch Thiên Vân mỉm cười, chân phía dưới tốc độ tăng tốc mấy phần.

"Cho nên ngươi liền chớ nói lung tung để cho người ta hiểu lầm đấy lời nói, nơi này rất nhiều người nhìn lấy đây." Dịch Thiên Vân ném câu nói tiếp theo, tiếp tục nhanh hơn độ chạy về phía trước, đem nàng tiếp tục bỏ lại đằng sau.

"Trả, còn có thể gia tốc?" Mộ Dung Hiểu mắt choáng váng, nàng hiện tại có thể nói là cực hạn tốc độ, liều mạng toàn lực mới có thể đạt tới cái này tốc độ, muốn tiếp tục gia tốc đi lên, cũng không phải là bình thường bạo phát trạng thái, mà là đến để mạng lại bạo phát.

Nàng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, tiếp tục hướng phía trước đuổi theo, để cho mình khoảng cách không nên bị kéo ra xa như vậy.

Thế nhưng là khoảng cách vẫn là một chút xíu bị kéo ra, Dịch Thiên Vân bóng lưng từ từ đi xa, để cho nàng cảm thấy một loại cảm giác bất lực. Ở chỗ này so đấu tốc độ, nàng chỉ có thể là nhìn theo bóng lưng, căn bản không có cách nào đuổi kịp Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân đúng vậy hơi vận chuyển Hạ Long Thần Huyết mạch, đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, mới có thể duy trì gia tốc trạng thái, không phải vậy thật đúng là không có cách nào.

Điên cuồng thương tổn hình thức, ở chỗ này tác dụng cũng không lớn, cơ bản có thể nói không có hiệu quả. Dù sao đây là một cỗ áp lực trấn áp xuống, cũng không phải là cùng người khác đánh nhau.

Bởi vậy hắn hiện tại liền là đơn thuần theo dựa vào chính mình thể phách, còn có lực lượng của mình đến xông xuống dưới. Tại song trọng điệp gia phía dưới, còn có thể tiếp tục kiên trì.

Mộ Dung Hiểu tại tiếp tục đuổi tốt mấy ngàn mét về sau, rốt cục không chịu nổi dừng lại, tại nguyên chỗ bỗng nhiên giậm chân một cái, thở phì phò nhìn lấy Dịch Thiên Vân: "Ngươi chờ đó cho ta, ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp ngươi!"

"Tốt  chờ lấy ngươi." Dịch Thiên Vân xoay đầu xông nàng cười một tiếng, cái này tiểu cô nương ngược lại là nghe quật cường.

Nói xong nàng liền nguyên địa đánh ngồi xuống, bắt đầu tu luyện. Nàng nhất định phải thích ứng nơi này trọng lượng, đồng thời có đột phá, mới có thể hướng phía trước bước, bằng không nàng tiếp tục nữa, nhất định khó mà chịu đựng.

Nàng bây giờ có thể nguyên địa đánh ngồi xuống tu luyện, đã là khá kinh người, phải biết hiện tại thế nhưng là bảy mươi ba ngàn mét khoảng cách, vượt xa phía sau đông đảo Tu Luyện Giả.

Muốn là dựa theo Trọng Lực để tính, nơi này đã đợi tại hơn bảy mươi tỷ cân, đáng sợ nặng đủ sức để để bọn hắn không thể chịu đựng được. Nàng một cái mảnh mai nữ tử, phản cũng vẫn có thể kiên trì, đổi lại người khác mà nói, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Dịch Thiên Vân tại tiếp tục xông về phía trước lúc, cảm giác áp lực càng ngày càng mạnh, lấy hắn tình huống hiện tại, đều khó mà tiếp tục hướng phía trước nhanh chóng hướng về đâm. Từ nguyên bản chạy bộ, biến thành hiện tại đi lại, áp lực này đối với hắn mà nói vẫn là thật nặng.

Đương nhiên vẫn là có thể tiếp tục dịch chuyển về phía trước, đúng vậy từ lúc đầu cấp tốc chạy

Biến thành bước nhanh đi, tổng thể còn có thể bảo trì tại cái không tệ tốc độ.

"Còn thiếu một chút, liền có thể đến tám vạn mét, đến lúc đó trực tiếp liền gia tăng 1 năm." Dịch Thiên Vân ánh mắt nhìn phía dưới cùng, hắn chân chính mục tiêu là tầng dưới chót nhất, hắn cảm giác tại phía dưới cùng nhất, có một cỗ đặc thù lực lượng.

Bởi vậy hắn cấp thiết muốn muốn xuống dưới, mà không phải đạt tới tám vạn mét, liền xem như thành công.

Tám vạn mét vẻn vẹn cái nhỏ quá trình thôi, độ khó cũng không tính lớn. Rất nhanh hắn liền bước vào tám vạn mét khoảng cách, tại người ở phía trên đều mắt choáng váng, tám vạn mét a! Đây chính là tám vạn mét, có thể đạt tới loại tầng thứ này, sợ là chỉ có Trường Lão cấp bậc, mới có thể đến nơi đây.

Thế nhưng là một cái không biết tên Nhân Tộc, liền có thể thu được thành tựu như thế, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Đến tám vạn mét về sau, mới vừa vặn vượt qua, một cỗ đáng sợ Trọng Lực trấn áp xuống, để hai chân của hắn lập tức mềm nhũn! Hắn kém chút liền quỳ rạp xuống đất, nhưng vẫn là bị hắn ngạnh sinh sinh kiên trì nổi.

"Cái này Trọng Lực làm sao giây lát ở giữa liền vượt qua trăm tỷ cân, khoảng cách thật là quá lớn điểm a?" Dịch Thiên Vân cảm thấy có mấy phần im lặng,  hắn còn tưởng rằng còn tại trăm tỷ cân trong vòng, chớp mắt ở giữa liền vọt tới hơn một ngàn ức cân, áp lực thật sự là lớn điểm.

Cái này hắn tốc độ lập tức chậm lại, cơ bản cùng bước đi không sai biệt lắm, thậm chí so bước đi còn phải chậm hơn một điểm.

"Tám vạn mét hẳn là cực hạn đi, hắn sẽ không có thể tiếp tục nữa a?"

Cả đám đều nhẹ nhàng thở ra, nếu là thật leo đến tầng dưới chót nhất, vậy thật đúng là biến thái. Có thể leo đến Hạ Tầng, đều là Trường Lão cấp bậc trở lên, còn lại thật đúng là chưa từng gặp qua.

Nếu là Dịch Thiên Vân thật có thể xuống đến tầng dưới chót nhất, chẳng phải là mang ý nghĩa hắn có được trưởng lão lực lượng rồi?

"Không sai biệt lắm, chỉ có thể động dụng lực lượng mạnh hơn." Dịch Thiên Vân thân thể chấn động, trầm giọng nói: "Thăng cấp Long Thần huyết mạch!"

"Đốt, Thành Công khấu trừ năm ngàn vạn điểm điên cuồng giá trị, thăng cấp Long Thần huyết mạch đến thất phẩm! Phía dưới một cái cấp bậc, cần năm trăm triệu điểm kinh nghiệm!"

"Cách cách cách cách. . ."

Thân thể của hắn bắt đầu phát ra tiếng vang lanh lảnh, mặt ngoài là không có đổi lớn, nhưng thân thể trở nên càng thêm rắn chắc đáng sợ. Tại Thành Công thăng cấp về sau, lực lượng lập tức bạo tăng không ít.

"Đi lên!"

Dịch Thiên Vân mỉm cười, tiếp tục mở ra chân cấp tốc hướng mặt trước chạy chậm đi lên, tốc độ cũng không nhanh, nhưng từ trước đó miễn cưỡng bước đi, biến thành có thể chạy chậm, đã là cái cực lớn đột phá.

"Ngươi đại gia, ta có phải hay không hoa mắt, còn có thể chạy?"

"Chẳng lẽ hắn vừa rồi đúng vậy nghỉ ngơi một hồi mà thôi?"

Bọn hắn vừa mới tùng một hơi, hiện tại lại là một lần nữa thăng lên, miệng đều mở đến thật to, không thể tin được.

Ở phía sau Mộ Dung Hiểu mở to mắt, nhìn thấy Dịch Thiên Vân càng ngày càng xa lúc, chỉ có thể cắn chặt hàm răng, đau khổ đi tu luyện. Dù sao Dịch Thiên Vân hiện tại trạng thái có thể nói là Nhất Trần tuyệt kỵ, miểu sát ở đây tất cả mọi người!

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.