Chương 961: Gặp quỷ

Chương 961: Gặp quỷ

"Không biết có thể hay không để cho trưởng lão bọn hắn cho ta một điểm hạch tâm đâu?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, bắt đầu treo lên cái này hạch tâm chủ ý đến, dù sao hắn đi đầy đường tìm kiếm, đều không cách nào tìm tới cùng loại loại sinh mạng này hạch tâm. ? ? •

Muốn tiếp tục tiếp tục như thế, Linh Tộc tình huống bên kia khẳng định là khó mà sinh sôi xuống dưới, tạm thời cầm một khối trở về, không thể nghi ngờ là vô cùng tốt biện pháp.

Dù sao tam giới bên trong sinh mệnh tinh thạch kéo dài thời gian cũng không lâu, hoàn toàn không kiên trì được mấy năm thời gian, hiện tại xem ra đoán chừng sắp khô cạn.

"Chờ đi ra thời điểm, lại cùng bọn hắn thương lượng nhất hạ, lớn như vậy khối, hơi cắt một khối nhỏ đi ra, cũng sẽ không chết."

Hắn suy nghĩ dưới, tiếp tục chạy về phía trước, theo càng ngày càng tới gần, áp lực càng lúc càng lớn. Áp lực này cũng không phải là Thiên Dụ Thần Vực các trưởng lão làm ra, kỳ thực đúng vậy cái này sinh mệnh hạch tâm thả ra Năng Lượng, để cho người ta cảm thấy áp lực thực lớn.

Không riêng gì áp lực kinh người, rót vào tới sinh mệnh lực đồng dạng kinh người. Rất lớn trình độ đúng vậy cái này sinh mệnh lực có loại hóa thành thực chất tính Năng Lượng, từ bốn phía chen áp xuống tới, mới có một loại Trọng Lực cảm giác.

Bởi vậy tại không có cách nào tiếp nhận cỗ này Trọng Lực trước, là không có cách nào hấp thu nơi này sinh mệnh lực. Bởi vì loại nguyên nhân này, không ít tới nơi này tu luyện Tu Luyện Giả, đều là trước nhìn nhìn cực hạn của mình ở nơi nào, nhìn xem có thể hay không hấp thu Năng Lượng, nếu là không được, liền lui về sau một điểm, thẳng đến cảm nhận được phù hợp mới thôi.

"96 triệu điểm kinh nghiệm, 9 ngàn sáu trăm 1 100 ngàn điểm kinh nghiệm. . ."

Khi hắn leo đến hơn 96,000 gạo lúc, kinh nghiệm đã tiêu thăng đến hơn 96 triệu, y theo loại tình huống này đến xem, khoảng cách gần nhất, cơ bản mỗi lần tràn vào tiến đến, liền có thể nhiều đến một trăm triệu điểm kinh nghiệm!

Cái này vẫn là không có dùng đến điên cuồng kinh nghiệm hình thức dưới, liền có thể đạt tới gần  • mặc dù so với chém giết cường hãn Tu Luyện Giả lấy được kinh nghiệm giảm rất nhiều, nhưng là cái này kinh nghiệm đủ ổn, thu hoạch tốc độ còn khá kinh người.

Mấu chốt cũng không chịu đến mình võ học hạn chế, không giống như là dùng kia cái gì thôn phệ võ học loại hình, có một chút hạn chế. Loại này đúng vậy hung hăng đem sinh mệnh lực ép tiến đến, chỉ cần hắn có thể chịu được cỗ lực lượng này, liền có thể thu hoạch nhiều như vậy Năng Lượng.

Nhất là trong cơ thể hắn nhiều khỏa Hành Tinh, vậy thì mặt khác giảng. Hút thu lại đơn giản đúng vậy hải lượng như vậy cảm giác, đơn giản đúng vậy thoải mái đến bay lên!

Nếu có thể ở chỗ này đợi tới mấy năm thời gian, đột phá mấy cái tầng thứ cũng không là giấc mơ. Dù sao mỗi lần liền có thể thu được gần ức điểm kinh nghiệm, mỗi lần đều không cần bao nhiêu thời gian, liền có thể thu hoạch được nhiều như vậy kinh nghiệm, vẫn là rất có lời.

"Niệm trưởng lão thật đúng là nói không sai, cái này người tu luyện nơi chốn thực là không tồi, khó trách nhiều như vậy Địa Quân cùng Thiên Quân đều ở nơi này, đối bọn hắn mà nói trợ giúp đồng dạng là kinh người." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đúng vậy có hạn chế, nếu là chỉ cấp hắn đợi một tháng thời gian, vậy thì quá ngắn.

Rất nhanh hắn tiếp tục tới gần nơi này sinh mệnh hạch tâm, rốt cục hắn cách sinh mệnh hạch tâm cũng chỉ có mấy trăm mét xa, lúc này áp lực mười phần cự đại, ép tới hắn có loại cảm giác không thở nổi.

"Còn kém hơn năm trăm mét, tuy nhiên sau cùng 5 khoảng trăm thước, mới là khó khăn nhất. Phải nói có thể hay không đánh ngồi xuống, ổn định tại cái kia, mới là mấu chốt nhất." Tại Dương Long nhìn cùng với chính mình đệ tử, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Chỉ có ổn ở nơi đó, mới có thể xem như Thành Công. Nếu là không có cách nào ổn ở nơi đó, chỉ có thể coi là thất bại. Đương nhiên hậu kỳ có thể từ từ sẽ đến thích ứng, vẫn là chờ tại Thành Công, cho hắn thời gian còn có rất nhiều.

Chỉ là độ khó vẫn là không nhỏ, sau cùng 5 khoảng trăm thước, độ khó tương đối lớn, Trọng Lực lập tức lại là tăng lên rất nhiều, nguyên bản nhu hòa sinh mệnh lực, lập tức liền trở nên cuồng bạo vô cùng, có thể hay không chống đỡ, vậy thì nhìn bản lãnh của mình.

"Đúng, cái kia đích thật là khó khăn nhất, gặp qua một hơi vọt tới cuối, nhưng lần thứ nhất có thể lập tức ổn ngồi xuống, thật đúng là chưa thấy qua." Bọn hắn đều lắc lắc đầu, tuy nhiên Dịch Thiên Vân thất bại lời nói, tuyệt đối sẽ không cảm thấy đáng tiếc, chỉ sẽ cảm thấy đương nhiên.

Tuổi còn trẻ liền có thể đạt tới loại trình độ này, đã tương đương không dậy nổi, bao nhiêu thiên tài không có cách nào chạy đến tận đầu. Thẳng đến đằng sau nhiều đến mấy lần

Tu vi tăng lên mấy cái tầng lần về sau, mới có thể đạt tới Chung Điểm.

Ở chỗ này thất bại cũng không phải là sỉ nhục, dù sao đây là tu luyện, cũng không phải là tỷ thí.

Khi Dịch Thiên Vân bước vào sau cùng năm trăm mét lúc, lập tức cảm giác được một cỗ đáng sợ Trọng Lực, cấp tốc trấn áp xuống. Đầu gói khẽ cong, kém chút liền quỳ xuống tới, trên thân thể gân xanh bốc lên. Đầu tiên là màu xanh kinh mạch, sau đó bắt đầu biến đến đỏ bừng, cả cái khuôn mặt đều biến đến đỏ bừng vô cùng.

Đáng sợ Trọng Lực, ép tới hắn khó mà hô hấp, ở ngực đều muốn bị đè nát giống như.

"Quả nhiên đạt tới cực hạn của hắn rồi hả?"

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân đầu gói đều là uốn lượn, chứng minh đạt đến cực hạn, đi sợ là đều không cách nào hướng phía trước nhiều đi nửa bước. Đây chính là sau cùng năm trăm mét khủng bố, bọn hắn hồi tưởng lại trước đây thật lâu ma luyện, đều cho là mình có thể chạy xong, đợi tiến vào năm trăm mét phạm vi lúc, đây mới thực sự là bắt đầu.

"Không có việc gì, hơi lùi về sau một chút tu luyện phía dưới là được rồi  dựa theo khen thưởng kế hoạch, hắn có thể ở bên trong nghỉ ngơi hơn hai năm thời gian, đầy đủ hắn từ từ sẽ đến." Niệm Từ Vũ mỉm cười nói: "Tuy nhiên có thể đạt tới loại năng lực này, đủ để cho hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo."

Đông đảo trưởng lão nhao nhao điểm đầu, nếu là duy nhất một lần thông qua, thật đúng là gặp quỷ.

Ở phía dưới Dịch Thiên Vân, đau khổ kiên trì, muốn muốn tiếp tục hướng phía trước đi trên một bước, nhưng hết lần này tới lần khác đúng vậy không bước ra một bước kia, cảm giác nhấc chân đều không làm được.

"Cái này Trọng Lực thật là đáng sợ, hoàn toàn là lộn mấy vòng. . ." Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn trước mắt có thể đụng tay đến sinh mệnh hạch tâm,  còn kém năm trăm mét không đến khoảng cách, nếu là khoảng cách gần đụng vào, hiệu quả tuyệt đối càng tốt hơn.

Chỉ là hiện tại đạt tới cực hạn của hắn, nếu là không tăng lên lời nói, nhất định đến lui về sau bước.

"Xem ra chỉ có thể thăng cấp. . . Thăng cấp, Long Thần huyết mạch!"

"Đốt, khấu trừ năm trăm triệu điểm kinh nghiệm, Thành Công thăng cấp Long Thần huyết mạch vì Bát Phẩm! Phía dưới một cái cấp bậc cần 50 ức điểm điên cuồng đáng."

Nếu là không thăng cấp, hắn khẳng định là không có cách nào ở chỗ này tu luyện. Quả nhiên tại thăng cấp về sau, hiệu quả lập tức tăng lên không ít, để hắn dễ dàng liền có thể đợi ở chỗ này tu luyện, áp lực nhẹ rất nhiều.

Chợt hắn hai chân một mực, đứng phi thường bút thẳng lên, đồng thời từng bước một đi vào bên trong đi. Dù là hiện tại đem Long Thần huyết mạch tăng lên, vẫn cảm thấy áp lực tăng gấp bội, miễn cưỡng có thể đi vào bên trong đi.

"Cái này, cái này sao có thể!"

Đông đảo trưởng lão coi là không thấy đầu lúc, nhìn thấy Dịch Thiên Vân từng bước một đi vào bên trong đi, lập tức để bọn hắn hít một hơi. Chấn kinh, đáng sợ, không thể tưởng tượng nổi!

Đông đảo ánh mắt đều hiện lên hiện trong mắt bọn hắn, thật sự là cảm thấy quá khó mà tin nổi.

"Ta đây là gặp quỷ a?"

"Không sai, thật sự là gặp quỷ. . ."

"Ta đồng dạng hoài nghi gặp quỷ, còn có thể đi tiếp?"

Bọn hắn trước đó còn nói có thể vào, đúng vậy gặp quỷ, vậy bây giờ thật sự là gặp quỷ. . .

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.