Chương 962: Tăng lên Hành Tinh

Chương 962: Tăng lên Hành Tinh

Tại một đám người gặp quỷ giống như ánh mắt dưới, Dịch Thiên Vân tiếp tục đi về phía trước, không nhanh không chậm tới gần sinh mệnh hạch tâm. • 5 khoảng trăm thước một bước so một bước muốn nặng nề, nhưng đều là tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Rốt cục tại một chút xíu dịch chuyển về phía trước dưới, hắn Thành Công đi vào sinh mệnh hạch tâm, đi tới nơi này có thể đụng tay đến phạm vi.

"Thật là nồng nặc sinh mệnh lực. . ."

Dịch Thiên Vân ở chỗ này nhắm mắt lại, cẩn thận đi cảm thụ cái này mênh mông sinh mệnh lực, so với hắn Trường Sinh Sáo Trang hiệu quả tốt hơn nhiều lắm. Nếu là trên người có vết thương  có thể nói giây lát ở giữa liền có thể khôi phục lại, dù là tay cụt đều có thể trọng sinh.

Đến ở thể nội còn lại Ám Thương cái gì, đều có thể cấp tốc khôi phục lại. Rất nhiều Tu Luyện Giả thể nội hoặc nhiều hoặc ít đều có chút ám tật, đây đều là lúc tu luyện chôn phía dưới.

Dịch Thiên Vân ngược lại là không có Ám Thương, thể phách đều như thế cường hãn, cộng thêm có Trường Sinh Sáo Trang, không khả năng sẽ có cái gì Ám Thương. Cho dù có, đều lập tức khôi phục lại.

Chợt hắn đưa tay đụng vào cái này hạch tâm lúc, lập tức cảm giác được mình dung nhập cái này trong trung tâm, mênh mông sinh mệnh lực không ngừng tuôn ra nhập thể nội, kinh nghiệm càng là bạo tạc tính bắt đầu tăng trưởng.

"110 triệu điểm kinh nghiệm, 100 triệu số không 8 triệu điểm kinh nghiệm. . ."

Kinh nghiệm đều tại 100 triệu trái phải bồi hồi, đây đã là tương đương kinh khủng, chủ yếu nhất là có thể tràn vào trong cơ thể mình Hành Tinh bên trong, để cho thể nội Hành Tinh trở nên càng thêm tràn ngập sinh mệnh lực.

Hắn cứ như vậy đưa tay trèo ở phía trên, bắt đầu hấp thu lên cái này hạch tâm Tinh Hoa, chuyển dời đến trong cơ thể mình Hành Tinh bên trong.

Hắn có một loại thử nghĩ, không biết có thể hay không đem cái này hạch tâm Tinh Hoa cho hấp thu nhập thể nội đâu? Chợt hắn liền bắt đầu thử nghiệm, một chút xíu đem sinh mệnh lực cho chuyển dời đến bên trong hành tinh bộ. •

Ở phía trên đông đảo trưởng lão, nhìn thấy Dịch Thiên Vân có thể vững vàng đợi ở phía dưới lúc tu luyện, sắc mặt cổ quái, càng nhiều cũng không biết là tư vị gì. Thậm chí có thể nói là khủng bố đi, duy nhất một lần Thành Công, trước đó chưa từng có.

Lần đầu tiên gặp qua duy nhất một lần thành công, trước đó chưa bao giờ từng thấy loại tình huống này. Đương nhiên nếu là duy nhất một lần thông qua lời nói, cũng không phải là không có, trực tiếp tìm đến cái cường hãn Thiên Quân, liền có thể trực tiếp đi đến Hạch Tâm Khu Vực, thậm chí còn càng thêm nhẹ nhõm một điểm.

Thế nhưng là ý nghĩa không giống nhau, Dịch Thiên Vân tu vi mới bất quá tam luyện Địa Quân tu vi, so với những thiên quân kia phải yếu hơn nhiều lắm.

Như vậy cũng tốt so một đứa bé có thể nâng lên một thùng nước lớn, khẳng định là cảm thấy cực kỳ cường hãn, đổi lại một cái người lớn đến nếm thử, vậy thì không thể bình thường hơn được.

"Lần này Thần Vực đăng thiên chi chiến, hẳn là có thể thu hoạch được một cái rất không tệ thành tích." Bọn hắn không có đem lại nói đầy, cường giả vô số, hết thảy cũng không tốt nói.

Có vô địch thiên tài, trên đường bị ám toán chết rồi, như vậy bài danh tự nhiên không có phần của bọn hắn.

Còn có so Mộ Dung Hiểu đều muốn nhân vật cường hãn, Mộ Dung Hiểu thiên phú rất không tệ, nhưng bọn hắn đồng dạng không dám nói nghịch thiên tồn tại. Bởi vì có chút Tu Luyện Giả là cường giả chuyển thế, cho nên ai nói đến chuẩn?

Các trưởng lão xem hết kết quả cuối cùng về sau, cả đám đều riêng phần mình đi làm việc chính mình sự tình. Chuyện nơi đây đều xem hết, không có cái gì có thể nhìn.

Dịch Thiên Vân còn lại phía dưới đúng vậy đợi ở chỗ này tu luyện, thẳng đến thời gian đến mới thôi. Hắn đạt tới mười vạn mét sâu khoảng cách, liền có thể đợi cho Thần Vực đăng thiên chi chiến!

Loại đãi ngộ này ngay cả không ít Thiên Quân đều không ngừng hâm mộ, liền xem như trưởng lão cũng không thể đợi lâu như vậy, liền sợ hấp thu quá tấn mãnh, đem hạch tâm Năng Lượng đều cho hấp thu.

Vô luận như thế nào cái hành tinh này chỉ có thể coi là Tiểu Hành Tinh, ngưng tụ hạch tâm chỉ có thể coi là tương đối nhỏ, không có khả năng không dừng tận sinh ra Năng Lượng.

Mộ Dung Hiểu bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân tình huống lúc, trong mắt cũng chỉ có chấn kinh hai chữ có thể nói, không có cái gì hâm mộ ghen ghét. Đây là dựa vào thực lực chân chính, mới có thể đạt tới cái kia dưới đáy, đem bọn hắn cho xa xa bỏ lại đằng sau, hoàn toàn không có ghen ghét có thể nói.

Nếu như bị vượt qua một điểm, cái kia có lẽ còn có chút không cam tâm. Khi vượt qua một cái cực lớn phạm trù, mình khó mà với tới trình độ lúc, cái kia chính là ngưỡng vọng. Ngoại trừ ngưỡng vọng bên ngoài, liền không có ý nghĩ khác.

"Tiểu tử này là cái gì đến đầu

So ta đều mạnh hơn nhiều như vậy. . ." Nàng nắm chặt quyền đầu, trong đôi mắt đẹp lóe ra không cam lòng.

Nàng không giống với còn lại Tu Luyện Giả, nội tâm vẫn là cao ngạo, một mực được tôn sùng là siêu cấp thiên tài mình, cũng là bị cái không biết tên thanh niên cho siêu việt, nội tâm có thể nào cam tâm?

Nguyên bản ở chỗ này tu luyện, còn cảm thấy tẻ nhạt Vô Vị, bây giờ thấy Dịch Thiên Vân vượt qua bản thân xa như vậy lúc, nội tâm cái kia cỗ nhiệt tình lập tức hiện ra đến, để cho nàng muốn muốn xông lên đi!

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn ý nghĩ, hết sức chuyên chú đi tu luyện, hấp thu Sinh Mệnh Năng Lượng.

Từ từ thể nội Hành Tinh một chút xíu biến lớn, càng trở nên tươi tốt không thôi, bắt đầu sinh trưởng lên một số Linh Dược. Sinh trưởng Linh Dược phẩm cấp tương đối thấp, nhưng ít ra là hướng một cái cực giai phương hướng tiến hành.

Về phần hạch tâm cái gì, vẫn là không có cách nào ngưng tụ. Hắn cũng không biết có thể hay không ngưng tụ hạch tâm, dù sao đây chính là tuyệt đối hi hữu đồ chơi.

Hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, hiện tại liền là đơn thuần thu hoạch kinh nghiệm, còn có tăng cường thể nội Hành Tinh lực lượng.

Không biết đi qua bao lâu, Dịch Thiên Vân thể nội Hành Tinh bỗng nhiên ở giữa tản mát ra một đạo quang mang, theo sát lấy Hành Tinh phát ra "Ầm ầm" tiếng vang, sau đó bắt đầu một chút xíu biến lớn.

"Bắt đầu tăng lên a?"

Dịch Thiên Vân nội tâm vui vẻ, hắn biết muốn Hành Tinh biến lớn, nhất định phải một chút xíu tưới nhuần mới được, cần bình thường tinh lực tưới nhuần. Cần so ra hơn nhiều lớn lên thời gian, mới có thể để Hành Tinh biến lớn, về phần phải bao lâu tạm thời là ẩn số.

Khác biệt Tu Luyện Giả tình huống có chỗ khác biệt,  mà hắn hiện tại liền bắt đầu biến lớn!

Nguyên bản nho nhỏ Hành Tinh, bắt đầu từng vòng từng vòng biến lớn, tốc độ cũng không nhanh. Thế nhưng là biến một vòng to, thổ diện tích lập tức khuếch trương một vòng to  có thể nói khuếch trương một vòng to, chẳng khác nào gia tăng nhiều một khối đại lục.

Đang không ngừng mở rộng tầm vài vòng về sau, rốt cục dừng lại. Phía trên thảm thực vật đều đi theo tăng lên một cái cấp độ, nguyên bản cực hạn cây cối chỉ có cao mấy trượng, hiện tại lập tức tăng lên tới vài chục trượng.

Nguyên bản tối cao phẩm cấp Linh Dược chỉ có nhất nhị phẩm tầng thứ, hiện tại biến thành 3 tứ phẩm tầng thứ!

Hiện trong cơ thể hắn Hành Tinh, chính thức tăng lên tới Nhị Phẩm tầng thứ, bước vào cái cảnh giới toàn mới. Lập tức hắn cảm giác mình dung nạp Tinh Lực cùng bạo phát lực lượng, có trên diện rộng kéo lên.

"Đây chính là Hành Tinh thăng cấp sau cảm giác a, đơn giản liền cùng tu vi đột phá một cái hiệu quả a!"

Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường kinh hỉ, bất quá hắn biết tăng cao tu vi, muốn so tăng lên Hành Tinh muốn đơn giản nhiều. Hành Tinh liền muốn khó khăn quá nhiều, không phải bình thường tưới nhuần đơn giản như vậy.

"A, giống như có đồ vật gì. . ."

Dịch Thiên Vân tử quan sát kỹ, phát hiện trong cơ thể mình Hành Tinh bên trong, bắt đầu ngưng tụ lại một khỏa nho nhỏ hạch tâm!

"Hạch tâm!"

Dịch Thiên Vân nội tâm chấn động, đạt tới Nhị Phẩm Hành Tinh, liền có thể thu hoạch được hạch tâm? Không, hắn nhưng sẽ không như thế cho rằng, chí ít ghi chép bên trên không có nói qua thể nội Hành Tinh, có thể xuất hiện hạch tâm!

Cầu đánh giá CVt 9-10. thank.