Chương 966: Trắng trợn xâm lấn

Chương 966: Trắng trợn xâm lấn

Tam giới bên trong, tình huống phi thường hòa hợp, bởi vì Dịch Thiên Vân Thống Trị quan hệ, để tam giới cơ bản rất ít phát sinh chiến tranh. Ngược lại quán triệt cho tới nay truyền thống, cái kia chính là sàng chọn thiên tài, tuyển ra thiên tài đứng đầu đến, liền sẽ thêm Đại Lực Lượng bồi dưỡng.

Đây là vì tam giới phồn vinh, nhất định cần muốn làm như thế, nếu là một mực nội đấu, thủy chung không là một chuyện tốt.

Bởi vì tình huống như vậy một mực hướng Lành Tính trạng thái tuần hoàn, có đại lượng tư nguyên Gia Trì dưới, Thánh Vương đỉnh phong tu vi cường giả ra mấy vị, thậm chí ngay cả Thần Vương kỳ tu vi đều ra một vị.

Đương nhiên Thần Vương kỳ tu vi cường giả, cũng không phải là còn lại Thần Quốc, mà là Cổ Minh Thần Quốc cường giả. Bởi vậy cũng chưa từng xuất hiện đại loạn tình huống, ngược lại làm cho tình huống càng thêm ổn định.

Nếu là đổi lại còn lại Thần Quốc, ngược lại có khả năng xuất hiện hỗn loạn trạng thái. Dù sao mỗi ý của cá nhân cũng không giống nhau, có liền tương đối cuồng bạo chút, ưa thích độc tài cái thế giới này. Cảm thấy mình vô địch, khẳng định không nguyện ý tiếp nhận Thiên Vân đế quốc quản lý.

Tuy nhiên Thiên Vân đế quốc là không có nhúng tay thứ gì, nhưng là thủy chung cảm giác bị ép cái đầu, đương nhiên sẽ có người không phục. Tuy nhiên xuất hiện Thần Vương, chỉ có thể là cùng Dịch Thiên Vân có quan hệ thế lực.

Dù sao chỉ có cường hãn thế lực, mới có thể ưu tiên sinh ra Thần Vương. Cổ Minh Thần Quốc, Phong Thiên Thần Quốc những này, cái nào không cùng hắn quan hệ vô cùng tốt.

Bởi vậy đều lấy Thiên Vân đế quốc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, sẽ không thay vào đó. Bọn hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân sẽ trở lại, muốn là ai có dị tâm, một khi Dịch Thiên Vân trở về, như vậy hết thảy đều phải xong đời.

Cùng lúc đó, tại Cổ Minh Thần Tháp bên trong, liền có như thế thảo luận.

"Tộc trưởng, ngài đều đã đột phá Thần Vương kỳ tu vi, ngày đó mây Thần Vương đã thật lâu chưa có trở về, nói không chính xác đã. . ." Bên cạnh trưởng lão muốn nói lại thôi, suy nghĩ phía dưới vẫn là kiên định nói: "Nếu không, ngài lựa chọn thống lĩnh toàn bộ tam giới, đối với chúng ta như vậy Cổ Minh Thần Quốc, đều có rất lớn có ích."

Đây chính là Thần Vương kỳ tu vi, ai dám không theo? Tại nhà mình tộc trưởng có đột phá lúc, đông đảo trưởng lão dã tâm bắt đầu bắt đầu tăng trưởng.

"Các ngươi tại loạn nói cái gì!" Lúc này một bóng người xinh đẹp từ đứng bên cạnh đi ra, căm tức nhìn bọn hắn: "Thiên Vân Thần Vương trợ giúp chúng ta nhiều như vậy, các ngươi cái này là muốn lật đổ một mực tới hòa bình sao?"

Nàng chính là trước kia Dịch Thiên Vân giúp qua một chút Phạm Tuyết Huyên, hiện tại tu vi rất là đột phá.

"Công Chúa, không phải nói như vậy. . ." Bọn hắn lúng túng nói ra: "Chúng ta đúng vậy đề nghị nhất hạ, dù sao Thiên Vân Thần Vương rời đi lâu như vậy, nói không chính xác cùng sáng tạo Thiên Thần Vương những cái kia. . ."

"Sẽ không!" Phạm Tuyết Huyên căm tức nhìn bọn họ nói: "Thiên Vân Thần Vương không giống những người khác như thế, sẽ xuất hiện loại tình huống này, khẳng định sẽ trở lại! Mà lại nguy hiểm còn không có giải trừ, nhất định sẽ còn trở về thủ hộ chúng ta!"

"Cái này. . ."

Đông đảo trưởng lão đều lắc lắc đầu, Cổ Minh Thần Vương những này trước khi đi, đều có đã nói như vậy. Nhưng là chân chính bộc phát ra ác linh tộc đại chiến lúc, bọn hắn về đã đến rồi sao? Một mực chưa có trở về, cũng bao nhiêu ngàn năm, liền chưa từng trở về.

Không là bọn hắn không tin Dịch Thiên Vân, mà là có ví dụ phía trước, bọn hắn có thể nào tin tưởng.

"Có thể, loại chuyện này không cần nhắc lại, chúng ta thật tốt quản lý Cổ Minh Thần Tháp là được rồi . Còn còn lại không tại chúng ta quản lý phạm vi bên trong, Thiên Vân Thần Quốc gặp nạn, chúng ta đứng ra đi hỗ trợ, đúng vậy đơn giản như vậy." Tộc trưởng nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói: "Bọn hắn sau này có thể hay không xuống dốc, điểm ấy đều cùng chúng ta không quan hệ, nhưng ít ra ta còn sống, như vậy thì sẽ không khiến người khác nhúng tay chuyện này!"

Là

Bọn hắn chỉ có thể điểm điểm đầu, dù sao quyền lực không trên tay bọn họ. Ngoại trừ Cổ Minh Thần Tháp bên ngoài, thế lực khác cũng đã có loại ý nghĩ này, một mực bình ổn, đều có chút cẩn thận nghĩ.

Khi bọn hắn lấy là tất cả đều như vậy tiếp tục kéo dài lúc, bầu trời bỗng nhiên ở giữa liền biến thành đen xuống tới, một cỗ lực lượng đáng sợ từ phía trên không trùng điệp ép dưới, bên ngoài thật dày Hộ Tráo kém chút liền bị đánh xuyên!

Ở bên trong đợi Tu Luyện Giả, cả đám đều nội tâm giật mình, vội vàng từ trong phòng lao ra.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phát hiện không trung có mấy chiếc Linh Hạm, ở bên ngoài có lít nha lít nhít ác linh tộc, đang điên cuồng đánh thẳng vào Hộ Tráo.

Thi Tuyết Vân bọn hắn đều nhao nhao từ trong đế đô đi ra, nhìn thấy phía trên tình huống lúc, sắc mặt đều là biến đổi, cấp tốc bóp nát ngọc bội trong tay, bắt đầu toàn thể chuẩn bị chiến đấu.

Bọn hắn chuẩn bị chiến đấu lâu như vậy, hết thảy cũng là vì mấy ngày, bảo vệ bọn hắn địa bàn của mình!

Cổ Minh Thần Tháp tình huống cũng giống như thế, đột nhiên ở giữa liền cắn nuốt, mang ý nghĩa có người xâm nhập Cổ Minh Thần Tháp khu vực. Bọn hắn từng cái nhao nhao lao ra, phát hiện bên ngoài đã bị ác linh tộc cho chiếm lĩnh.

Phạm Hồng Đức cấp tốc liền lao ra, một thanh xuyên qua Hộ Tráo, đem phía ngoài Thánh Vương kỳ ác linh tộc cho nhẹ nhõm đánh giết một mảnh, đồng thời thấy rõ ràng cảnh tượng bên ngoài.

Ngoại trừ ba chiếc Linh Hạm bên ngoài, còn có không ít ác linh tộc Phi trên không trung, trong đó Thánh Vương kỳ tầng thứ nhiều nhất, theo sát lấy là Thần Vương cấp bậc ác linh tộc. Những này số lượng đều nhiều đến kinh người, cảm giác giống như là chuyển không 1 tòa thành thị giống như.

Liếc mắt qua, Thánh Vương kỳ ác linh tộc, có ít nhất hơn 10 ngàn tầng thứ, về phần Thần Vương cấp bậc, đều có mấy trăm Cấp Bậc. Trừ cái đó ra, Phạm Hồng Đức còn cảm giác được ba chiếc Linh Hạm bên trong, có lực lượng đáng sợ, hơi cảm thụ dưới, đều cảm giác được tê cả da đầu!

"Thật là đáng sợ, cuối cùng là cái gì lực lượng. . ."

Phạm Hồng Đức bên trong tim run rẩy dưới, hắn liền xem như Thần Vương Nhất Tầng tu vi, đối mặt nhiều như vậy lực lượng lúc, toàn thân đều run rẩy lên. Cả hai ở giữa chênh lệch quá xa, tùy tiện bắt một cái đi ra, đều muốn nghiền ép hắn tồn tại.

Tại nội bộ bên trong còn có người nói muốn thống nhất tam giới, hiện tại xem ra là buồn cười biết bao, người ta tùy tiện liền phái ra một cái nghiền ép chính mình tồn tại, cái này còn thế nào chơi?

Tại tam giới thống nhất, bất quá là Bọt biển thôi, khó trách Thần Vương nhóm đều chọn rời đi.

"Há, không có nghĩ đến cái này nơi hẻo lánh còn có Tinh Quân tu vi cường giả? Thế nhưng là không đúng, nghe nói nơi này hẳn là có Thiên Quân tu vi mới đúng, nếu không chúng ta phái ra nhiều người như vậy, làm sao có thể đều toàn quân bị diệt?" Chợt một bóng người từ Linh Hạm bên trong đi tới, toàn thân trên dưới phóng thích ra đáng sợ tu vi, phía sau lưng có được mười hai đầu cánh tay.

Không qua tu vi của hắn cũng không phải là Tinh Quân, cũng không phải Địa Quân, mà là Thiên Quân tu vi! Còn lại hai chiếc Linh Hạm  đồng dạng đi ra hai cái Thiên Quân cường giả xuống tới, ánh mắt tràn ngập khinh miệt.

Ác linh tộc vậy mà vì tam giới, phái ra một đoàn cường giả, cộng thêm 3 cái Thiên Quân.

Cái này đã không giống như là chiếm lĩnh đi, có loại giống như là triệt để san bằng tam giới cảm giác, thủ bút thật sự là quá lớn điểm.

"Cái này không được rõ lắm, chiếm lĩnh tam giới chính là, dù sao đều là tiện đường. Bên cạnh còn có cái không tệ Hành Tinh, nếu không phải đều một khối chiếm lĩnh, làm sao lại phái ra như thế thủ bút. Những này rác rưởi Nhân Tộc, dễ dàng liền giải quyết."

Bọn hắn cả đám đều không đem Phạm Hồng Đức để vào mắt, trong mắt bọn hắn liền như là cái rác rưởi..