Chương 968: 3 Đại Thiên Quân

Chương 968: 3 Đại Thiên Quân

Thân ảnh quen thuộc, rõ ràng nhìn cũng không khôi ngô, lại như là một tòa vĩ ngạn Đại Sơn, đứng lặng ở trước mặt mọi người, ngăn cản được bất luận cái gì tai nạn.

"Trời, Thiên Vân. . ."

Thi Tuyết Vân nước mắt Bà Sa, nguyên bản ánh mắt tuyệt vọng, thay vào đó là mừng rỡ nước mắt. Không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, Dịch Thiên Vân vẫn là chạy về, giống như là dự đoán được nguy hiểm giống như, cấp tốc từ bên ngoài chạy tới.

Dịch Thiên Vân dĩ nhiên không phải dự đoán được nguy hiểm, mới có thể cấp tốc đi đường trở về, mà là hắn ở chỗ này có lưu hai tay. Trực tiếp đúng vậy phía ngoài Cấm Chế, một khi Phá Hư liền sẽ thông báo cho mình.

Lộ ra nhưng cái này thất bại, bị phá hư hắn đều không có nửa điểm cảm giác, khoảng cách thật sự là quá xa vời. Đến mức bị phá hư, đều không có nửa điểm cảm giác.

Bởi vì không có khảo nghiệm biện pháp, cho nên hắn chuẩn bị cũ, cái kia chính là sủng vật! Một khi sủng vật chết rồi, hắn nhất định có thể biết. Bởi vì hắn đều có sủng vật thanh trạng thái, một khi Tử Vong, lập tức sẽ hiện ra.

Điểm kinh nghiệm Chúng nó là không có cách nào hưởng thụ được, nhưng là tử vong, tuyệt đối sẽ ngựa bên trên truyền lại tin tức tới.

Làm cái này hai tay chủ yếu vẫn là năng lực của bọn họ bây giờ không đủ, không có cách nào khắc ra cao phẩm cấp Ngọc Bội, một khi xảy ra vấn đề, như cũ có thể truyền tin ra ngoài.

Như vậy cũng tốt so Long vọt Ma Thần bọn hắn sau khi chết, ác linh tộc bên kia có thể biết.

Bởi vậy cái kia Cự Ưng lập tức xông đi lên, lựa chọn cùng đối phương tự sát, cái này là trước kia Dịch Thiên Vân hạ đạt mệnh lệnh. Mặc dù là hi sinh sủng vật này, nhưng đây là loại thứ hai biện pháp.

Kết quả rõ ràng, tại cái kia Sinh Mệnh Thần Điện trung lập tức liền cảm nhận được, để hắn cấp tốc liền từ chỗ thấp nhất xông lên, hơi tốn chút thời gian. Kỳ thực hắn còn có thể càng nhanh một chút, đúng vậy biến mất tại chỗ, nhưng là không thể nghi ngờ sẽ khiến chú ý của mọi người, đó cũng không phải một biện pháp tốt.

Đương nhiên nếu là đi lên cần rất dài thời gian, hắn tuyệt đối sẽ lập tức sử dụng truyền tống Thần Thạch! Mạng người quan trọng, sự tình gì đều cũng phải đứng dịch sang bên.

Còn tốt đi lên cũng không cần quá lâu thời gian, liền cần nửa phút không đến lúc đó ở giữa, liền cho một hơi xông đi lên. Hiện tại xem ra, thời gian vẫn là rất hợp lý, không có quá chậm, cũng không có quá nhanh, vừa vặn gặp phải.

"Ta trở về, giao cho ta đi." Dịch Thiên Vân đưa tay nhẹ nhàng vung lên, Thi Tuyết Vân liền bị cỗ năng lượng này đưa về phía dưới, để cho nàng khỏi bị nơi này tác động đến.

"Chết!" Cái này ác linh tộc Ma Thần không thèm để ý đột nhiên ở giữa ra người tới, đến tột cùng là thần thánh phương nào, dù sao chỉ cần không phải đồng tộc, bọn hắn liền sẽ không chút do dự thôn phệ hết.

Cút

Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, một cỗ lực lượng vô hình thả ra ngoài, nhào lên ác linh tộc lập tức hóa thành một đống Huyết Vụ, trên không trung phiêu tán.

Bên cạnh ác linh tộc đều nhìn trợn tròn mắt, đây chính là nhất tôn Ma Thần, Thần Vương kỳ tu vi, cũng chính là Tinh Quân Cấp Bậc tu vi, liền như vậy nhè nhẹ bắn ra liền đánh chết?

"Trang bị Kiếm Thánh Sáo Trang!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, giây lát ở giữa liền trang bị bên trên Kiếm Thánh Sáo Trang, không cần quá cường lực Sáo Trang, liền chỉ cần Kiếm Thánh Sáo Trang như vậy đủ rồi. Nơi này Vũ Khí nhiều nhất đúng vậy Thần Khí Cấp Bậc, đó còn là mấy cái mà thôi, đại bộ phận đều là Thánh Khí tầng thứ, bởi vậy Kiếm Thánh Sáo Trang cũng đã đủ rồi.

Chợt hơn 10 ngàn đem Thánh Khí trôi lơ lửng trên không trung, hắn nhắm ngay phía trước nhào xuống ác linh tộc cường giả, nhẹ nhàng điểm một cái: "Giết!"

"Hưu hưu hưu!"

Như là Kiếm Vũ thế công, hướng mặt trước Cực Tốc xâu mặc vào, chớp mắt ở giữa số lớn ác linh tộc cường giả bị nhẹ nhõm đánh giết, hóa thành từng đống kinh nghiệm tràn vào tới.

Hắn thu cắt ra cực kỳ cấp tốc, chớp mắt ở giữa nhào lên đông đảo ác linh tộc, giây lát ở giữa liền bị thu gặt hoàn tất. Bởi vì tu vi trên diện rộng tăng lên, tại khống chế lực bên trên có đột phá kinh người, dù là chỉ có Thánh Khí tầng thứ, đối phó Ma Thần tầng thứ đều dễ như trở bàn tay, chớp mắt ở giữa liền cho chớp nhoáng giết chết.

Tại đông đảo kinh nghiệm thẻ phía dưới, kinh nghiệm không ngừng mà đi lên kéo lên lấy.

"Đốt, Thành Công đánh giết ác linh tộc, lấy được kinh nghiệm 3658 ức, điên cuồng giá trị 700 80 0 ngàn điểm, điểm PK 100 ngàn điểm. Thu hoạch được ác linh chi hồn, ác linh chi huyết. . ."

"Đốt, Thành Công đánh giết ác linh tộc

Lấy được kinh nghiệm. . ."

Kinh nghiệm bạo tạc tính gia tăng lấy, để hắn cảm thấy phi thường hài lòng.

"Quả nhiên chỉ có chém giết ác linh tộc, lấy được kinh nghiệm mới càng nhanh hơn. . ."

Hắn tại cái kia Sinh Mệnh Thần Điện bên trong tu luyện, lấy được kinh nghiệm là không ít, nhưng là như thế nào đều không đủ chém giết tới cấp tốc. Tại đông đảo kinh nghiệm thẻ dưới, có kinh người nổ tung hiệu quả!

Đương nhiên cũng không phải là mỗi thời mỗi khắc, đều có nhiều như vậy ác linh tộc cho hắn chém giết, bởi vậy tổng hợp tình huống đến xem, vẫn là cái kia sinh mệnh hạch tâm tu luyện tương đối tốt một điểm. Huống hồ sinh mệnh hạch tâm khu vực, còn có thể cho trong cơ thể hắn Hành Tinh, tăng cường lực lượng.

"Chạy, chạy!"

Những cái kia ác linh tộc nhìn thấy như thế Sát Thần, rơi đầu liền hướng mặt ngoài bỏ chạy, xin giúp đỡ Thiên Quân nhóm trợ giúp. Thế nhưng là nghênh đón bọn hắn, đúng vậy Vạn Kiếm Xuyên Tâm!

Dịch Thiên Vân sẽ không bỏ qua một cái, đem bọn hắn đều cho lưu tại nơi này, sẽ không để cho bọn hắn chạy khỏi nơi này.

Hắn trên đường đi chém giết điên cuồng mà lên, rất nhanh liền cho xông Thượng Tam Giới bên ngoài, nhìn thấy có 3 Đại Thiên Quân ở bên ngoài lúc, đưa tay hướng mặt trước một chiêu, lực lượng cuồng bạo cấp tốc bao trùm Phạm Hồng Đức, đi theo hung hăng lôi kéo tới.

Thích Già hồn ánh mắt ngưng tụ, mình giam cầm vậy mà mất hiệu lực, bị đối phương ngạnh sinh sinh lôi kéo qua đi.

"Chuyện gì xảy ra, còn có cái Địa Quân?" Thích Già mắt chỉ riêng co rụt lại, hắn vừa rồi trong trong ngoài ngoài thăm dò mấy lần, đều không nhìn thấy Dịch Thiên Vân bóng dáng, đột nhiên ở giữa liền xuất hiện, để hắn cảm thấy rất là giật mình.

"Thích Già mắt, xem ra con mắt của ngươi có chút hoa mắt." Bên cạnh Thích Già Long trêu chọc một câu, lớn như vậy một con cá, vậy mà dò xét không tra được.

"3 cái Thiên Quân, không thể không nói ác linh tộc thật đúng là coi trọng chúng ta tam giới. " Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới 3 cái Thiên Quân, tu vi đều ở trên trời quân 1 tầng hai bồi hồi.

Kỳ thực Thiên Quân 1 tầng hai có thể rất cường đại, nhưng bọn hắn tối cao đúng vậy thất luyện Địa Quân đột phá, đối với hắn mà nói thật sự là không đáng chú ý. Không có cái luyện trở lên Địa Quân đột phá, thật sự là không có ý nghĩa gì.

Tuy nhiên đây là xây dựng ở hắn đột phá mấy tầng bên trên, nếu không phải hắn rời đi nơi này tiến về Thần Vực, 3 Đại Thiên Quân giết tới, bọn hắn tam giới hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại lại khác biệt, không chỉ có lấy ngũ luyện Địa Quân tu vi, còn có 6 gấp mười bốn lần Điên Cuồng hình thức, ngoài ta còn ai!

Chính xác, chúng ta đều cảm thấy quá đề cao các ngươi, 3 Đại Thiên Quân còn có một đoàn cường giả, các ngươi cảm thấy mình phối a?" Thích Già hồn cười khẩy nói: "Liền coi như chúng ta không xuất thủ, những người khác đủ để san bằng các ngươi!"

"Cái này ngược lại là không sai." Dịch Thiên Vân vẫy tay, cười nhạt nói: "Tới đây cho ta đi!"

Sau một khắc, một bóng người trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh, chính là trước kia cái kia Lôi Chính Vũ!

Hắn vừa khi mới xuất hiện, vẫn là mộng, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền xuất hiện ở chỗ này.

"A, Dịch Lão Đại?" Lôi Chính Vũ nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, cảm thấy rất nghi hoặc.

Dịch Thiên Vân tìm đến hắn, đương nhiên là cần xin giúp đỡ, Lôi Chính Vũ tu vi cũng không yếu, có thể giúp hắn đối phó một đám người. Bởi vì được thu làm Thần Tướng, cho nên hắn đều không lo lắng Lôi Chính Vũ sẽ phản bội..