Chương 970: Cực điểm Thốn Mang

Chương 970: Cực điểm Thốn Mang

Thích Già hồn lập tức bị sát khí cho ảnh hưởng đến, bên cạnh Thích Già Nhãn tình huống hơi tốt một chút, nhất là hắn trên trán con mắt, còn có thể để hắn chịu đựng, sẽ không nhận sát khí này ảnh hưởng. ? ·

Thế nhưng là Thích Già hồn liền không có may mắn như thế, gào thét một tiếng liền hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào lên, không có thi triển cái gì lực lượng, tựa như là cái kẻ ngu giống như, hướng bên này nhào tới.

"Cho ta tỉnh táo lại!" Thích Già Nhãn nổi giận gầm lên một tiếng, mãnh liệt Sóng Âm từ trong miệng hắn hô lên đến, hướng Thích Già hồn linh hồn trùng kích xuống dưới, muốn đem hắn cho chấn tỉnh lại.

Thích Già hồn tại cái này tiếng rống dưới, thân thể chấn động, tràn ngập hồng quang hai mắt, dần dần bắt đầu khôi phục bình thường nhan sắc. Không nghĩ tới cái này Thích Già Nhãn ngược lại là thật sự có tài, còn có thể phá mất Dịch Thiên Vân sát khí xâm lấn.

Đương nhiên cái này cũng không có quá nhiều ý nghĩa, Dịch Thiên Vân thân ảnh đã đánh tới, trong tay nhiều Thiên Thần Thần Thương, nhất cử xuyên qua xuống tới.

Thích Già hồn vừa mới tỉnh táo lại, cái này một đạo bạch quang đã xuyên qua hắn thân thể khổng lồ, nương theo lấy "Bành" một tiếng, Thích Già hồn cứ như vậy bị nhẹ nhõm đánh chết, hóa thành một đống lớn kinh nghiệm xông tới.

"Đốt, Thành Công đánh giết Thích Già hồn, lấy được kinh nghiệm 6370 ức điểm, 1100 0 ngàn điểm điên cuồng giá trị, 100 70 0 ngàn điểm điểm PK. Thu hoạch được ác linh chi hồn, ác linh chi huyết, ác linh chi cốt. . ."

Một đống lớn kinh nghiệm không ngừng bắn ra đến, nếu là đổi lại trước đó hấp thu sinh mệnh hạch tâm Năng Lượng, đều cần hấp thu rất dài một đoạn thời gian, mới có thể thu hoạch được nhiều như vậy.

Đương nhiên đây là đang kinh nghiệm thẻ điệp gia dưới, mới có thể thu hoạch được kinh người như thế kinh nghiệm. Nếu không phải hắn tự biết tu vi quá kém cỏi, thật đúng là trực tiếp giết vào ác linh tộc Tổ Địa, đến một trận đại sát đặc sát!

Đến lúc đó tầng thứ khẳng định mãnh liệt thăng lên, so tại cái kia Sinh Mệnh Thần Điện tu luyện? ·

"Thích Già hồn!" Thích Già Nhãn song mắt đỏ bừng, đây đều là huynh đệ mình, đảo mắt liền bị trảm giết hai cái, nội tâm có thể nào không giận, càng nhiều vẫn là bi thương.

"Há, ngươi sẽ còn bi thương?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cười nhạt nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là Lãnh Huyết, cái gì bi thương cảm tình cũng sẽ không có."

"Ta ở đây thề, coi như ta chết đi, chúng ta ác linh tộc đều sẽ đem thế giới của các ngươi cho triệt để san bằng!" Thích Già Nhãn mắt đỏ rống giận.

Nhìn lấy hắn gầm thét, Dịch Thiên Vân ngược lại cười lạnh nói: "Há, hiện tại biết mình huynh đệ sau khi chết cảm giác? Chúng ta tam giới cái gì đều không trêu chọc đến các ngươi, lại là bởi vì các ngươi tử thương vô số. Hoặc là nói cá lớn nuốt cá bé, vậy cái này điểm rất tốt, ta sẽ để cho các ngươi ác linh tộc, biết cái gì gọi là cá lớn nuốt cá bé!"

"Ha ha ha, vọng tưởng Nhân Tộc, coi như cho ngươi một vạn năm thời gian, ngươi đều khó có khả năng đuổi theo kịp chúng ta ác linh tộc!" Thích Già Nhãn giận quá thành cười, thể nội đồng thời đang ngưng tụ lấy một cỗ lực lượng mạnh nhất, tùy thời muốn bạo phát đi ra.

"Yên tâm đi, liền xem như thật không đối phó được các ngươi, ta sẽ một mực quấn lấy các ngươi, gặp một cái sát một cái, sát một cái liền chạy chạy! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, các ngươi có bao nhiêu giết cho ta!" Dịch Thiên Vân âm thanh vô cùng băng lãnh, trong đôi mắt tràn ngập kiên định.

Dù là đánh không lại, chẳng lẽ đánh liền sẽ không trốn? Không cần giết vào Tổ Địa bên trong, chuyên môn liền tìm bọn hắn rời đi đi làm nhiệm vụ thời điểm, chuyên môn liền đi thu hoạch những cái kia như vậy đủ rồi.

Thích Già Nhãn ánh mắt co rụt lại, Dịch Thiên Vân có thể nhẹ nhõm đánh giết hắn huynh đệ, liền đại biểu cho có Thiên Quân lực lượng. Nếu là có một cái cực kỳ vô lại Thiên Quân, không ngừng quấy nhiễu bọn hắn, còn thật sự là một chuyện cực kỳ làm người đau đầu sự tình.

"Như vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Thích Già Nhãn lộ ra một tia cười lạnh, hướng về phía Dịch Thiên Vân đầu duỗi ra, một đạo tất sát thần quang từ trán của hắn con mắt bắn ra mà ra, đen nhánh chùm sáng liền như là thôn phệ hết thảy lỗ đen, hướng hắn bên này xâu xuyên qua.

Bị đụng vào bốn phía, lập tức bị cỗ năng lượng này cho tịch cuốn vào, để bốn phía trở nên một mảnh đen kịt, càng nhiều vẫn là không gian bắt đầu sụp đổ tan tành.

Tam giới không gian hoàn toàn không có cách nào tiếp nhận lực lượng kinh khủng, bốn phía 1 một khu vực lớn đều bị quang mang này cuốn qua đi, mới vừa rồi còn là ban ngày, chớp mắt ở giữa liền biến thành đêm đen như mực không.

Xem ra Thích Già Nhãn đang cùng Dịch Thiên Vân đàm phán

Trên thực tế đúng vậy tại Tụ Lực, đem lực lượng mạnh nhất cho đánh ra tới.

Đối mặt có thể xuyên thủng hết thảy lực lượng, Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, phất tay liền là một thanh ngăn trở công kích này.

"Rầm rầm rầm. . ."

Cuồng bạo công kích không ngừng đánh vào Dịch Thiên Vân trên thân, đi theo đen nhánh quang mang Hóa vì quả cầu ánh sáng màu đen, bắt hắn cho bao khỏa ở bên trong.

"Ha ha ha, thật sự là ngu ngốc một cái, thật cho là chúng ta sẽ chiêu an ngươi a?" Thích Già Nhãn trong mắt tràn ngập oán hận: "Làm ngươi sát huynh đệ của ta lúc, liền nhất định phải chết!"

Thích Già Nhãn bất quá là tùy ý nói vài lời, hắn chắc chắn sẽ không lựa chọn chiêu an, một cái sát mình đồng bạn nhiều như vậy địch nhân, làm sao lại buông tha?

Trừ phi Dịch Thiên Vân tu vi cường đại đến để ác linh tộc hoảng sợ, bằng không bọn hắn cũng sẽ không có cái gì chiêu an thuyết pháp, không ai sẽ nguyện ý đi chiêu an một cái cừu địch.

"Thiên Vân Thần Vương. . ."

Từng cái nhìn thấy phía trên tình huống lúc, tâm tựa như là hung hăng bị ghìm ở, là như vậy lo lắng. Bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Vân tình huống như thế nào, chính diện bị như thế lực lượng kinh khủng cho oanh trúng, chắc chắn sẽ không dễ chịu a?

"Xé á. . ."

Đen nhánh hư không bỗng nhiên ở giữa bị xé mở, nguyên bản đen nhánh bầu trời, lần nữa khôi phục ban ngày cảnh tượng. Dịch Thiên Vân thân ảnh lại xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, trên thân lông tóc không tổn hao gì, toàn thân bị vảy rồng nơi bao bọc.

Nhìn kỹ, cái kia đều không giống như là vảy rồng, phản giống như là từng tầng từng tầng thật dày Tinh Thạch, bao trùm tại mặt ngoài thân thể, có được kinh người lực phòng ngự.

"Cái này liền là của ngươi lực lượng?" Dịch Thiên Vân nhìn xuống hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như các ngươi ác linh tộc cũng chỉ có loại lực lượng này, ngày mai ta liền san bằng các ngươi Tổ Địa!"

"Không, không có khả năng. . ." Thích Già Nhãn đây chính là dùng hết toàn lực, tràn ngập nồng đậm tử khí công kích, có thể mục nát hết thảy đồ vật, lại là không có cách nào mục nát Dịch Thiên Vân nửa chút da lông.

Đừng nói da lông, ngay cả trên người hắn Tinh Thể đều không cách nào đập phá một khối, một chút sự tình đều không có.

"Hi vọng các ngươi ác linh tộc, lần sau lại nhiều đến một điểm cường giả, những này thật sự là quá yếu." Dịch Thiên Vân ném phía dưới câu nói này về sau, nắm chặt Thiên Thần Thần Thương xâu xuyên qua.

"Cực điểm Thốn Mang!"

Hắn mắt sáng lên, trường thương trong tay một điểm Hàn Mang lấp lóe, hóa thành cực hạn quang mang vạch phá bầu trời, không giống với trước đó Thích Già Nhãn công kích, mà là một đạo làm cho người cảm thấy ấm áp quang mang, hướng bốn phía tắm rửa ra ngoài, để cho người ta cảm thấy mười phần sảng khoái.

Thích Già Nhãn há miệng muốn nói cái gì lúc, hết thảy đều đã trễ, hắn chỉ có thể nhìn thấy quang mang bao trùm tầm mắt của mình, đi theo cái gì Ý Thức đều biến mất.

Kỳ thực hắn muốn nói, Dịch Thiên Vân không có cách nào đối phó bọn hắn ác linh tộc, thế nhưng là Dịch Thiên Vân đã không muốn nghe hắn lắm điều.

Bành

Thích Già Nhãn trên không trung nổ tung, hóa thành Huyết Vụ, rất nhanh liền bị cái này cực hạn bạch quang cho bốc hơi rơi, nửa điểm đều không thừa..