Chương 972: Trung tâm

Chương 972: Trung tâm

Thời không khác biệt, dẫn đến thời gian trôi qua không giống nhau, khó trách sẽ bị nghĩ lầm không về được. Thử nghĩ nhất hạ, 3 đại thần vương rời đi về sau, đoán chừng cảm thấy mới rời khỏi mấy chục năm, hoặc là trăm năm thời gian, cảm thấy thời gian tương đối ngắn, mới không có gấp trở về.

Ai ngờ chớp mắt ở giữa liền đi mấy ngàn năm, cái này cũng không phải là không được. Đương nhiên chân chính khả năng, chính là bọn hắn đi chỗ rất xa, tạm thời không có cách nào trở về.

Tàn khốc điểm, cái kia chính là chết ở bên ngoài. Loại chuyện này rất bình thường, Tại Thần vực bên kia du tẩu một vòng lớn về sau, Dịch Thiên Vân biết bên kia mức độ nguy hiểm, xa xa so tam giới cao hơn.

Bất kể như thế nào, hắn ở trên trời dụ Thần Vực bên kia, không có nghe được nửa điểm tin tức.

Đi theo Dịch Thiên Vân liền cùng Thi Tuyết Vân nói Tại Thần vực tình huống, Thi Tuyết Vân sau khi nghe, đầu tiên là từ vô cùng khẩn trương, lại đến nhẹ nhàng thở ra, cảm giác giống là mình trải qua giống như.

Tại chiến cục kết thúc về sau, từng bầy người tụ tập tại một khối, bắt đầu thương thảo sự tình các loại. Trong đó Cổ Minh Thần Tháp trưởng lão một mực thấp đầu, cũng không dám cùng Dịch Thiên Vân đối mặt, chủ yếu là sợ bị Dịch Thiên Vân nhìn ra bọn hắn trước đó suy nghĩ sự tình, nếu như bị biết đến lời nói, bọn hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ đem mình tiêu diệt.

Phạm Hồng Đức chính mình cũng cảm thấy hết sức khó xử, tuy nhiên Dịch Thiên Vân không biết, nhưng là mình người loại suy nghĩ này, có thể không cảm thấy xấu hổ a.

Dịch Thiên Vân nghi ngờ nhìn bọn hắn một chút, không biết bọn hắn vì sao cũng không dám nhìn mình, bất quá hắn không có có mơ tưởng.

"Tình huống hiện tại mọi người đều thấy được, ác linh tộc tiếp tục phái ra cường địch tới, hơn nữa còn là Thiên Quân tầng thứ!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói: "Tại những năm gần đây, ta ở bên ngoài du lịch chạy một vòng, hiện thế giới bên ngoài xa xa so với thế giới của chúng ta còn rộng lớn hơn rất nhiều!"

Theo sát lấy Dịch Thiên Vân đem Thần Vực tình huống nói ra, từng cái tại sau khi nghe, đều thất kinh. Bọn hắn đều coi là Thần Vương kỳ đúng vậy rất mạnh tầng thứ, hiện tại hiện Thần Vương kỳ chân chính mệnh danh gọi là Tinh Quân, Tại Thần vực mới xem như vừa mới cất bước!

Bọn hắn lập tức cảm thấy mình như là ếch ngồi đáy giếng giống như, cái gì đều không rõ ràng, cái gì đều không rõ, mới vừa từ tiểu hài tử học theo giống như.

Tại giảng giải xong sau, cả đám đều trầm mặc, ở chỗ này cường hãn nữa, nếu là có Ngoại Địch xâm lấn lời nói, bọn hắn tựa như là từng con từng con kiến giống như, nhẹ nhõm liền bị giẫm chết rồi.

"Đây chính là ta rời đi mấy năm qua, biết tình huống cặn kẽ, đồng thời cho các ngươi mang đến trở về một điểm võ học, so với Thiên cấp võ học cao cấp hơn, để cho các ngươi tăng tốc đột phá độ." Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói ra.

Nói xong cũng đem Hạ Phẩm luân hồi cấp võ học lấy ra, từng cái nhìn lấy phía trên võ học, ánh mắt cực kỳ phức tạp. Đổi lại bọn hắn mà nói, sẽ có phần này khí phách lấy ra a?

Luân hồi cấp võ học, chưa từng nghe thấy, so tốt nhất Thiên cấp võ học, cũng mạnh hơn một cái cấp độ tồn tại. Thượng phẩm Thiên cấp võ học, đối với bọn hắn mà nói chẳng khác nào Trấn Quốc chi bảo, làm sao có thể tùy ý tặng người?

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân làm được, còn không giữ lại chút nào đưa tặng đi ra, để bọn hắn không ít người tự giác hổ thẹn.

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân cho xuất thủ, đều là rác rưởi nhất võ học mà thôi, ở chỗ này là mười phần trân quý, Tại Thần vực bên trong đúng vậy rất bình thường.

Lúc này Cổ Minh Thần Tháp các trưởng lão, liếc mắt nhìn nhau, chợt đứng dậy. Bọn hắn đều đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt nhao nhao quỳ xuống tới, Dịch Thiên Vân cũng không biết tình huống như thế nào.

"Thiên Vân Thần Vương, trong chúng ta lòng có thẹn! Bởi vì ngài quá lâu chưa có trở về, chúng ta còn giật dây tộc trưởng thống nhất tam giới. Đương nhiên, chúng ta tuyệt đối không có gia hại Thiên Vân Thần Quốc tâm tư, vẫn là bảo hộ Thiên Vân Thần Quốc, tuyệt đối sẽ không có thừa hại chi tâm! Tuy nhiên không nói ra, ngài có khả năng không biết, bây giờ nhìn thấy Thiên Vân Thần Vương lòng dạ rộng lớn như vậy, để cho chúng ta áy náy không thôi, cảm thấy hổ thẹn với thiên mây Thần Vương, chúng ta dự định tùy ý ngài xử trí!"

Bọn hắn không có lựa chọn giấu diếm, ngược lại lựa chọn nói ra.

Dịch Thiên Vân sau khi nghe, híp mắt nhìn lấy bọn hắn, nguyên bản giấu diếm không nói ra, hắn sẽ không biết. Bất quá đối phương để phòng vạn nhất, muốn là từ đâu tiết lộ phong thanh, bọn hắn coi như xong đời.

Cùng bị hiện, còn không bằng ngoan ngoãn chủ động nói ra, dạng này không thể nghi ngờ sai lầm sẽ nhỏ một chút.

"Các ngươi sẽ loại suy nghĩ này rất bình thường, dù sao có tiền lệ phía trước, điểm ấy ta sẽ không trách tội các ngươi." Dịch Thiên Vân phất phất tay, lạnh nhạt nói: "Mấu chốt các ngươi không có gia hại chi tâm, điểm ấy ta ngược lại thật ra tin tưởng."

"Tuyệt đối không có gia hại chi tâm, tuyệt đối không có, chúng ta nhìn trời thề!"

Bọn hắn mồ hôi lạnh lâm ly, lời này bọn hắn ngược lại là không có nói sai, liền là muốn cho Cổ Minh Thần Tháp thống nhất tam giới mà thôi, gia hại cũng quá mức. Giả Thiết Dịch Thiên Vân thật trở về, chí ít còn có thống nhất lấy cớ, nhưng là gia hại, như vậy hết thảy đều xong.

"Ừm, điểm ấy ta tin tưởng các ngươi." Dịch Thiên Vân gật đầu nói: "Như vậy các ngươi đứng lên đi."

"Đa tạ Thiên Vân Thần Vương!"

Bọn hắn cái này mới đứng dậy, còn lại người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm coi như thật loại suy nghĩ này, đều nhao nhao bỏ đi niệm đầu. Lần này cho bọn hắn trùng kích quá lớn, mãnh liệt như vậy tồn tại, Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm liền đồ sát hoàn tất.

Phải biết so với trước đó một nhóm kia ác linh tộc, muốn cường thế nhiều lắm, nhưng như cũ bị Dịch Thiên Vân cho chém giết hoàn tất. Có thể nghĩ Dịch Thiên Vân tu vi, đã đột phá đến mạnh hơn tầng thứ, là bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại.

"Đốt, Thành Công để sở hữu Đế Vương đối với ngài trung thành tuyệt đối, lấy được kinh nghiệm một trăm ức điểm, 500 ngàn điểm điên cuồng giá trị, 500 ngàn điểm độ thuần thục. Đồng thời thu hoạch được ngoài định mức thống lĩnh giá trị 1000 điểm!"

Trước đó Dịch Thiên Vân coi như để bọn hắn phục tùng, nhưng không có giống hôm nay như vậy phục tùng. Ở đây đều là tam giới sở hữu cường giả, mang ý nghĩa sau này muốn động loạn, trừ phi là hắn chết, nếu không tuyệt đối sẽ không có nửa chút vấn đề.

Dù là hắn chết, thật đúng là không ai dám nhìn trời mây Thần Quốc có bất kỳ ý nghĩ xấu. Bởi vì có Dịch Thiên Vân ở chỗ này, bồi dưỡng cường giả độ, tuyệt đối sẽ so với bọn hắn phải nhanh!

Hội nghị rất nhanh liền kết thúc, Dịch Thiên Vân để bọn họ chạy tới, đúng vậy để bọn hắn biết Thần Vực sự tình, để tránh làm ếch ngồi đáy giếng. Trước đó 3 đại thần vương chưa từng trở về, cho nên bọn hắn với bên ngoài cũng không phải là rất cảm kích.

Tại sau khi thông báo xong, Dịch Thiên Vân lập tức lấy tay đi tìm hạch tâm! Hắn hiện tại chủ yếu đúng vậy nhìn xem, có thể hay không chuyển di hạch tâm, còn lại mặt khác giảng.

Chợt hắn rời đi Thiên Vân Thần Quốc, hướng Phàm Giới khu vực trung tâm bay đi. Hạch tâm chỗ khu vực, đúng vậy tại Phàm Giới.

Dù sao hạch tâm chỗ khu vực, đều là nằm ở khu vực trung tâm, phàm vực liền ở trung tâm khu vực. Tuy nhiên rõ ràng Hạch Tâm Vị Trí gần như vậy, lại là phàm vực kém cỏi nhất, thật sự là có chút làm cho người không hiểu.

Đến tột cùng tình huống thực tế như thế nào, hắn tìm tới Hạch Tâm Khu Vực liền biết.

Trên đường đi hắn dò xét tra được, rất nhanh liền tìm tới hạch tâm chỗ khu vực —— Hải Vực chỗ sâu! Tìm ra độ khó cũng không lớn, hắn tu vi tăng lên to lớn như thế, thăm dò phạm vi tự nhiên làm lớn ra.

cầu đánh giá cvt 9-10. cầu kim nguyên đậu. cầu bao nuôi ..