Chương 974: Chuyển thế điểm

Chương 974: Chuyển thế điểm

Dịch Thiên Vân đang khiếp sợ sau khi, nhìn thấy bốn phía Thôn Dân đều là linh hồn trạng thái, cũng không phải là thực thể trạng thái. Mang ý nghĩa nơi này đều là linh hồn, cũng không phải thật sự là người sống.

Bất quá bọn hắn đều giống như chân nhân giống như, tại lẫn nhau chào hỏi, hoặc là tại bên cạnh thảo luận, còn có nhìn thấy không ít tiểu hài tử tại chơi đùa đùa giỡn.

Trừ cái đó ra, ngẩng đầu nhìn lên trời không, cùng bên ngoài không hề có sự khác biệt. Xanh thẳm bầu trời  vừa bên trên còn có trồng trọt nông điền, hết thảy thoạt nhìn là tốt đẹp như vậy, đúng vậy cái Thế Ngoại Đào Nguyên giống như.

"Cái kia là. . ."

Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn sang, nhìn thấy cái "Người quen" ! Nói đúng ra không là người quen, thật lâu trước đó thấy qua Tu Luyện Giả, tuy nhiên chết rồi, nhưng lại có thể ở chỗ này nhìn thấy.

Hắn nhấc chân đi về phía trước, tuy nhiên không ai chào hỏi hắn, hắn tựa như là Không Khí giống như, căn bản không ai để ý tới hắn. Một đường đi qua, bọn hắn đều đối với mình nhìn như không thấy.

Hắn không để ý đến thứ gì, liền một đường đi qua, càng là đi lên phía trước, Thôn Trang tựa như là không ngừng mở rộng giống như, căn bản đi không đến tận đầu. Càng là đi lên phía trước, Thôn Dân càng ngày càng nhiều, bọn hắn đều ở nơi này trồng trọt lấy, hoặc là ở bên ngoài Săn bắn trở về, hết thảy cùng bên ngoài không hề khác gì nhau.

Chẳng qua là khi hắn tiếp tục đi lên phía trước lúc, bắt đầu nhìn thấy một chút biến hóa, từng bầy Thôn Dân tại xếp hàng lấy, giống như là muốn làm lấy sự tình gì giống như.

Hắn đưa tay vỗ vỗ bên trong một cái Thôn Dân, dò hỏi: "Đây là cái gì tình huống?"

Thôn này dân chỉ là thân thể bị đập dưới, cũng không có xoay đầu để ý tới hắn, vẫn là đứng ở nơi đó xếp hàng. Cũng không phải là những thôn dân này vô ý thức, ngược lại bên trên Thôn Dân vừa nói vừa cười, tiếp tục ở chỗ này xếp hàng.

Đối với hắn gọi, hoặc là đánh ra, một điểm phản ứng đều không có. Bọn hắn sẽ chỉ đối với mình người có phản ứng, hắn tựa như là cái ngoại lai giả, không ai đối với hắn có phản ứng.

"Kì quái."

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, nhìn lấy bọn hắn nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ bởi vì ta không chết, tùy ý xông tới, đạo đưa bọn họ nhìn không thấy ta?"

Đương nhiên hắn cũng không hy vọng mình chết rồi, dù sao đây cũng không phải là một kiện chuyện vui.

Chợt hắn tiếp tục đi về phía trước, trên đường đi đông đảo các thôn dân xếp hàng, bọn hắn mặt mũi tràn đầy đều tràn ngập hỉ khí, tựa như là gặp được việc vui gì giống như. Toàn bộ trong đội ngũ, đều tràn ngập hỉ khí, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Nhóm này đội ngũ cùng những thôn dân khác không giống nhau, đều tại chuyện trò vui vẻ, đều không cần đi trồng trọt cây nông nghiệp cái gì, đúng vậy đợi ở chỗ này xếp hàng.

Đợi hắn đi rất lâu sau đó, rốt cục nhìn thấy trước mặt cuối. Ở bên kia có một tòa cầu  vừa trên có khắc cái Thạch Bi, trên đó viết "Vong Ưu cầu" .

Đông đảo Thôn Dân vượt qua về sau, liền biến mất ở phía trước Vong Ưu cầu bên trong, cái gì đều không thừa.

Dịch Thiên Vân tới gần về sau, nhìn kỹ đến phía trước có lấy cái vòng xoáy, hắn có một loại dự cảm, nếu là đi tới lời nói, hắn xem ra đồng dạng muốn biến mất trên thế giới này.

"Chẳng lẽ là chuyển thế khu vực?" Nội tâm của hắn giật mình, hạch tâm bên trong đúng vậy chuyển thế khu? Đông đảo Tu Luyện Giả chết về sau, liền sẽ bị hút vào trong trung tâm, đi theo ở chỗ này đợi một đoạn thời gian, liền xếp hàng chuẩn bị muốn đầu thai chuyển thế rồi?

Hắn không nghĩ tới hạch tâm bên trong, còn có như thế vừa ra.

"Không đúng, hẳn không phải là sở hữu hạch tâm đều như vậy, tại Sinh Mệnh Thần Điện hạch tâm liền không có." Dịch Thiên Vân cau mày đầu, hết thảy đều là đầu óc mơ hồ, rất nhiều chuyện làm không rõ ràng, nơi này đều không người cùng hắn giảng giải thứ gì, cũng không có cái gì Huyễn Linh loại hình, hết thảy đều như thế vận chuyển.

Bọn hắn phi thường tự giác, đến lượt mình lúc, liền ngoan ngoãn im miệng đi về phía trước, đi theo liền bước vào Vong Ưu cầu, xuyên qua cái này Vong Ưu cầu liền nhảy vào vòng xoáy bên trong, biến mất trong cái thế giới này.

Dịch Thiên Vân nếm thử đi đến Vong Ưu cầu, mới vừa vặn đạp lên, hắn lập tức cảm giác được ý thức của mình bắt đầu bắt đầu mơ hồ, dọa đến hắn cấp tốc lui về sau đi.

"Liền xem như ta, đi qua một đoạn này cầu về sau, Trí Nhớ đều sẽ hoàn toàn biến mất a?"

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, Trí Nhớ khẳng định là muốn bài trừ, không phải vậy chuyển thế về sau, chẳng phải là sẽ tài liệu thi có Trí Nhớ.

Đương nhiên không bài trừ có người có thể tài liệu thi điểm Trí Nhớ trở về, cũng có tu vi không thấp, ý chí lực kinh người, chuyển thế về sau hoặc nhiều hoặc ít liền nhà mang theo trí nhớ của kiếp trước.

Về phần hoàn hảo không chút tổn hại giữ lại đi qua, Dịch Thiên Vân tin tưởng căn bản là khó mà tồn tại, trừ phi không đi qua cái này Vong Ưu cầu.

"Chuyển thế điểm, nơi này lại có chuyển thế điểm. . ."

Hắn xoay đầu nhìn về phía sau lưng, sau lưng có từng bầy Thôn Dân tại xếp hàng lấy, kỳ thực đây đều là Tu Luyện Giả, cũng có các loại Phổ Thông Nhân, vô luận bọn hắn lúc còn sống là thân phận gì, hiện tại cũng lấy công bằng thân phận tại đứng xếp hàng, không ai sẽ chen ngang.

Hắn suy đoán những thôn dân kia lại ở chỗ này trồng trọt, càng nhiều vẫn là tại diệt trừ trên người lệ khí, tại trải qua một đoạn thời gian tu hành dưới, mới có thể bước vào chuyển thế vòng xoáy.

Trừ cái đó ra, hắn không nhìn thấy cái gì điểm sáng, không có cái gì chỗ kỳ lạ.

"Vong Ưu cầu bên kia  có vẻ như có phòng trọ?" Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, nhìn kỹ, phát hiện xa xa Vong Ưu cầu phía trước, cũng chính là vòng xoáy phía trước, còn có một tòa phòng ốc.

Hắn nhướng mày, nhìn nơi đó tương đối đặc thù một điểm, thế nhưng là hắn biết mình đi qua, tất nhiên sẽ mất tích tại Vong Ưu trên cầu, đến lúc đó đoán chừng liền muốn đầu thai chuyển thế.

Hắn muốn bay qua, nhưng ở chỗ này căn bản không có cách nào phi hành, chỉ có thể thông qua bước đi . Còn từ sông đi qua cái gì, nhìn lấy cái kia đục ngầu dòng sông, hắn cũng không cảm thấy là cái gì tốt chủ ý, đoán chừng rơi xuống, hạ tràng sẽ càng thêm thảm liệt.

Hắn tiếp tục xem sau một khoảng thời gian, cảm thấy đã không có cái gì nhìn đầu, chính là đường cũ trở về. Hắn không biết lối ra ở đâu, chỉ có thể thông qua trước đó mình xuống địa phương nhìn một chút.

Rất nhanh hắn liền trở lại ban đầu địa phương  đồng dạng nằm lại cái giường kia bên trên, mơ mơ màng màng ở giữa liền ngủ mất.

Chờ hắn lần nữa tỉnh lại lúc, phía trước đen thùi lùi một mảnh, bốn phía đều là ướt nhẹp, rất rõ ràng đúng vậy lúc trước hắn đào xuống khu vực. Hắn bò sau khi thức dậy, lâm vào trong trầm tư, xem ra cái này hạch tâm là không có cách nào dời đi, đến tại bí mật trong đó, càng là không rõ lắm.

"Đến tột cùng là người phương nào bố trí xuống, vậy mà như thế đại thủ bút. . ."

Hắn nhìn lấy bên trên khắc lấy chữ, thực sự là nghĩ không ra cái như thế về sau. Cuối cùng chỉ có thể ở nơi này làm hạ cái điểm truyền tống, đi theo liền một lần nữa bay đi lên, đem nơi này Bùn Đất cho lấp chôn trở về.

Tại đi đến nơi này về sau, liền bay hướng Thiên Giới nhìn một chút. Hắn đúng vậy muốn nhìn một chút, phán đoán của mình là không là sai lầm, dù sao hắn cảm giác được mặt khác khác biệt hai nơi hạch tâm truyền đưa tới Năng Lượng, đây là phi thường chuyện quỷ dị.

Rất nhanh hắn tìm đến thiên giới Hạch Tâm Khu Vực, không nói hai lời liền bắt đầu cấp tốc đào xuống dưới, bằng nhanh nhất tốc độ một hơi đào đến phần đáy. Khoảng cách cùng Phàm Giới không sai biệt lắm, đều là đào được một triệu mét có hơn, nương theo lấy "Đương" một tiếng, trong tay Thiên Thần Thần Thương kém chút bị đẩy lùi.

"Quả nhiên, nơi này thật đúng là có Nhất Tầng phòng hộ. . ." Dịch Thiên Vân nội tâm vẫn là cảm thấy rất khiếp sợ, coi như đã có chuẩn bị, nhưng nhìn thấy phía trên khắc chữ lúc, vẫn là bị rung động một thanh.

"Tam giới Thần Ấn —— Thiên Giới chi ấn!".