Chương 975: Lựa chọn

Chương 975: Lựa chọn

Dịch Thiên Vân cũng sớm đã đoán được, nhưng là chân chính nhìn thấy còn có một khối hạch tâm lúc, nội tâm của hắn là tràn ngập rung động. Dù sao đây hết thảy thật sự là quá điên cuồng, một cái Hành Tinh bên trong có được ba khối hạch tâm!

Tuy nhiên chỉ có cẩn thận đi cảm ứng, mới có thể cảm ứng ra đến có được ba khối hạch tâm. Ở bên ngoài cảm ứng lời nói, cũng chỉ có thể cảm ứng được một khối hạch tâm, ba động vẫn tương đối yếu ớt.

Lúc đó hắn còn tưởng rằng hạch tâm tương đối nhỏ, hiện tại xem ra không phải hạch tâm tương đối nhỏ, mà là bị phong ấn. Đến mức thả ra ba động yếu nhược, cũng không biết đặc biệt mãnh liệt, cho người ta một loại hạch tâm yếu nhược cảm giác.

Đối với ác linh tộc mà nói, chỉ cần là hạch tâm như vậy đủ rồi. Còn tốt không có bị bọn hắn đào một trận, không phải vậy liền hiện nơi này chỗ cổ quái.

Ba khối Hạch Tâm Khu Vực, còn bị Cửu Phẩm thần khắc sư Gia Trì qua  có thể tưởng tượng ra được, phía dưới hạch tâm tuyệt đối không là phàm phẩm! Nếu như bị ác linh tộc sau khi biết, tuyệt đối sẽ lập tức phái người tới, tiến hành đại quy mô trấn áp.

Cho dù là bọn họ không có cách nào mở ra, nhưng là thủy chung sẽ có mở ra một ngày. Có thể có Cửu Phẩm thần khắc sư Gia Trì qua, có thể là phàm phẩm?

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Vân cảm thấy nguy cơ nặng hơn.

"Không nghĩ tới còn có loại vấn đề này, không có cách nào chuyển di coi như xong, còn có đại điều như vậy sự tình. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, thật muốn đi, mang đi một số người kỳ thực là có thể.

Có thể nói hắn tự tư, những này cũng không đáng kể, chỉ cần thân nhân của mình có thể chạy khỏi nơi này là được rồi.

Nhưng là bây giờ để hắn có một loại cảm giác, cái kia chính là tuyệt đối không thể vứt bỏ nơi này. Kinh người như thế tam giới, nói không chính xác có bí mật gì ở bên trong, lớn như thế thủ bút làm ra cái này Phong Ấn, còn có ba khối hạch tâm, ngẫm lại đều cảm giác đến kinh người.

Chợt hắn đưa tay bao trùm ở phía trên, rất nhanh liền giống như trước đó, Ý Thức rất nhanh liền biến mất. Đợi hắn Ý Thức khôi phục lúc, xuất hiện lần nữa tại cái kia trong thôn trang.

"Vậy mà là giống nhau. . ."

Dịch Thiên Vân từ trong phòng đi tới lúc, nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, lập tức bị sợ ngây người. Không nghĩ tới đều là giống nhau, cùng hắn ở phía dưới không có khác nhau.

Không phải phòng ốc giống như đúc, mà là người đều là giống nhau như đúc, mang ý nghĩa tam giới chuyển thế điểm là cộng đồng, ba cái ở giữa không có khác nhau. Càng là mang ý nghĩa 3 cái khu vực hạch tâm là ngay cả lên, hình thành một cái thế giới.

Hắn đều không có đi Minh Giới hạch tâm, từ nơi này hai nơi liền có thể biết hạch tâm là liền tại một khối, không phân khác biệt. Muốn đến làm như thế thần khắc sư, tuyệt đối sẽ không để tam giới độc lập tách ra, mà là liên tiếp tại một khối.

Cái này cũng không có vấn đề gì, vấn đề lớn nhất ở chỗ có ý nghĩa gì? Nhìn rất khiếp sợ, lại là không biết ý nghĩa ở nơi nào. Nếu là chuyển kiếp lời nói, hiệu quả thật là làm được, đúng vậy một mực vừa đi vừa về tuần hoàn, tự xưng một cái Chuyển Sinh thế giới.

Đây có lẽ là cái điểm sáng, thế nhưng là đối tam giới đưa đến tác dụng có chút ít.

"Chẳng lẽ còn có ta không biết tình huống?" Dịch Thiên Vân nhíu mày lại đầu, hắn cảnh giới còn chưa đủ, cũng không biết dụng ý thực sự là cái gì.

Hắn cảm thấy muốn biết dụng ý, vượt qua cái kia Vong Ưu cầu đi đến đối diện, có lẽ liền có thể biết chút ít cái gì.

Bây giờ hắn thực lực tạm thời còn chưa đủ, rõ ràng là không đủ để đi đến bên kia, nếu là thật đi tới, tất nhiên sẽ mất tích ở trong đó.

Tại du lịch chạy một vòng về sau, khi hắn muốn muốn trở về lúc, vang lên bên tai một thanh âm.

"Đốt, Thành Công tiếp phía dưới nhiệm vụ đặc thù 'Đột phá đến có thể đi qua Vong Ưu cầu tu vi, tìm kiếm chân tướng' ! Hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được 10 triệu  ức điểm kinh nghiệm, một trăm ức điểm điên cuồng giá trị, một trăm ức điểm độ thuần thục, một trăm ức điểm điểm PK!"

Cái này nhiệm vụ đặc thù đánh sau khi đi ra, để Dịch Thiên Vân chấn kinh một thanh.

"Thật sự là khá lắm, hoàn thành nhiệm vụ về sau, thu hoạch được nhiều như vậy khen thưởng. . ."

Dịch Thiên Vân đều bị số liệu này dọa sợ, tuy nhiên rất nhanh liền trấn định lại, lắc lắc đầu nói: "Kinh nghiệm càng nhiều, độ khó càng đại. . ."

Loại chuyện này cũng không phải lần đầu tiên gặp, khen thưởng càng là kinh người, độ khó liền càng thêm kinh người. Mang ý nghĩa thông qua cái này Vong Ưu cầu, độ khó tuyệt đối Bạo Biểu.

"Xem ra tạm thời là không có cách nào đi qua, chỉ có thể trở về tính toán." Dịch Thiên Vân quay người trực tiếp liền trở lại trong phòng nhỏ, rất nhanh liền ngủ say đi, đợi khi tỉnh lại, địa điểm vẫn là không có biến hóa, vẫn là thật dày biểu xác bên ngoài.

Tại sau khi tỉnh lại, hắn đồng dạng làm phía dưới truyền tống Thần Thạch điểm, đồng thời bố trí mấy cái cấm chế liền rời đi. Chợt hắn lần nữa đi vào Minh Giới khu nồng cốt, kết quả không có biến hóa, vẫn là tiến vào cái kia Chuyển Sinh điểm.

Hắn đồng dạng ở bên ngoài bố trí tốt điểm truyền tống, cộng thêm bố trí ẩn nấp Cấm Chế, đem nơi này cho phong ấn.

"Không sai biệt lắm cứ như vậy." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, lần này thu hoạch vẫn là không nhỏ, chí ít biết tam giới hạch tâm vấn đề, nhưng vấn đề lớn nhất ngay tại ở không có cách nào chuyển di!

Điểm ấy không có cách nào biến hóa, hắn lại không muốn hoàn toàn vứt bỏ tam giới. Dẫn người đi rất đơn giản, tam giới lại không thể chuyển di. Nhất là những cái kia linh hồn, giả như mọi người dời đi, cái kia linh hồn còn có thể chuyển thế tới a?

Nghĩ tới đây, hắn không biết sẽ xảy ra sự tình gì, nhưng là y theo tình huống trước mắt đến xem, bước kế tiếp ác linh tộc khẳng định sẽ phái ra cường lực quân đội tới, đến lúc đó hắn đều không biết mình có thể hay không ngăn cản được.

Cái này khiến hắn hơi lúng túng một chút đi lên, đến tột cùng nên làm như thế nào đâu?

"Thiên Vân, nghĩ cái gì đâu?" Thi Tuyết Vân lúc này đi tới, nhẹ nhàng ngồi ở bên cạnh hắn.

Dịch Thiên Vân thở dài, chợt đem đại khái bên trên ý nghĩ nói ra, để cho Thi Tuyết Vân cho mình tham khảo nhất hạ.

"Nguyên lai là loại đại sự này, không nghĩ tới tam giới còn có thể có như thế chỗ thần kỳ. . ." Thi Tuyết Vân nhẹ dựa khẽ trên vai của hắn, cười nhạt nói: "Tuy nhiên có chỗ xoắn xuýt, nhưng kỳ thật ngươi đã có ý tưởng, không phải sao?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, đưa tay nắm vuốt nàng mũi thon, cười nói: "Xem ra sự tình gì đều không thể gạt được ngươi, hoàn toàn chính xác ta đều nghĩ qua. . ."

Hắn híp mắt nhìn phía xa bầu trời, xinh đẹp như vậy địa phương, làm sao lại bỏ qua đâu? Đã đối phương rất cường đại, như vậy mình nhanh lên mạnh lên, như vậy hết thảy không giải quyết dễ dàng rồi?

Hắn tin tưởng mình tuyệt đối có thể qua lực lượng của đối phương, nhất là sắp đến Thần Vực đăng thiên chi chiến, thông qua một trận chiến này, mình nhất định có thể đi lên đột phá một mảng lớn tu vi! Đến lúc đó liền xem như Thiên Quân Điên Phong Cấp Bậc, hắn đều có thể có lực đánh một trận!

Trừ phi Thần Quân trở lên cấp đừng tới đây, không phải vậy hắn tuyệt đối không sợ.

Thật là nếu là Thần Quân tới đây chứ? Hắn chỉ có thể lựa chọn dẫn người chạy trốn. Có được truyền tống Thần Thạch, trốn chạy dễ dàng.

Chợt hắn nhẹ nhàng nắm Thi Tuyết Vân tay nhỏ, trầm giọng nói: "Ta sẽ bảo hộ các ngươi. . ."

"Ừm. . ." Thi Tuyết Vân chưa từng hoài nghi, từ lúc đầu liền chưa từng hoài nghi Dịch Thiên Vân quyết tâm, vô luận Dịch Thiên Vân làm cái gì, nàng đều sẽ vô điều kiện đi ủng hộ, sẽ không đi nghi vấn nửa một ít chuyện.

Nếu là ngay cả điểm ấy tín nhiệm đều không có, như vậy thì tư cách đợi tại Dịch Thiên Vân bên người.

cầu đánh giá cvt 9-10. cầu kim nguyên đậu. cầu bao nuôi ..