Chương 976: Linh Tộc chân chính Tổ Địa

Chương 976: Linh Tộc chân chính Tổ Địa

Dịch Thiên Vân thật tốt bồi Thi Tuyết Vân sau một khoảng thời gian, hắn chính là đi tìm Diệp Thanh Tuyền. Nhớ tới Diệp Thanh Tuyền, nàng đối trợ giúp của mình cực lớn, trả lại này thiên phú mình, thật sự là vô cùng cảm kích.

Muốn là dựa theo tầm quan trọng bài danh, Thi Tuyết Vân khẳng định là thứ nhất, hạng hai đúng vậy Diệp Thanh Tuyền! Về phần Tiểu Liên các nàng  đồng dạng là nội tâm mười phần trọng yếu địa vị tồn tại, bây giờ tại bên cạnh mình, đều có rất lớn quyền lực.

Bất quá đối với giúp mình lớn nhất, không thể nghi ngờ đúng vậy Diệp Thanh Tuyền. Nguyên bản Linh Tộc Thánh Nữ, ở chỗ này trợ giúp tự mình xử lý càng nhiều chuyện hơn, so với Thi Tuyết Vân làm việc, sẽ chỉ nhiều, sẽ không thiếu.

Rất nhanh hắn tìm đến Diệp Thanh Tuyền, nàng một mực đang bận rộn bên trong. Đi qua trận đại chiến này, bọn hắn thu hoạch được không ít chiến lợi phẩm, đồng thời thụ thương không ít, bởi vậy cần bận bịu sự tình rất nhiều.

"Thiên Vân Thần Vương, ngài đã tới?" Diệp Thanh Tuyền ngẩng đầu nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, vội vội vàng vàng liền từ vị trí đứng lên, muốn muốn đi qua cung kính quỳ bái dưới.

"Không cần xưng hô như vậy ta, ta vẫn là trước đây thật lâu đã cứu ngươi thiếu niên, ta vẫn là trước kia cái Thiên Vân. Không cần thiết như vậy cung kính, dù sao chúng ta vẫn luôn là Bằng Hữu, vô luận lúc trước, vẫn là hiện tại, hoặc là sau này." Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nói: "Cho nên không cần như vậy cung kính, tùy ý một điểm liền tốt."

"Chỉ là bằng hữu a. . ." Diệp Thanh Tuyền trong mắt tràn ngập u oán, cắn chặt môi, thẳng vào nhìn lấy hắn.

Dịch Thiên Vân ho nhẹ vài tiếng, hắn biết Diệp Thanh Tuyền nghĩ cái gì. Đợi tại bên cạnh mình không ít nữ tính, đều đối với mình hữu tình ý, hắn như thế nào đi nữa vụng về đều đã nhìn ra.

Khỏi cần phải nói, chỉ là các nàng hảo cảm đối với mình Bạo Biểu đến khó lấy biểu hiện trình độ, liền biết ý nghĩa khác biệt. Có thể nói làm cho các nàng đi chết, đều là không chút do dự.

"Khụ khụ, không biết Linh Tộc tình huống hiện tại như thế nào? Tỷ như sinh mệnh tinh thạch tình huống, còn lại phía dưới bao nhiêu?" Dịch Thiên Vân hôm nay tới đây chính là vì hỏi thăm Linh Tộc tình huống.

"Sinh mệnh tinh thạch. . ." Diệp Thanh Tuyền thật sâu thở dài nói: "Sớm liền đã không có, hiện tại chúng ta Linh Tộc lâm vào khó mà sinh sôi trạng thái. Những năm gần đây, chúng ta đem tam giới đều cho lật toàn bộ, đều không có tìm được sinh mệnh tinh thạch vật thay thế, xem ra lão thiên thật là muốn tiêu diệt chúng ta. . ."

Bọn hắn có chút tuyệt vọng, rõ ràng tình huống bây giờ rất là chuyển biến tốt đẹp, bọn hắn không cần trốn trốn tránh tránh, càng là quyền cao chức trọng. Ai ngờ lâm vào bực này vòng xoáy, nếu là tiếp tục kéo dài, bọn hắn Linh Tộc liền diệt tuyệt.

"Không cần phải lo lắng, ta mang ngươi đi một nơi." Dịch Thiên Vân đưa tay một phát bắt được bờ vai của nàng, nói ra: "Không cần khẩn trương, buông lỏng một điểm, càng là không nên chống cự."

Diệp Thanh Tuyền điểm một cái đầu, biểu thị Thanh Sở.

Chợt hắn liền để Diệp Thanh Tuyền tiến vào trong cơ thể mình Hành Tinh bên trong, nàng mới mới vừa tiến vào thể nội Hành Tinh bên trong lúc, lập tức cảm giác được nồng đậm Sinh Mệnh Chi Lực, từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua, để cho nàng cảm thấy mười phần chấn kinh.

"Thật là nồng nặc Sinh Mệnh Chi Lực, cuối cùng là địa phương nào?" Diệp Thanh Tuyền cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Nơi này là ta Thể Nội Thế Giới, ngươi cảm giác nhất hạ, có phải hay không thích hợp Linh Tộc ở lại?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Quá thích hợp, ta đều cảm giác thể nội sinh mệnh lực tràn đầy đi lên, muốn là Linh tộc ở lại đây, tuyệt đối sẽ hưng vượng lên!" Diệp Thanh Tuyền mừng rỡ không thôi, chuyện này đối với bọn hắn mà nói đúng vậy đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!

Chợt nàng suy nghĩ dưới, nghi ngờ nói: "Lại nói đây không phải ngươi Thể Nội Thế Giới a, khó nói chúng ta một mực sống ở trong cơ thể ngươi trong thế giới?"

Dịch Thiên Vân đem nàng cho chuyển di sau khi ra ngoài, nhìn lấy nàng cười nói: "Dĩ nhiên không phải, ta lâu dài ở bên ngoài, gặp thường đến nguy hiểm, nếu là đem các ngươi thả ở bên trong lời nói, ngược lại là hại các ngươi."

"Ta chỉ là để ngươi cảm giác phía dưới tình huống bên trong, nếu là thích hợp lời nói, lần sau ta khi trở về, liền sẽ cho các ngươi mang lên một khối so sinh mệnh tinh thạch, muốn càng mạnh hơn Tinh Thể."

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không để cho bọn hắn đợi ở trong cơ thể mình, cái này sớm đã có chỗ nghĩ qua, mục tiêu của hắn liền là Sinh Mệnh Thần Điện bên trong hạch tâm!

"Nếu có thể có thì tốt hơn!" Diệp Thanh Tuyền hưng phấn không thôi

Bọn hắn hiện tại chỉ lo lắng chuyện này, nếu là thật có thể có, như vậy thì là giải quyết bọn hắn khẩn cấp.

Hiện tại tạm thời còn có thể kiên trì, thế nhưng là thời gian càng kéo dài, vậy thì vô cùng nghiêm trọng.

"Yên tâm đi, sẽ không để cho các ngươi chờ quá lâu." Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng giận dữ nói: "Ta làm Linh Tộc Linh Vương, cho tới nay đều nói muốn trợ giúp các ngươi giải quyết chuyện này, thế nhưng là một mực không có giải quyết triệt để rơi, đây coi như là ta thất trách."

"Hỡi vua của chúng ta, ngươi không cần nói như vậy, nếu không phải ngươi, chúng ta Linh Tộc cũng sớm đã diệt vong." Diệp Thanh Tuyền trong đôi mắt đẹp tràn ngập cảm kích nói: "Bây giờ còn có thể giúp chúng ta tìm tới Giải Quyết Chi Đạo, chúng ta sớm vẫn tin tưởng, ngươi có thể mang bọn ta đi về phía huy hoàng!"

Dịch Thiên Vân cười cười, bọn hắn trợ giúp mình nhiều chuyện như vậy, đây coi như là chuyện nhỏ. Toàn bộ Thiên Vân Thần Quốc Thần Văn, đều là bọn hắn chống đỡ lên, trong trong ngoài ngoài đều là bọn hắn khắc lên đi, tốn hao tinh lực sẽ chỉ so người khác nhiều, không thể so với người khác ít.

"Đúng rồi, hỡi vua của chúng ta, ngươi bây giờ có khi ở giữa a, qua mấy ngày chúng ta dự định tiến về lúc đầu Tổ Địa thăm viếng dưới. Ngươi làm cho chúng ta Linh Vương, không biết có thể hay không bồi cùng chúng ta một khối tiến về đâu?" Diệp Thanh Tuyền suy nghĩ dưới, lại là nói bổ sung: "Kỳ thực không cần ngươi thăm viếng, đúng vậy dẫn theo chúng ta trở về mà thôi."

Nàng lo lắng Dịch Thiên Vân không nguyện ý thăm viếng, dù sao luận tổ tông lời nói, cùng Dịch Thiên Vân nửa điểm quan hệ đều không có.

"Cái này không có vấn đề." Dịch Thiên Vân phi thường sảng khoái đáp ứng.

Dù sao hắn hiện tại thời gian tương đối nhiều, đi thăm viếng phía dưới vẫn là không có vấn đề gì. Chỉ là hắn suy nghĩ dưới, nghi ngờ nói: "Tổ Địa, các ngươi trước đó không phải ở tại bên trong vùng rừng rậm kia a?"

"Đây là không sai, nhưng chúng ta chân chính Tổ Địa, kỳ thực cũng không ở nơi đó. Trong truyền thuyết, chúng ta tổ tiên liền đợi ở nơi đó." Diệp Thanh Tuyền giải thích nói.

"Vậy được, liền chờ các ngươi thông tri." Dịch Thiên Vân không có hỏi nhiều, dù sao đi liền biết.

Diệp Thanh Tuyền điểm một cái đầu, chợt liền đi thông tri trong tộc người.

Chuẩn bị thời gian cũng không cần quá lâu, qua hai ngày sau đó, lập tức liền ra. Có thể nói toàn bộ Linh Tộc người, đều toàn diện tiến về Tổ Địa, một cái không lọt.

Bực này chiến trận vẫn là Dịch Thiên Vân từ trước tới nay lần đầu tiên gặp qua, hắn vẫn cho là trước đó vùng rừng rậm kia là Tổ Địa, hiện tại xem ra cũng không phải là.

Tại Diệp Thanh Tuyền cùng Linh Tộc lão tổ chỉ huy dưới, bọn hắn rất nhanh liền đến Linh Tộc Tổ Địa —— Phạm Thiên thần địa.

Đây là bọn hắn xưng hô địa phương, liền gọi là Phạm Thiên thần địa. Khi Dịch Thiên Vân đi vào phiến khu vực này lúc, cái địa phương này có chút kỳ lạ, liền một cây trụ đứng lặng ở chỗ này, bốn phía đều là một mảnh bãi cỏ, trừ cái đó ra không có cái gì.

"Đây chính là Linh Tộc lúc đầu Tổ Địa?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, khi hắn quan sát tỉ mỉ lấy cái này cùng thạch trụ lúc, một cỗ lực lượng quen thuộc truyền lại nhập đầu của hắn bên trong —— tam giới hạch tâm lực lượng!.