Chương 978: Không thấy!

Chương 978: Không thấy!

Đối mặt loại tình huống này, Dịch Thiên Vân vừa mừng vừa sợ, hắn một mực khổ não vấn đề, không nghĩ tới ở chỗ này giải quyết dễ dàng! Không cần gì lực lượng cường hãn, chỉ cần ngồi ở chỗ này, liền có thể tiến hành điều khiển tam giới, muốn muốn đi đâu, liền có thể đi nơi nào.

"Rất tốt, hiện tại liền rời đi nơi này!"

Dịch Thiên Vân không có có bao nhiêu nghĩ cái gì, lập tức liền khống chế tam giới hướng mặt ngoài xuyên toa ra ngoài, không muốn tiếp tục ở chỗ này quá nhiều dừng lại. Hắn không biết ác linh tộc bao lâu sẽ giết tới, nhưng là bây giờ lập tức chọn rời đi, tuyệt đối không có chỗ xấu!

Tại hắn liên tục không ngừng rót vào Tinh Lực phía dưới, tam giới bên ngoài cấp tốc chống đỡ lấy thật dày Hộ Tráo, hắn có loại cảm giác, liền xem như Thiên Quân đến đây, như cũ không có cách nào đánh tan cái này Hộ Tráo.

Đây là căn cứ năng lực của hắn đến hiện ra, tu vi của hắn càng mạnh, Hộ Tráo hiệu quả liền càng mạnh. Mang ý nghĩa hiện tại cũng không cần hắn tự mình ra ngoài Phá Hư những cái kia loạn thạch, liền có thể rời đi nơi này.

"Quá tốt rồi, căn bản đúng vậy tam giới Linh Hạm a!"

Dịch Thiên Vân mừng rỡ không thôi, nếu là nói đây là Linh Hạm, quy mô thật sự là quá lớn điểm, căn bản liền có thể nối liền trời đất! Không thể không nói thủ bút khá kinh người, chẳng biết tại sao người này muốn làm như thế.

"Linh Tộc Tổ Địa, Cửu Phẩm thần khắc sư, chẳng lẽ nói. . ."

Dịch Thiên Vân nghĩ đến việc này lúc, nội tâm chấn động mạnh một cái, rất có thể Linh Tộc đúng vậy cái kia Cửu Phẩm thần khắc sư đời sau! Muốn nghĩ bọn hắn thiên phú kinh người, cho dù là đối mặt Thần Vực cường giả, Diệp Thanh Tuyền cho thiên phú như cũ dùng tốt.

Ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ, không nghĩ tới sẽ nối liền thành một đường, cả hai có vẻ như còn có chút quan hệ?

Hắn chỉ là hơi phỏng đoán nhất hạ, đến tột cùng tình huống như thế nào, điểm ấy hắn cũng không rõ ràng lắm. Bất kể như thế nào, bây giờ có thể khống chế tam giới di động, đúng vậy rất làm cho người khác vui mừng.

Chợt hắn trực tiếp liền phóng tới loạn thạch bên ngoài, to lớn Hộ Tráo đè xuống lúc, trực tiếp liền đem những cái kia loạn thạch đè đến vỡ nát. Đi theo hắn cấp tốc khống chế tam giới, hướng vắng vẻ địa phương bay đi.

Tại tam giới bên trong đông đảo Tu Luyện Giả, đều còn không biết tam giới đang nhanh chóng di động tới, bọn hắn một điểm cảm giác đều không có. Dù sao cái này tam giới tốc độ phi hành tương đương bình ổn, còn có thật dày Hộ Tráo ở bên ngoài, trừ phi là cực kì khủng bố loạn thạch đập tới, hoặc là một cái khác Hành Tinh đập tới, nếu không tam giới đều không có việc gì.

"Xem ra đại họa trong đầu, tạm thời giải quyết một nửa!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, còn lại phía dưới một nửa kia đúng vậy diệt đi ác linh tộc Tổ Địa, đây là chuyện tất nhiên. Hiện tại tạm thời đem tam giới Na Di sau khi đi, mang ý nghĩa tam giới tạm thời liền an toàn.

Nơi này đều bị ác linh tộc khóa chặt lại, bởi vậy làm sao ở bên ngoài vải phía dưới Huyễn Trận đều vô dụng, như cũ đều sẽ bị công phá. Trừ phi bố trí phía dưới bền chắc không thể phá được phòng ngự đại trận, hoặc là có cường giả thủ hộ, nếu không ác linh tộc tuyệt đối sẽ một mực xâm phạm.

Cùng lúc đó, tại ác linh tộc Tổ Địa bên kia, tại biết ba vị Thiên Quân chết về sau, lập tức để ác linh tộc nổ.

"Cái gì, Thích Già ba huynh đệ đều đã chết?"

Tin tức này truyền đi lúc, rất nhiều người đều không thể tin được, cái này đều phái ra ba vị Thiên Quân, chỉ là một phần phàm vực thế lực, vậy mà có thể ngăn cản! Truyền đi lên lúc, lập tức để đông đảo cao tầng nổi trận lôi đình, thậm chí ngay cả ác linh tộc cao nhất tồn tại, đối với chuyện này đều khó coi.

"Hỡi vua của chúng ta, chúng ta phái ra ba vị Thiên Quân, đều đã chết. . ."

Bọn hắn đang nói ra chuyện này lúc, thủy chung còn ở vào mộng trạng thái, thật sự là không có cách nào tin tưởng loại chuyện này. 3 cái Thiên Quân đối phó cái phàm vực thế lực, đều không cách nào diệt trừ, nói ra đều cảm thấy mất mặt.

Nhất là cái này không phải lần đầu tiên thất bại, mà là nhiều lần thất bại, thật sự là cực kỳ mất thể diện.

1 cái Thần Vực thế lực, một cái phàm vực thế lực, cả hai ngày đêm khác biệt, như là khác nhau một trời một vực, lại là bại. Nói ra đều làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật cứ như vậy tồn tại.

"Cuối cùng chuyện gì xảy ra, thật chẳng lẽ là có cái gì thế lực đã Thống Trị nơi đó?" Bên trên cường giả đứng ra suy đoán nói.

Đám người nhao nhao điểm đầu, nếu như không phải như thế lời nói

Bọn hắn thực sự là nghĩ không ra đến, phàm vực làm sao lại có có thể như thế thế lực. Chỉ có một cái khả năng, vậy chính là có cường hãn Thần Vực chiếm lĩnh!

"Điểm ấy trước đó không phải đã đoán đến sao, thế nhưng là chúng ta đều phái ra 3 cái Thiên Quân đi đến, nếu là thật phát hiện là cái gì thế lực lời nói, khó mà thù địch nên trở về mới đúng. . ."

"Có khả năng đối phương trực tiếp liền trấn áp tới, để cho chúng ta không có cơ hội chạy trốn!"

Bọn họ cũng đều biết tình huống của mình, không ít Tu Luyện Giả đều đối bọn hắn mười phần chán ghét. Bởi vậy sẽ bài xích bọn hắn, điểm ấy cũng không lạ kỳ.

"Đủ rồi." Ngồi ở phía trên ác linh tộc Chi Vương, mặt không biểu tình, nhìn không ra hắn hỉ nộ ái ố, đây mới là nhất làm cho người cảm thấy hoảng sợ.

Bên trên cường giả nhao nhao thối lui đến bên cạnh, không dám chút nào lên tiếng, yên lặng đợi ở nơi đó im miệng không dám nhiều lời.

"Phái ra ác Viêm Thần quân xuất động, cộng thêm hai vị Thiên Quân tiến về, đồng thời mang lên Độn Thiên Thần Phù, nếu là đánh không lại, liền nhanh chóng trốn về đến, hướng ta báo cáo tin tức!" Ác linh Chi Vương lạnh lùng nói.

Vâng

Đông đảo ác linh tộc hai mặt nhìn nhau, trước mắt chỉ có thể làm như vậy, nếu không phái ra lại nhiều Thiên Quân, đều là thuộc về pháo hôi loại hình. Rất rõ ràng vua của bọn hắn đã triệt để tức giận, trước đó còn đánh giá cao bọn hắn, phái ra 3 cái Thiên Quân, dự định nhất cử trấn áp.

Ai biết còn là vô dụng, ngược lại ba vị Thiên Quân chết rồi, để ác linh Chi Vương tức giận không thôi. Hiện tại trực tiếp liền phái ra Thần Quân tiến về, bực này đại thủ bút, nói ra đều làm cho người mắt trợn tròn.

Trấn áp cái phàm vực thế lực, muốn phái ra Thần Quân, đây là choáng váng, vẫn là đầu rút? Phái ra cái Địa Quân tu vi, đều có thể nhẹ nhõm trấn áp, đều không cần Thần Quân.

Nhưng hiện thực đúng vậy như thế, cần Thần Quân mới có thể trấn áp, nhớ tới đều cảm giác đến đáng sợ!

"Bằng nhanh nhất tốc độ tiến về, ta muốn trong thời gian ngắn nhất biết tin tức!" Ác linh Chi Vương lạnh lùng nói.

Vâng

Bọn hắn lập tức trù bị, ác Viêm Thần quân bọn hắn không mang theo cái gì thủ hạ, đúng vậy mấy cường giả ngồi thượng phẩm luân hồi cấp Linh Hạm, hướng tam giới cấp tốc bay hướng!

Tại ác Viêm Thần quân điều khiển phía dưới, tốc độ mười phần khủng bố, vượt xa trước đó Thiên Quân điều khiển tốc độ, tuyệt đối có gấp mấy chục lần tốc độ.

"Một tháng thời gian, nhất định đến cái kia phàm vực trong thế lực!" Ác Viêm Thần quân đối với mình thủ hạ lạnh lùng nói.

Bọn hắn hiện tại cảm thấy rất khó chịu, vốn nên nên đi chinh chiến Thần Vực thế lực, bây giờ cũng là bị mệnh đi phàm vực thế lực, có thể nào sảng khoái? Nhất là đối phương còn chém giết mình nhiều người như vậy, ác Viêm Thần quân đồng dạng nuốt không xuống khẩu khí này.

Tại ác Viêm Thần quân điều khiển dưới, chớp mắt ở giữa liền đã qua một tháng thời gian, đang điên cuồng phi hành một tháng thời gian về sau, một chiếc Linh Hạm phá vỡ không gian, hung hăng xuyên qua cái kia loạn thạch, hướng mặt trước đâm vào.

"Đã đạt tới mục đích, tùy thời chuẩn bị Chiến Đấu!" Ác Viêm Thần quân thô bạo khống chế Linh Hạm xuyên qua xuống dưới, khi bọn hắn đều xuất ra mạnh nhất Vũ Khí, chuẩn bị bắt đầu lúc chiến đấu, lại bị trước mắt một màn này cho làm trợn tròn mắt —— không có cái gì!

"Tình huống như thế nào, vậy được Tinh đâu!" Ác Viêm Thần quân mắt choáng váng, còn lại thủ hạ đồng dạng mắt choáng váng, lớn như vậy Hành Tinh không thấy.

Cầu bao nuôi cầu kim nguyên đậu cầu đánh giá cvt 9-10.