Chương 979: Đại loạn

Chương 979: Đại loạn

Ác Viêm Thần quân bọn hắn đều mắt choáng váng, tân tân khổ khổ từ ác linh tộc Tổ Địa chạy về đằng này tới, lại là không thấy gì cả, liền chỉ có thể nhìn thấy một đống đá vụn.

"Không thấy, Hành Tinh bị chuyển dời đi?"

Ác Viêm Thần quân sắc mặt khó coi, bọn hắn không nghĩ tới Hành Tinh cứ như vậy không thấy, gặp qua Tinh Cầu bị đánh nổ, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Hành Tinh không thấy.

"Có phải hay không là bị cái nào Đại Năng, đem Hành Tinh cho lấy đi?" Bên cạnh Thiên Quân nhìn lấy ác Viêm Thần quân, cẩn thận từng li từng tí nói ra.

Ác Viêm Thần quân nhìn tâm tình không tốt lắm, nào dám nói quá lớn tiếng.

"Chỉ có khả năng này, đáng chết! Không nghĩ tới kết quả là, chúng ta đây là đi không, còn thiệt thòi chúng ta chuẩn bị nhiều như vậy!" Ác Viêm Thần quân tức hổn hển hướng bốn phía quét ngang ra ngoài, đem bốn phía loạn thạch cho oanh thành bụi phấn, thậm chí ngay cả bên cạnh Thiên Viễn không người ở lại Hành Tinh đều cho oanh thành bụi phấn.

Lực lượng kinh khủng, để đông đảo Thiên Quân không dám chút nào tới gần, lo lắng bị cái này lực lượng đáng sợ lan đến gần.

Đang điên cuồng phát tiết sau khi, ác Viêm Thần quân cuối cùng hơi bình tức phía dưới phẫn nộ, Lãnh Lãnh nhìn lấy bốn phía nói ra: "Hoàn toàn không biết đi nơi nào, phân đầu đi xem một chút!"

"Thế nhưng là. . ."

"Không có cái gì có thể là, không có để cho các ngươi đi Chiến Đấu, chỉ phải cho ta thông báo tin tức là được rồi!" Ác Viêm Thần quân lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm nhóm, đây chính là ác linh Chi Vương tuyên bố xuống nhiệm vụ, hắn vốn là phải làm cho tốt, hiện tại hành tinh cũng không thấy, còn thế nào hoàn thành nhiệm vụ?

Như thế nào đều muốn bốn phía dưới, nhìn xem có thể hay không tìm tới, cứ như vậy từ bỏ, cũng không phải là ác Viêm Thần quân tác phong.

Đông đảo Thiên Quân nuốt ngụm nước bọt, bọn hắn lo lắng dĩ nhiên chính là lấy đi hành tinh cường giả, có thể thu đi hành tinh cường giả, tu vi chí ít đều hữu thần quân trở lên. Đương nhiên vẫn là rất cường lực Thần Quân, mới có thể làm đến bước này, chí ít ác Viêm Thần quân không có cách nào làm đến bước này.

Vâng

Bọn hắn chỉ có thể kiên trì đi, bọn hắn đúng vậy lo lắng gặp được cường giả, đến lúc đó bị chết không còn sót lại một chút cặn. Cái này cùng trước đó phái qua người tới, một chút tăm hơi đều không có, bị chết sạch, một cái cũng chưa từng từ nơi này trốn chạy đến.

"Đáng chết, ta cũng không tin, 1 chút dấu vết đều không có, chí ít để ta biết là cái gì thế lực!" Ác Viêm Thần quân bắt đầu ở bốn phía.

Cùng lúc đó, ở trên trời dụ Thần Vực bên kia đồng dạng là loạn, rõ ràng thời gian tương đương gấp gáp, Dịch Thiên Vân đột nhiên ở giữa liền biến mất, hoàn toàn không biết chạy đi nơi nào.

"Tiểu tử này đến tột cùng đi nơi nào?" Niệm Từ Vũ cắn răng nghiến lợi nhất cước đạp bay trước mắt loạn thạch, hung hăng nói: "Hiện tại đến lúc nào rồi, khoảng cách xuất phát thời gian không bao lâu, nếu là chậm một chút nữa, liền không đuổi kịp xuất phát thời gian!"

Toàn bộ Thiên Dụ Thần Vực đều tại Dịch Thiên Vân bóng dáng, sức mạnh như thế đệ tử tử, đặt ở Thần Vực đăng thiên chi chiến đúng vậy cực giai chiến lực, rất có thể giết vào trước mười tồn tại, làm sao có thể liền bỏ qua?

Bây giờ xuất hiện loại chuyện này, toàn bộ Thiên Dụ Thần Vực trưởng lão đều luống cuống, tuy nói có thể tham gia lần tiếp theo Thần Vực đăng thiên chi chiến, nhưng là lần này tham gia không có vấn đề a! Lần sau lại nhiều tham gia một lần, không hề có một chút vấn đề.

Nói không chính xác lần này liền có thể giết vào trước 10, vì bọn họ Thiên Dụ Thần Vực làm vẻ vang, nhưng là bây giờ người cũng không thấy, còn thế nào tham gia?

Tại trải qua một phen về sau, bọn hắn phát hiện một vấn đề, cái kia chính là Dịch Thiên Vân có phải hay không không ở trên trời dụ Thần Vực? Không ở trên trời dụ Thần Vực, cái kia làm như thế nào tìm?

"Niệm trưởng lão  lệnh bài không có có phản ứng gì, đoán chừng khoảng cách quá xa, không có cách nào truyền lại triệu tập trở về tin tức." Trong đó một vị thủ vệ đi vào Niệm Từ Vũ bên này nói ra.

"Quá xa?" Niệm Từ Vũ cau mày đầu: "Tiểu tử này chạy đi nơi nào, tuy nhiên chí ít không có truyền lại trở về Tử Vong tin tức. . ."

Nơi này lệnh bài là có thể truyền lại tin tức, cần phải là khoảng cách quá mức xa xôi lời nói, như vậy thì không có cách nào truyền lại tin tức. Chỉ có tử vong lúc, mới có thể truyền lại tin tức trở về.

Cả hai ý nghĩa không giống nhau, bình thường truyền lại tin tức, bởi vì khoảng cách quá xa, Năng Lượng không đủ liền không có cách nào truyền đưa tới.

Một khi người đã chết  lệnh bài liền sẽ bạo chết, lấy lực lượng mạnh nhất truyền ra ngoài, trừ phi khoảng cách mười phần xa xôi, hoặc là có che đậy đại trận, dạng này liền không có cách nào tiếp thu được tin tức.

"Đúng vậy, bên này lệnh bài cũng không có bể nát, đại biểu cho không có chuyện gì." Thủ vệ lau vệt mồ hôi, những ngày này bọn hắn có thể nói là bốn phía bôn ba, mệt mỏi cái nửa chết nửa sống, cũng là vì tìm kiếm Dịch Thiên Vân.

"Vậy cũng chỉ có thể chờ hắn trở về." Niệm Từ Vũ nhìn lấy thủ vệ nói ra: "Ngươi cùng những người khác nói, không cần tiếp tục tìm."

Vâng

Chợt thủ vệ như được đại xá, cấp tốc liền đi thông báo đồng bạn, không cần tiếp tục để bọn hắn tìm kiếm là được rồi. Thiên Dụ Thần Vực quá lớn, muốn muốn tìm đến vẫn tương đối khó khăn  có thể, bọn hắn thật đúng là không muốn tìm kiếm khắp nơi.

Tại thủ vệ rời đi về sau, Niệm Từ Vũ vuốt vuốt đầu, cảm thán nói: "Hi vọng lại xuất phát trước tranh thủ thời gian trở về đi, thật tốt Sinh Mệnh Thần Điện không tu luyện, làm sao đột nhiên ở giữa liền chạy ra khỏi đi, chẳng lẽ có chuyện gì gấp?"

Nàng lắc lắc đầu, chỉ có thể chờ đợi lấy tin tức.

Tại bên ngoài lưỡng đại thế lực, đều tại vì Dịch Thiên Vân sự tình công việc lu bù lên lúc, hắn ngược lại đang thao túng tam giới bắt đầu hướng vắng vẻ địa phương bay đi. Còn tốt tại phàm vực bên này, căn bản không có người nào ở bên ngoài phi hành, bởi vậy cũng sẽ không chú ý tới khỏa Hành Tinh đang phi hành.

"Tiêu hao thật đúng là đủ lớn, nếu không phải ta tu vi có đột phá, còn đúng là không có cách nào khống chế." Dịch Thiên Vân chà xát đem mồ hôi trên trán, nếu là đổi lại trước đó Tinh Quân tầng thứ, nhất định không có cách nào di động.

Còn có một chút nhất định phải có, cái kia chính là Tinh Lực! Không có tinh lực lời nói  đồng dạng là không có cách nào di động tam giới.

Hắn hiện đang thao túng tam giới, cấp tốc hướng mặt trước bay đi, tốc độ không nhanh không chậm, dù sao cũng tốt hơn bất động. Hắn tận lực hướng vắng vẻ điểm địa phương bay đi, để tránh bị ác linh tộc phát hiện.

Hắn tin tưởng ác linh tộc phát hiện tam giới không tại lúc, khẳng định sẽ một phen, bởi vậy hắn một khắc đều không dám dừng lại, tiếp tục hướng vắng vẻ địa phương bay đi.

Chỉ là điểm ấy, hắn liền phi hành hơn mấy tháng thời gian. Trên đường hắn ra ngoài giao phó những chuyện này về sau, mới sẽ tiếp tục xuống tới khống chế. Bằng không Diệp Thanh Tuyền bọn hắn khẳng định sẽ một mực đang bên trên chờ đợi mình, vậy thì phiền toái.

"Không sai biệt lắm, lần này hẳn là an toàn." Dịch Thiên Vân tại khống chế tam giới phi hành đến cái so so sánh góc hẻo lánh lúc, mới khiến cho tam giới dừng lại.

Bốn phía đều có những hành tinh khác nổi trôi, có thể làm như rất tốt yểm hộ. Hắn còn phải ở bên ngoài bố trí điểm ẩn tàng đại trận, nếu không khẳng định sẽ rất nhẹ nhàng liền bị tìm tới.

Chợt hắn từ phòng điều khiển đi ra, cấp tốc bay ra ngoài bố trí đại trận, tốn hao tinh lực càng là kinh người. Tuy nhiên vì tam giới an toàn, điểm ấy công tác là nhất định.

"Lần này đầy đủ ta thời gian tu luyện, tạm thời không cần phải lo lắng phương diện này tình huống. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lóe ra, lo lắng sự tình, cuối cùng tạm thời giải quyết..