Chương 981: Trở về

Chương 981: Trở về

May mắn Quang Hoàn: Ngũ Cấp may mắn Quang Hoàn, có thể tăng lên gấp trăm lần may mắn giá trị, trợ giúp ngài đang chiến đấu hoặc là Đào Bảo bên trong, có tuyệt hảo may mắn! Mỗi giây tiêu hao 100 ngàn điểm điên cuồng đáng.

Nhìn thấy cái này tiêu hao, Dịch Thiên Vân dọa đến cũng không dám dùng, mỗi giây 100 ngàn điểm, hiện tại thật đúng là công phu sư tử ngoạm. Trước kia 100 ngàn điên cuồng giá trị có thể mua rất nhiều thứ, hiện tại ngay cả cơ bản nhất sử dụng chi tiêu đều không đủ, đây là một giây đồng hồ, không phải một phút đồng hồ, so Điên Cuồng hình thức tiêu hao còn nhiều hơn.

"Tuy nhiên gấp trăm lần may mắn giá trị, cái này ngược lại là đủ Bá Đạo, về phần may mắn giá trị, cái này vậy mà không biết."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, tuy nhiên cái này may mắn Quang Hoàn, cho tới bây giờ đều không có để hắn thất vọng qua. Bởi vậy vẫn là tại đánh chết giây lát ở giữa mở ra, đến lúc đó khẳng định sẽ tuôn ra không ít thứ.

"Ba lần rút thưởng không có, thật muốn tiếp tục hoa điên cuồng giá trị đến rút thưởng. . ." Dịch Thiên Vân chẹp chẹp miệng, chỉ là dùng điên cuồng giá trị đến rút thưởng, giá cả thật đúng là đủ quý, rút một lần đúng vậy hơn ngàn vạn điên cuồng giá trị, so cái gì đều muốn đắt đỏ.

Hiện tại thu hoạch điên cuồng giá trị vẫn là rất đơn giản, bởi vậy hơn ngàn vạn điên cuồng giá trị, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

"Không sai biệt lắm, là nên phải đi về, không biết Niệm trưởng lão bên kia có thể hay không mắng chết ta đây?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đột nhiên ở giữa đi không từ giã, đổi lại những người khác muốn điên mất rồi.

Chợt Dịch Thiên Vân đi tìm Lôi Chính Vũ, hắn một mực đợi tại tam giới bên trong lắc lư, không có Dịch Thiên Vân chỉ thị, hắn đương nhiên sẽ không rời đi nơi này.

"Lôi huynh đệ, chúng ta chuẩn bị phải đi về." Dịch Thiên Vân tìm tới Lôi Chính Vũ lúc, hắn đang nhàn rỗi nhàm chán, dạy Thiên Vân Thần Quốc đệ tử tử tu luyện.

"Nhanh như vậy liền trở về đến sao, không có nghĩ tới đây đúng vậy Dịch Lão Đại cố hương, đồng dạng tình huống dưới, thật đúng là sẽ không nguyện ý bại lộ cố hương của mình đi ra. Xem ra Dịch Lão Đại vẫn là rất tín nhiệm ta à!" Lôi Chính Vũ nhếch miệng cười nói.

"Đều là nhân tộc, ở bên ngoài liền là bằng hữu, khẳng định là tín nhiệm." Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, vừa cười vừa nói: "Lần này đa tạ ngươi, nếu là có vấn đề gì, liền nói với ta."

"Yên tâm đi, thật nếu là cần Dịch Lão Đại hỗ trợ, ta tuyệt đối sẽ không khách khí." Lôi Chính Vũ cười lớn một tiếng, "Như vậy chúng ta bây giờ làm sao trở về, là cưỡi Linh Hạm, vẫn là phi hành?"

"Đều không cần, ngươi liền tiếp tục đợi ở chỗ này là được rồi." Dịch Thiên Vân cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, đi theo liền đi cùng Thi Tuyết Vân tạm biệt.

"Tuyết Vân, ta tạm thời muốn đi, nơi này đã an toàn rồi, ác linh tộc tạm thời sẽ không tìm tới bên này. Thật nếu là tìm tới, Ta tin tưởng đến lúc đó có đầy đủ lực lượng, có thể đem bọn hắn cho hung hăng đánh lui!" Dịch Thiên Vân đúng vậy có lòng tin này, chỉ cần cho thêm hắn một điểm thời gian, giải quyết đương nhiên sẽ không có vấn đề gì.

"Ta tin tưởng ngươi. . ." Thi Tuyết Vân không có nói gì nhiều, liền như vậy nhè nhẹ tựa ở trong ngực hắn, sờ lấy bụng ấm áp cười nói: "Chỉ cần hài tử có thể bình an xuất thế, như vậy hết thảy như vậy đủ rồi."

"Ừm, sẽ." Dịch Thiên Vân ôm chặt nàng, chưa hề nói quá nhiều, hắn chỉ biết mình trách nhiệm lớn hơn.

Không phải nói vì bảo hộ tam giới vĩ đại như vậy, hắn liền là phi thường đơn thuần muốn bảo hộ người nhà của mình mà thôi.

Tại tạm biệt về sau, Dịch Thiên Vân đi tìm Lôi Chính Vũ Na Di đến Thể Nội Thế Giới bên trong, đi theo liền lợi dụng truyền tống Thần Thạch, trực tiếp liền trở lại Thiên Dụ Thần Vực. Dễ dàng, đều không cần dùng cái gì Thần Tướng triệu hoán lệnh, chỉ cần đem người để đặt tại Thể Nội Thế Giới, như vậy dễ dàng liền mang về.

Đi theo Dịch Thiên Vân cho không ít bảo vật Lôi Chính Vũ, tốt xấu cái này là mình Thần Tướng, càng thêm không thể keo kiệt. Lôi Chính Vũ một chút cũng không có thoái thác thứ gì, trực tiếp đúng vậy nhận, hắn biết Dịch Thiên Vân ưu thế rất nhiều, vì không thể cản trở, như vậy càng thêm cần tư nguyên đến cường hóa mình.

"Ong ong ong. . ."

Tại đưa tiễn Lôi Chính Vũ về sau, trong ngực hắn Thân Phận Lệnh Bài bắt đầu cuồng kêu lên, lấy ra không ngừng lay động. Tại cảm ứng xuống dưới lúc, lập tức cảm ứng được mãnh liệt tin tức, không ngừng hướng trong đầu hắn tuôn đi qua.

"Nếu là có chuyện gì

Mời nhanh chóng trở về, Thiên Dụ Thần Vực giúp ngươi giải quyết!"

"Tranh thủ thời gian trở về, Thần Vực đăng thiên chi chiến nhanh muốn bắt đầu, không nên chạy loạn!"

"Trở về, mời đi tìm Niệm trưởng lão, bất cứ chuyện gì, Niệm trưởng lão đều có thể giúp ngươi bãi bình!"

. . .

Các loại tin tức tích lũy giống như, đều nhao nhao hướng hắn bên này truyền tới, lỗ tai nghe được đều ông ông tác hưởng. Không thể không nói đãi ngộ tuyệt đối ngày đêm khác biệt, nếu là không có chỗ nào dùng, vô luận muốn đi chỗ nào bên trong, đều không thèm để ý.

Hiện tại địa vị của hắn cũng không thấp, Thần Vực đăng thiên chi chiến liền dựa vào hắn đến thu hoạch được thành tích tốt, về phần cái kia Mộ Dung Hiểu đều chỉ có thể dựa vào bên cạnh đứng. Thông qua lần này Sinh Mệnh Thần Điện tình huống, ai cũng cảm thấy Dịch Thiên Vân lại so với Mộ Dung Hiểu có càng Đại Cơ Hội, nhất là không cần phân phối quá nhiều lợi ích, không thể nghi ngờ là càng thêm chú trọng nuôi dưỡng.

"Quả nhiên bốn phía tìm được ta. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, chợt liền trực tiếp đi Thiên Dụ thần tinh, Niệm Từ Vũ ngay tại Thiên Dụ thần Tinh đợi. Khi hắn đều không có đi vào Thiên Dụ thần Tinh lúc, một đạo thân ảnh quen thuộc liền xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt, đưa tay đúng vậy hướng đầu hắn bên trên gõ tới.

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng trốn một chút, liền tránh rơi công kích này.

"Ai, ngươi còn dám tránh?" Xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt, chính là Niệm Từ Vũ, nàng khuôn mặt giận dữ khí mà nhìn xem hắn, liền là muốn đơn giản dạy dỗ hắn một chút mà thôi.

"Hắc hắc, Niệm trưởng lão không nên tức giận, ta đây không phải về đã đến rồi sao?" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai.

"Ngươi đã đi đâu, đây đều là thời kỳ mấu chốt, nếu là về không được, tổn thất kia nhưng lớn lắm!" Niệm Từ Vũ nhìn hắn chằm chằm nói.

"Ta hơi về quê nhà một chuyến, vẫn tương đối gấp sự tình." Dịch Thiên Vân ngược lại là không có nói láo, dù sao điểm ấy bọn họ cũng đều biết.

"Chẳng lẽ gặp được cái gì việc gấp rồi? Nếu là có chuyện gì, chúng ta có thể phái người đi giúp ngươi giải quyết." Niệm Từ Vũ dò hỏi.

"Ác linh tộc sự tình, có thể giúp ta giải quyết a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nhạt nói.

"Ác linh tộc. . ." Niệm Từ Vũ ánh mắt lạnh lẽo, nhìn lấy hắn trầm giọng nói: "Ở nơi nào, ta đi giúp ngươi giải quyết!"

Cơ bản không nói hai lời, lập tức liền muốn đi giúp trợ Dịch Thiên Vân giải quyết, như thế có chút ngoài dự liệu.

"Ác linh tộc không phải Nhị Phẩm Thần Vực Cấp Bậc a, thậm chí có khả năng vọt tới tam phẩm Thần Vực, ngươi dạng này sẽ không cho Thiên Dụ Thần Vực mang đến nguy hiểm?" Dịch Thiên Vân hiếu kỳ nói.

"Ác linh tộc người người có thể tru diệt, nhất là phàm vực thế lực, đối bọn hắn chán ghét đến cực điểm! Tộc nhân của chúng ta liền có không ít bị bọn hắn thôn phệ. Bọn hắn đắc tội nhiều người như vậy, còn dám trắng trợn đánh tới?" Niệm Từ Vũ hừ lạnh nói: "Chúng ta thế lực là không bằng bọn hắn, nhưng là tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp!"

Dịch Thiên Vân trong lòng lập tức có cái ngọn nguồn, xem ra ác linh tộc thật đúng là người người kêu đánh cấp bậc, nhưng là vì sao không có cao cấp Thần Vực đi diệt đi bọn hắn?.