Chương 982: Trắc thí Cốt Linh

Chương 982: Trắc thí Cốt Linh

"Nói như vậy, nhiều như vậy Tu Luyện Giả đều đối ác linh tộc như thế chán ghét, vì sao không liên thủ diệt trừ bọn hắn?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút vẫn là dò hỏi: "Hoặc là nói càng cường đại hơn Thần Vực thế lực, đem bọn hắn giải quyết rơi!"

Dịch Thiên Vân đối với phương diện này không phải rất rõ ràng, như thế buồn nôn chủng tộc, vì sao không đem bọn hắn cho diệt đi đâu? Ngược lại tùy ý bọn hắn tại phàm vực thế lực quấy rối, ngẫu nhiên Tại Thần vực trong thế lực quấy rối.

"Lý do tương đối đơn giản, bọn hắn họa hại địa phương chủ yếu là phàm vực, về phần Thần Vực, đều là so góc vắng vẻ bọn hắn mới sẽ ra tay, nhiều nhất đều là Nhị Phẩm Thần Vực trong vòng . Còn chúng ta bên này đều liên thủ, bọn hắn là không có cách nào ăn phía dưới chúng ta." Niệm Từ Vũ bất đắc dĩ nói ra: "Về phần cao phẩm cấp Thần Vực, đối ở phương diện này thờ ơ, đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần không làm thương hại ích lợi của bọn hắn, liền sẽ không xuất động một binh một tốt."

Hiện thực chính là như vậy tàn khốc, chỉ cần không chạm đến ích lợi của bọn hắn, phàm vực làm sao làm bọn hắn đều không thèm để ý. Thứ này cũng ngang với những cái kia cao cao tại thượng phú nhân, trong khu dân nghèo Bần Dân như thế nào bị sát, như thế nào chết đói cũng không quan hệ, dù là thức ăn của mình nhiều đến ăn không hết, cũng sẽ không bố thí nửa điểm.

"Nhất là cấp bậc cao Thần Vực, so ác linh tộc hung tàn, ngươi cảm thấy sẽ ít a?" Niệm Từ Vũ lắc lắc đầu, thế giới to lớn không thiếu cái lạ, ác linh tộc bất quá là bên trong một cái chủng tộc thôi, so ác linh tộc muốn hung tàn có a?

Đáp án là có! Chỉ là người ta thực lực cường hãn, vô luận làm chuyện gì, ai dám phản kháng?

Quyền đầu vi tôn, ai lực lượng càng mạnh, mới là đạo lí quyết định!

"Xem ra những chuyện này, chỉ có thể từ chúng ta tự mình giải quyết." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu.

"Như vậy tranh thủ thời gian mang ta tới đi, ta giúp ngươi giải quyết bọn hắn!" Niệm Từ Vũ lấy ra Linh Hạm, chuẩn bị mang theo Dịch Thiên Vân tiến về.

"Không cần, Niệm trưởng lão cảm thấy ta không có cách nào bãi bình bọn hắn a?" Hắn mỉm cười, mấy cái Sát Thần đều bị hắn cho miểu sát, chớ nói chi là chỉ là ác linh tộc.

"Ngẫm lại cũng thế, thực lực của ngươi cũng không yếu, giải quyết bọn hắn cũng không tính khó. Nhưng là muốn là xuất động mạnh lớn một chút Thiên Quân, hoặc là Thần Quân đi ra, cái này liền phiền toái." Niệm Từ Vũ cau mày đầu: "Nhưng là nói như vậy, ác linh tộc sẽ không vô duyên vô cớ đối nhân tộc xuất thủ mới đúng, trừ phi có cái gì thứ cần thiết. . ."

Niệm Từ Vũ năng lực cũng không yếu, trước đó tại Sát Thần trong tháp, nhiều nhất đúng vậy phát huy ra một nửa lực lượng. Phải nói đại bộ phận đều chỉ có thể phát huy ra một nửa lực lượng, bởi vì Dịch Thiên Vân có Nghịch Thiên danh xưng, cho nên mới sẽ không bị quấy nhiễu được.

Nếu là cho rằng lực lượng của nàng đúng vậy như thế, liền suy nghĩ nhiều quá điểm, chân chính bạo phát lực phạm vi lúc đến, những sát thần kia đều có thể bị nàng giải quyết.

Chỉ là Dịch Thiên Vân càng thêm bạo lực, nhanh hơn bọn họ giải quyết hết mà thôi.

"Cái này tạm thời không sao, ta hiện tại tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến, còn kịp a?" Dịch Thiên Vân không có ở phương diện này nhiều lời, hắn hiện tại chỉ cần tăng cao tu vi như vậy đủ rồi.

"Còn kịp, hiện tại cũng tại trắc thí Cốt Linh, đại bộ phận đều đến đông đủ, liền còn lại phía dưới ngươi." Niệm Từ Vũ bất đắc dĩ nói.

"Còn có trắc thí Cốt Linh?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, nếu là tu luyện quá lâu, người ta cũng sẽ không cho dự thi. Ta tin tưởng ngươi như thế nào, đều khó có khả năng có tu luyện qua một vạn năm a?" Niệm Từ Vũ nhìn lấy hắn, ánh mắt thật đúng là có mấy phần tung bay, tựa như là không tín nhiệm hắn giống như.

"Một vạn năm?" Dịch Thiên Vân biểu lộ cổ quái, nhìn lấy nàng nghi ngờ nói: "Cái này Cốt Linh có rất lớn hạn chế?"

"Hạn chế khẳng định là có, tuy nhiên một vạn năm không tính lâu, nhưng là một vạn năm mới tu luyện tới đất quân tu vi, đổi lại ngươi sẽ tuyển nhận làm đệ tử?" Niệm Từ Vũ vừa cười vừa nói.

"Cái này nhìn tình huống tới đi." Dịch Thiên Vân còn nghiêm túc suy nghĩ dưới.

Niệm Từ Vũ lườm hắn một cái, nói ra: "Được rồi, người khác khẳng định cho rằng ngươi là cái lão yêu quái, không phải vậy làm sao lại tinh thần lực như vậy Nghịch Thiên?"

"Hắc hắc, cái này ngược lại không tốt nói." Dịch Thiên Vân cười cười, không có phản bác thứ gì, ngược lại là dò hỏi: "Đúng rồi, Thần Vực cùng phàm vực thời gian khác biệt, như vậy Cốt Linh tính thế nào?"

"Cái này khẳng định là lấy vị trí đến được rồi

Tóm lại trắc thí liền biết, hiện tại ngươi quá lâu chưa từng xuất hiện, người ta đều cho là ngươi tránh né đây." Niệm Từ Vũ không có nhiều lời, một thanh liền kéo qua hắn, hướng mục đích bay đi.

Rất nhanh Niệm Từ Vũ liền mang theo hắn đi vào mục đích —— khải Thiên Tinh.

Kỳ thực cũng không phải là cái gì địa phương đặc thù, đúng vậy một cái tụ tập lại địa phương. Khi hắn lại tới đây lúc, có không ít Tu Luyện Giả tại trắc thí lấy Cốt Linh.

"Nhìn thấy phía trước vị lão giả kia không, ở phía trước trắc thí Cốt Linh, cũng không phải là Thiên Dụ Thần Vực, mà là lần này Thần Vực đăng thiên chi chiến Chấp Hành Giả." Niệm Từ Vũ dẫn hắn xuống tới lúc, chính là giải thích.

Mỗi cái Thần Vực đều có Chấp Hành Giả tiến về tự mình trắc thí, dù sao để mỗi cái Thần Vực mình đến trắc thí, khẳng định là không quá chuẩn, nói không chính xác có còn giấu diếm xuống tới.

Bởi vậy nhất định phải phái ra Chấp Hành Giả tới, về phần có thể hay không lo lắng bọn hắn lấy tiền, để cho người ta giấu diếm Cốt Linh chuồn êm đi vào. Cái này khẳng định là có, chỉ là tuyệt đối không nên được tuyển chọn làm đệ tử.

Một khi bị tuyển làm đệ tử, chứng minh Cốt Linh vượt qua tiêu chuẩn lời nói, hạ tràng đúng vậy Chấp Hành Giả cùng cung cấp Tu Luyện Giả Thần Vực, nhận cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt!

Vì thế hữu thần vực dùng tiền mua người đi vào, đều là lấy Phụ Trợ làm chủ, mà sẽ không đi trùng kích trăm người đứng đầu, bị bắt được khẳng định chết chắc.

Bất quá bọn hắn mới vừa vặn xuống tới, từng cái Tu Luyện Giả đều nhìn về bên này tới, Dịch Thiên Vân nhìn thấy có khuôn mặt quen thuộc, càng nhiều vẫn là khuôn mặt xa lạ.

Quen thuộc liền có cái kia Mộ Dung Hiểu, còn có cái kia Viên Thiên phù hộ, cộng thêm trước đó hạch tâm điện đệ tử tử. Còn có những đệ tử khác, dĩ nhiên chính là Nội Điện loại hình.

Niệm Từ Vũ đến, hấp dẫn không ít người ánh mắt, Niệm Từ Vũ có thể nói là nữ thần của bọn hắn! Từng cái nhìn thấy Niệm Từ Vũ, hai mắt đều lộ ra ái mộ ánh mắt.

Chỉ là nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở bên cạnh lúc, lập tức giống như là ăn phải con ruồi giống như, có bắt đầu suy đoán Dịch Thiên Vân thân phận, về phần biết Dịch Thiên Vân, có tràn ngập ghen ghét, có tràn ngập sùng bái, lòng của mỗi người nghĩ đều có chỗ khác biệt.

"Niệm trưởng lão bên cạnh người kia là ai a? Lại là Niệm trưởng lão tự mình mang tới, thật đúng là đủ long trọng."

"Hắn cũng đều không hiểu? Đúng vậy gần nhất danh tiếng đang thịnh siêu cấp thiên tài Dịch Thiên Vân, Ngoại Giới đều truyền cho hắn là cái lão yêu quái, trên thực tế đều 3 4 vạn tuế, một mực giả bộ nai tơ!"

"3 bốn vạn tuổi, khoa trương như vậy? Muốn là nếu như vậy, chẳng phải là rất mất mặt, đều không cách nào tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến!"

"Đây không phải là, nói không chính xác chính là như vậy. Nghe nói né thật lâu, bây giờ bị Niệm trưởng lão cho đi tìm đến trắc thí, nhìn lần này hắn còn không chết định rồi!"

"Nói như vậy thật đúng là, chúng ta đều trắc thí đã lâu như vậy, cơ bản muốn tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến đều tới không sai biệt lắm, hắn hẳn là sớm một chút đến mới là. Lần này thật có khả năng bị bắt tới, có Hảo Hí nhìn rồi. . ."

Cả đám đều dùng cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, nhìn lấy sắp trắc thí Cốt Linh Dịch Thiên Vân..