Chương 983: Cốt Linh 29!

Chương 983: Cốt Linh 29!

Cảm nhận được bốn phía cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, Dịch Thiên Vân nhún vai, những người này thật đúng là đủ nhàm chán, ước gì người khác kém cỏi một điểm.

"Bọn hắn còn thật hi vọng ta là lão yêu quái a. . ." Dịch Thiên Vân lắc đầu nói.

"Chỉ có dạng này, mới phù hợp ngươi nhân tộc thân phận, không phải sao?" Niệm Từ Vũ cười cười, trong giọng nói tràn ngập trêu chọc.

Nhân tộc định vị đều là thiên phú kém, chỉ có thể dựa vào thời gian đến chắp vá. Nếu là Dịch Thiên Vân lão yêu quái, như vậy trước đó sáng tạo phía dưới đủ loại ghi chép, cơ bản có thể hết hiệu lực.

Bởi vì đổi lại còn lại Tu Luyện Giả sống lâu như thế, như cũ có thể thu hoạch được bực này ghi chép, cho nên nếu như bị tra ra Cốt Linh một vạn năm trở lên, như vậy Dịch Thiên Vân danh thiên tài, lập tức liền sẽ trừ bỏ.

"Nói cũng đúng." Dịch Thiên Vân tự giễu cười nói: "Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn khẳng định sẽ thất vọng."

Dịch Thiên Vân không có nhiều lời, nhấc chân liền đi về phía trước. Bất quá hắn đều đi chưa được mấy bước, Mộ Dung Hiểu liền cản ở trước mặt hắn, bóp lấy eo nổi giận đùng đùng nhìn lấy hắn nói: "Trước ngươi chạy đi nơi nào, lâu như vậy không gặp người! Nói cho ngươi, ta đều đã muốn đến phần đáy, ngươi lại là người không thấy!"

"Cái này ta tạm thời có chút việc, hơi ra ngoài rồi." Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi bất đắc dĩ nói: "Bất quá bây giờ không có cách nào về đi tu luyện, đều chuẩn bị muốn tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến."

"Hừ!" Mộ Dung Hiểu chỉ hắn hừ lạnh nói: "Lần này Thần Vực đăng thiên chi chiến, ta bài danh tuyệt đối sẽ so ngươi cao hơn!"

"Thật sao, cái này không thể tốt hơn, Ta tin tưởng Vực Chủ sẽ cao hứng phi thường." Dịch Thiên Vân nhún vai, hắn đối cái bài danh này vượt qua mình, cũng không có quá nhiều cảm giác, vượt qua cái kia chính là đối phương bản sự, nhất là cùng cái thế lực, như vậy ai vượt qua ai, khác nhau ở chỗ nào?

Mộ Dung Hiểu nhìn thấy Dịch Thiên Vân như thế không thèm để ý, lập tức liền nổi giận: "Ngươi, ngươi chờ xem!" Nàng tức giận đến giậm chân một cái, liền hướng bên cạnh đi đến, không thèm để ý Dịch Thiên Vân.

Bên trên Viên Thiên phù hộ vội vàng tới an ủi nói: "Màn cô nương, không cần chấp nhặt với hắn, nói không chính xác hắn đúng vậy cái lão yêu quái đâu? Ngươi cùng có cái gì tốt so, đến lúc đó liền bị loại ra ngoài."

Viên Thiên phù hộ bên cạnh an ủi Mộ Dung Hiểu, ánh mắt càng là nghiêng nhìn Dịch Thiên Vân, tràn ngập nồng đậm ghen tỵ và oán hận. Nguyên bản hắn nhưng là hạch tâm điện thứ nhất, tại Dịch Thiên Vân sau khi đến, hết thảy đều không còn tồn tại.

Dịch Thiên Vân đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới, để nguyên bản tràn ngập Quang Hoàn hắn, lập tức liền ảm đạm không ánh sáng. Lúc đầu hắn là  không rõ lắm, khi hắn từ Sinh Mệnh Thần Điện đi ra lúc, biết chuyện này lúc, lập tức liền trợn tròn mắt.

Từng cái ghi chép, đều là lúc trước hắn không cách nào tưởng tượng sự tình, cộng thêm chạy đến Sinh Mệnh Thần Điện tầng dưới chót nhất, khoảng cách kéo đến xa chi lại xa.

Không biết ai trước truyền tới Dịch Thiên Vân là cái lão yêu quái, nếu là Dịch Thiên Vân là lão yêu quái, hết thảy quang huy đều là phù vân. Cho hắn một vạn năm thời gian, nhất định có thể vượt qua Dịch Thiên Vân!

Không riêng gì hắn, còn có những thiên tài khác đều là như thế, bởi vậy đều muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân chân chính Cốt Linh là bao nhiêu.

Đương nhiên coi như đằng sau không cao hơn 10 ngàn tuổi, nếu tới cái 8 Cửu Thiên Tuế trở lên, như vậy đồng dạng là làm cho người cảm thấy khinh thường. Đây là thiên tài thủy chuẩn? Căn bản đúng vậy tương đối, đều là dựa vào thời gian chồng chất lên.

"Muốn ngươi quản nhiều, chớ cùng đến!" Mộ Dung Hiểu lạnh hừ một tiếng, đối Viên Thiên phù hộ hoàn toàn không để ý tới, nhấc chân liền biến mất trong đám người.

Nàng đã thi kiểm tra xong Cốt Linh, bởi vậy cũng không cần phải tiếp tục đợi ở chỗ này, còn lại phía dưới đúng vậy chờ đợi Thần Vực đăng thiên chi chiến bắt đầu.

Viên Thiên phù hộ lúng túng không thôi, chỉ có thể ngoan ngoãn dừng lại, mặt mũi tràn đầy xấu hổ. Phụ cận ánh mắt đùa cợt, để hắn lòng tự trọng gặp khó.

"Đáng chết, ta Viên Thiên phù hộ muốn cái gì Nữ Nhân không có! Chờ lấy, đến lúc đó bài danh cao hơn ngươi lúc, liền để cho các ngươi Mộ gia quỳ xuống tới!" Viên Thiên phù hộ ở trong nội tâm hận hận nghĩ lấy.

"Hắc hắc, cái kia Viên Thiên phù hộ bị thua thiệt, Mộ Dung Hiểu căn bản không để ý tới hắn."

"Đây không phải là khẳng định a, Mộ Dung Hiểu thật đúng là tuyệt đối thiên tài, tu luyện mới bất quá đến trăm năm thời gian, liền đã đạt tới tu vi như thế

Ít có đối thủ a?"

"Trăm năm thời gian, liền tu luyện tới thất luyện Địa Quân, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Cái kia Viên Thiên phù hộ Cốt Linh, đều tại không sai biệt lắm năm trăm năm đi, chênh lệch gấp năm lần thời gian a. . ."

"Gấp năm lần thời gian lại như thế nào, cái kia cũng không phải chúng ta có thể so sánh. . ."

Trong đó có Viên Thiên phù hộ người ủng hộ, bắt đầu phản bác. Viên Thiên phù hộ là không sánh bằng Mộ Dung Hiểu, nhưng là bọn hắn lại có thể hơn được?

Ở đây có không ít Tu Luyện Giả Cốt Linh chí ít tại 3 4 đã ngoài ngàn năm, sáu, bảy ngàn năm đều rất bình thường. Dù sao không cao hơn một vạn năm là được rồi, vấn đề ở chỗ tương đối dễ thấy thiên tài, Cốt Linh tuyệt đối không thể quá cao.

Quá cao mang ý nghĩa cô phụ danh thiên tài, cho nhiều như vậy thời gian một số thiên tài, đều có thể đạt tiêu chuẩn.

Dịch Thiên Vân tai nghe Bát Phương  vừa bên trên tiếng thảo luận để hắn cười cười, đối với hắn mà nói chân chính trọng yếu không phải Cốt Linh, mà là một khỏa đạo tâm! Đạo tâm kiên cố, thời gian nhiều tốn chút lại như thế nào, nếu không một cái Tâm Ma tới, cái gì thiên tài đều sẽ hỏng mất.

"Cốt Linh bốn ngàn sáu trăm 7 13 tuổi, ân, hợp cách, kế tiếp." Trước mặt Chấp Hành Giả trong tay có khối đá thủy tinh, phía trước xếp hàng Tu Luyện Giả đưa tay theo ở phía trên, đều không cần rót vào năng lượng gì, bị đá thủy tinh truyền tới Năng Lượng bao khỏa lên, rất nhanh liền kiểm trắc đi ra Cốt Linh bao lớn.

Đi theo kế tiếp liền xếp hàng đi lên, tiếp tục kiểm trắc mình Cốt Linh, hoàn toàn không cần bao lâu thời gian, Cốt Linh liền bày biện ra tới. Cái này Cốt Linh số liệu, tự nhiên là thông qua đá thủy tinh, truyền lại hướng lão giả trong đầu, cũng không biết tại đá thủy tinh thượng trình hiện.

"Cốt Linh 5000 700 6 mười lăm tuổi, hợp cách, kế tiếp." Chấp Hành Giả điểm một cái đầu, biểu thị cũng không có vấn đề gì.

Hắn mắt không biểu tình, tựa như là Thiết Diện Vô Tư trưởng bối, một mực giúp bọn hắn trắc thí Cốt Linh, sau đó đem bọn hắn số liệu một mực ghi chép lại, làm trân quý số liệu.

Phía trước xếp hàng trắc thí Cốt Linh, nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Niệm Từ Vũ khi đi tới, có chút nhao nhao đều hướng bên cạnh tránh ra, đội đều không đẩy, căn bản liền là muốn cho Dịch Thiên Vân qua đi thử một chút Cốt Linh, nhìn xem Dịch Thiên Vân đến cùng có phải hay không lão yêu quái.

"Xem ra tất cả mọi người muốn nhìn ngươi xấu mặt." Niệm Từ Vũ lắc lắc đầu.

Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói gì nhiều, nhấc chân liền đi về phía trước, đang muốn nói phải từ từ xếp hàng, hiện tại xem ra đều không cần xếp hàng.

Chấp Hành Giả nhìn thấy bên cạnh xếp hàng, đều nhao nhao hướng bên cạnh tránh ra, nghi ngờ nhìn lấy hướng cái này vừa đi tới Dịch Thiên Vân, tựa hồ đi tới một cái đám người cũng không coi trọng Tu Luyện Giả.

Chấp Hành Giả cũng không có nói thứ gì, dù sao chức trách của hắn đúng vậy trắc thí, còn lại tình huống không có quan hệ gì với hắn.

Dịch Thiên Vân đi vào trước mặt hắn, cực kỳ hào phóng đưa tay tới, ra hiệu Chấp Hành Giả trắc thí mình Cốt Linh, hoàn toàn không sợ.

Bốn phía đều dùng mười phần "Chờ mong" biểu lộ nhìn qua, phi thường chờ mong Dịch Thiên Vân thật sự là lão yêu quái.

Theo sát lấy Chấp Hành Giả làm dùng thủy tinh thạch, bắt đầu cho Dịch Thiên Vân trắc thí Cốt Linh, đá thủy tinh truyền lại Năng Lượng bao trùm Dịch Thiên Vân lúc, Chấp Hành Giả ngây ngẩn cả người.

"Xương, Cốt Linh 20 9?" Chấp Hành Giả niệm đi ra lúc, toàn trường âm thanh sát na ở giữa trầm xuống, cây kim rơi cũng nghe tiếng..