Chương 984: Còn muốn trắc thí a?

Chương 984: Còn muốn trắc thí a?

Cốt Linh 29!

Tại niệm đi ra lúc, sở hữu muốn xem lấy Chấp Hành Giả đọc lên cái 8 Cửu Thiên Tuế, hoặc là hơn 10 ngàn tuổi Tu Luyện Giả, tại chỗ liền mắt choáng váng, không dám tin nhìn lấy Chấp Hành Giả.

Đừng nói là Chấp Hành Giả chấn kinh  vừa bên trên Niệm Từ Vũ đồng dạng chấn kinh, nàng coi là Dịch Thiên Vân như thế nào đều có cái Bách Tuế trở lên a? Hoặc là hơn ngàn tuổi trái phải, không nói quá nhiều số tuổi, chí ít đều lâu một chút.

Phải biết Dịch Thiên Vân nhưng là đến từ phàm vực, cũng không phải tới từ Thần Vực, tu luyện tự nhiên sẽ chậm hơn rất nhiều.

Mộ Dung Hiểu không hơn trăm thâm niên ở giữa, liền có thể có tu vi như thế, chủ yếu là nàng sinh ra ở Thần Vực, điểm xuất phát cùng những người khác hoàn toàn khác biệt. Tăng thêm gia tộc tương đối mạnh, bởi vậy có thể tại trăm năm thời gian bên trong, liền có thể đột phá đến tu vi như thế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dịch Thiên Vân phàm là vực đến đây, lại có thể tại 29 tuổi, đạt tới bực này tu vi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Chấp Hành Giả tại sau khi tĩnh hồn lại, trầm mặt đem tinh thạch lấy xuống, từ trữ vật giới chỉ bên trong một lần nữa lấy ra cái đá thủy tinh đến, chuẩn bị muốn tiếp tục đo thử một lần.

Không hề nghi ngờ Chấp Hành Giả cho rằng đá thủy tinh có vấn đề, dự định đổi một khối trắc thí nhất hạ.

"Cái gì đó, nguyên lai là Chấp Hành Giả cho rằng đá thủy tinh có vấn đề, thật đúng là có khả năng khảo nghiệm đá thủy tinh có vấn đề, nhất định phải đổi một khối thử một chút a!"

"Đúng, ta đồng dạng thì cho là như vậy, rất có thể đá thủy tinh có vấn đề! Trắc thí nhiều như vậy cá nhân, hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề, là nên đổi một khối."

"29 tuổi, cái này sao có thể!"

Cả đám đều gật gù đắc ý, cho rằng Dịch Thiên Vân tuyệt đối không thể có thể chỉ có 29 tuổi, sáng tạo ra đáng sợ như vậy ghi chép, mới có 29 tuổi, nói ra đều không người tin tưởng a! Chí ít hiện tại liền không có người tin tưởng, ngay cả Chấp Hành Giả đều hoài nghi mình đá thủy tinh, có phải hay không có vấn đề gì.

Bằng không làm sao lại trắc thí ra cái 29 tuổi đến, đồng thời hắn còn kiểm trắc đến Dịch Thiên Vân tu vi là lục luyện Địa Quân! Nếu như không phải lục luyện Địa Quân, hắn thật đúng là không sẽ như thế hoài nghi.

Nếu là Dịch Thiên Vân chỉ có cái Linh Vương kỳ tu vì cái gì, cái kia Chấp Hành Giả đều không thèm để ý. Đương nhiên Thiên Dụ Thần Vực khẳng định sẽ bị mắng chết, tiêu chuẩn thấp nhất đều muốn nhất luyện Địa Quân tu vi, phái ra cái Linh Vương kỳ trái phải tu vi, có thể không bị mắng chết?

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, không nhìn bốn phía hết thảy trào phúng cùng hoài nghi.

Chấp Hành Giả xuất ra đá thủy tinh bao trùm Dịch Thiên Vân thủ chưởng, tiếp tục trắc thí về sau, tay hắn hơi lắc một cái, trong tay đá thủy tinh trượt xuống, rơi xuống đất.

Bịch

Thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, tuy nhiên cái này thủy tinh thạch cũng không phải là dễ dàng như vậy hư hao, chỉ là đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới, nhìn thấy Chấp Hành Giả đều mắt choáng váng.

"Không, không thể nào?" Chấp Hành Giả lần nữa móc ra đá thủy tinh, tiếp tục cho Dịch Thiên Vân đo thử một lần, nhưng là kết quả một lần lại một lần tương tự, không có bất kỳ cái gì khác biệt.

Đi theo đông đảo Tu Luyện Giả nhìn thấy một màn quỷ dị, Chấp Hành Giả không ngừng thay thế lấy đá thủy tinh, đổi một khỏa lại một khỏa, cuối cùng dùng gặp quỷ giống như ánh mắt nhìn hắn: "Thật, thật là 29 tuổi Cốt Linh?"

Cho dù là đến sau cùng, vẫn là không quá tin tưởng Dịch Thiên Vân chỉ có 29 tuổi Cốt Linh, cái này thật sự là không có cách nào tin tưởng. Lục luyện Địa Quân tu vi mới 29 tuổi, cái này sao có thể?

Đám người nguyên bản không quá tin tưởng biểu lộ, dần dần trở nên khiếp sợ, thật đúng là 29 tuổi Cốt Linh, để bọn hắn cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

"Không thể nào, thật là 29 tuổi Cốt Linh?"

Bọn hắn cả đám đều nghẹn họng nhìn trân trối, cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi, trước đó đều cho rằng là đá thủy tinh có vấn đề, hiện tại xem ra có vẻ như không phải đá thủy tinh vấn đề, mà là Dịch Thiên Vân thật chỉ có 29 tuổi?

"Xem ra thật là 29 tuổi, căn bản không phải lão yêu quái a. . . Có phải hay không là đoạt xá người khác thân thể Lão Quái Vật?"

"Đoạt xá ngươi cũng nghĩ ra? Liền xem như thật đoạt xá 29 tuổi thân thể, liền xem như Lão Quái Vật linh hồn, đều không nhất định có thể tại như vậy trong thời gian ngắn sáng tạo ra như vậy ghi chép a?"

"Đoạt xá, cái này ngược lại là có mấy phần ý tứ

Nói không chính xác thật đúng là dạng này."

"Nếu là đoạt xá, như vậy đạt được loại này thành tích, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa. Chỉ là cái này thủy tinh thạch, căn bản không có trắc thí linh hồn năng lực."

Bọn hắn cả đám đều đem Dịch Thiên Vân hướng đoạt xá phương diện muốn đi, đoạt xá một cái tuổi tiểu nhân, sau đó điên cuồng tu luyện, liền có khả năng đạt tới loại tiêu chuẩn này. Nói cho cùng, vẫn là không cho rằng Dịch Thiên Vân có được loại tiêu chuẩn này.

"Các ngươi đây đều là nói nhảm, nếu là đoạt xá, một cái Nghịch Thiên cường giả, sẽ đoạt xá bị các ngươi xem thường Nhân Tộc? Hoặc là nói vẫn là tại phàm vực tu luyện, đoạt xá chẳng lẽ không cần Ma Hợp Kỳ, lập tức liền có thể điên cuồng đột phá đi lên?"

"Không sai, các ngươi xem thường chúng ta Nhân Tộc coi như xong, xuất hiện một thiên tài bị đánh mặt, các ngươi còn chết không thừa nhận. Liền xông các ngươi ý nghĩ, thật sự là làm cho người khinh thường!"

Phản bác dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân Kẻ ủng hộ, đúng vậy tham gia lần này Thần Vực đăng thiên chi chiến Nhân Tộc, có không ít là Nội Điện đệ tử ưu tú, bởi vậy vẫn là có cơ hội tham gia cái này Thần Vực đăng thiên chi chiến. Chỉ là nhân số cũng không nhiều, so sánh lên còn lại thật là thưa thớt người đến đáng thương.

Đám người bị chỉ cái mũi mắng, bọn hắn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lời này còn đúng là không sai. Đoạt xá không phải đơn giản như vậy, nếu là thân thể không thích hợp lời nói, cái kia đồng dạng là không tốt. Nhất là Ma Hợp Kỳ cần tương đương lâu thời gian, không có cái trăm năm trở lên thời gian, chỗ nào có thể triệt để Ma Hợp cái này thân thể.

Nhất là trong đó một điểm tự giễu, Nghịch Thiên đoạt xá cường giả, sẽ đi đoạt xá một bộ Nhân Tộc thân thể?

"Nói như vậy, các ngươi cho là hắn là dựa vào bản sự của mình, tại như vậy nhỏ niên kỷ, cho đột phá đến cấp độ này rồi?"

"Đây không phải là nói nhảm a, hiện tại liền sống sờ sờ đứng ở trước mặt các ngươi, còn từ phàm vực tới, thông qua Thần Vực tẩy lễ, điểm ấy ai cũng không lừa được!"

Thông qua Thần Vực tẩy lễ, chứng minh Dịch Thiên Vân tuyệt đối là lần đầu tiên đến đây, nếu không không khả năng sẽ có Thần Vực tẩy lễ. Điểm ấy là không có cách nào lừa gạt, không ai có thể phản bác.

"Thế nhưng là. . ."

Bọn hắn đều không thể tiếp tục phản bác đi xuống, Dịch Thiên Vân thật sự là thật là đáng sợ, tuổi còn trẻ liền có thể có năng lực như vậy, nếu là lại cho điểm thời gian, còn đến mức nào?

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, là hắn biết sẽ khiến loại này oanh động hiệu quả.

"Không nghĩ tới ta đều nhanh Thành đại thúc. . ." Hắn sờ lên cái mũi, cái này đều nhanh đến ba mươi tuổi, đối với Tu Luyện Giả mà nói, tuổi tác cùng tiểu hài tử không có gì khác biệt.

Đối với người thường đến giảng, tam thập nhi lập, xem như cái không nhỏ tuổi rồi.

"Chấp Hành Giả đại nhân, còn cần trắc thí a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy đầy đầu là mồ hôi Chấp Hành Giả, hiểu ý cười một tiếng.

"Không, không cần, hoàn toàn chính xác đúng vậy 29 tuổi Cốt Linh, lục luyện Địa Quân tu vi, tuyệt đối ưu tú. . ." Chấp Hành Giả niệm đi ra lúc, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Có mấy điểm để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cái kia chính là Nhân Tộc cùng phàm vực tới, cái này 2 điểm mới khiến cho hắn cảm thấy trùng kích lực mười phần.

Nếu là đổi lại 3 Tứ Phẩm Thần Vực trở lên, 29 tuổi Cốt Linh, đạt tới loại tiêu chuẩn này, kỳ thực cũng không tính là gì. . . Thế nhưng là này người đến từ phàm vực, còn là nhân tộc!.