Chương 985: Có chút chờ mong

Chương 985: Có chút chờ mong

Lần này đạt được Chấp Hành Giả tán thành, tất cả mọi người ngoan ngoãn ngậm miệng, đều chấn kinh Dịch Thiên Vân đến tột cùng là tu luyện thế nào. Nếu như không phải đoạt xá, phàm vực đến tột cùng là có chỗ nào, có thể làm cho kinh người như thế trời mới xuất hiện?

Mộ Dung Hiểu thiên tài là đương nhiên, Thần Vực xuất sinh, vẫn là cái không tệ gia tộc dùng tư nguyên chất đống. Dịch Thiên Vân có thể có cái gì, cho dù là phàm vực bên trong quý tộc, đều không kịp Thần Vực một cái nhỏ nhất gia tộc a?

Điểm ấy để bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải, nhất thời ở giữa đám người nhao nhao nói đàn, vẫn có người miệng miễn cưỡng nói có cường giả đoạt xá, nếu không sẽ không như vậy Nghịch Thiên.

Dựa theo Dịch Thiên Vân loại tình huống này, hoàn toàn chính xác chỉ có cường giả đoạt xá một đường thuyết pháp. Có thể coi là là thật cường giả đoạt xá, đều không phải là vi quy.

Căn cứ quy củ đến xem, đúng vậy tính trước mắt thân thể Cốt Linh, còn lại đều không là vấn đề. Dù là thật là đoạt xá, đều không là vấn đề. Phía trên những cái kia lão đại không phải người ngu, biết mình lựa chọn thế nào.

"Một mực nắm lấy đoạt xá không thả, các ngươi thật thật tốt hiểu rõ đoạt xá nguyên lý a?" Lúc này Niệm Từ Vũ âm thanh âm vang lên, đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn tới, trong mắt nàng tràn ngập thất vọng: "Cường giả đoạt xá, cần muốn tìm tới một cái cực giai thể phách, tu vi không thể quá thấp, trừ phi tự thân linh hồn cực kỳ yếu đuối, nếu không chui vào 1 mấy tuổi hài đồng, hoặc là mười mấy tuổi thiếu niên thể nội, khá khó khăn."

"Nếu là cưỡng ép đoạt xá, chỉ có 1 kết quả, cái kia chính là Bạo Thể! Thân thể không có cách nào tiếp nhận lực lượng mạnh như vậy, liền cùng các ngươi phục dụng cao phẩm cấp đan dược, căn bản không có cách nào tiếp nhận một cái đạo lý!"

"Xem ra các ngươi đều không có hảo hảo đi học tập, ngay cả điểm ấy cơ bản nhất thường thức cũng đều không hiểu, hảo hảo đi bế quan tu luyện đi!"

Niệm Từ Vũ đứng ra đối bọn hắn hung hăng giáo huấn một lần, hoàn toàn không nể mặt bọn họ. Đối với bốn phía một mực nói Dịch Thiên Vân đoạt xá tình huống, nàng thật sự là tức sôi ruột.

Đoạt xá hà khắc, tu vi chút cao đều biết, nếu là rất đơn giản lời nói, ai không đoạt xá rồi?

Như vậy cũng tốt so Sát Thần tháp, chỉ có đi qua tuyển chọn tỉ mỉ, càng phải hấp thu các loại sát khí, đạt tới phi thường thích hợp điều kiện mới được. Muốn là vừa vặn lên đài liền có thể đoạt xá, bọn hắn lão sớm liền đã ra tới.

Linh hồn yếu đuối lời nói, còn cần chậm rãi tưới nhuần linh hồn, đằng sau mới chậm rãi tu luyện. Bởi vậy rất khó tại cực kỳ tuổi trẻ thể phách bên trên đoạt xá, sau đó rất mau đưa tu vi xông đi lên.

Nếu là thật có loại này, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là người này vốn chính là cái siêu cấp thiên tài, tự thân tu vi liền không thấp, mới có thể bị đoạt xá. Cái kia cứ như vậy, Dịch Thiên Vân có phải hay không bị đoạt xá, một điểm mao bệnh đều không có.

Bởi vậy tổ chức Thần Vực đăng thiên chi chiến các đại lão, tuyệt đối không phải người ngu, thật sự có loại người này tồn tại, như vậy nhất định là cái siêu cấp thiên tài, bọn hắn sẽ không bài xích một cái siêu cấp thiên tài.

Đang bị Niệm Từ Vũ hung hăng huấn dừng lại dưới, cả đám đều cúi xuống đầu, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là cũng có lý, nhưng là bọn hắn vì tự an ủi mình, cũng chỉ có thể tìm cái này ngu xuẩn lấy cớ đi ra.

Nói cho cùng, đúng vậy không muốn nhận thua, không muốn thua cho một cái nhân tộc, đúng vậy đơn giản như vậy. Loại này tập tục vẫn như cũ không cách nào sửa đổi, dù là ngươi thu hoạch được rất thành tựu không tệ.

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đối với cái này đã chuyện thường ngày ở huyện, đi vào Thần Vực bên này, bị kỳ thị đến càng thêm lợi hại. Tại tam giới bên trong liền đã bị kỳ thị đến thật nhiều, Tại Thần vực bên trong kỳ thị đến càng thêm lợi hại, cơ bản cùng cặn bã không có gì khác biệt.

Để cho người ta có loại khảo hạch bộc phát ra lực lượng cường hãn, đều bị những người khác hoài nghi có phải hay không phục dùng cái gì Nghịch Thiên đan dược, mà không phải mình đan dược, thật sự là làm cho người cảm thấy bi ai.

Chợt Dịch Thiên Vân không có nhiều lời, quay người liền rời đi, lưu phía dưới một đám trợn mắt hốc mồm đệ tử. Trong đó Viên Thiên phù hộ nắm chặt quyền đầu, trước đó hắn đồng dạng cho rằng Dịch Thiên Vân là lão yêu quái, nhưng là bây giờ căn bản không phải lão yêu quái, còn có Niệm Từ Vũ hỗ trợ chỗ dựa.

Phần đãi ngộ này, phần này vinh hạnh đặc biệt, đều không phải là hắn chỗ có thể sánh được.

"Đáng chết, làm sao chỗ có chỗ tốt, đều bị gia hỏa này chiếm!" Viên Thiên phù hộ cảm thấy rất không cam tâm, nhưng chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

Niệm Từ Vũ hơi lườm bọn hắn

Nghiêm nghị nói: "Thật tốt tu luyện, lần này Thần Vực đăng thiên chi chiến là cơ hội của các ngươi, nếu có thể giết vào trăm người đứng đầu, các ngươi có thể nói là thăng chức rất nhanh! Cùng ở chỗ này nói nhảm, còn không bằng chuẩn bị cẩn thận nhất hạ!"

Vâng

Bọn hắn chỉ có thể lên tiếng, rất nhanh liền tán đi. Nguyên bản bọn hắn thi kiểm tra xong về sau, nên trở về chờ đợi xuất phát, vừa lúc Niệm Từ Vũ mang theo Dịch Thiên Vân tới, đều lưu lại quan sát, ai biết nhìn thấy kinh người như thế sự tình.

Dịch Thiên Vân 29 tuổi Cốt Linh, nghiền ép Mộ Dung Hiểu!

Dịch Thiên Vân mới thật sự là thanh niên, trái lại Mộ Dung Hiểu tuổi trẻ, bắt đầu so sánh đều giống như lão thái bà.

"Vừa rồi đa tạ Niệm trưởng lão mở miệng tương trợ." Dịch Thiên Vân tuy nhiên không ngại những chuyện này, nhưng vẫn là đối Niệm Từ Vũ giúp chính mình nói chuyện, có mấy phần lòng cảm kích.

"Điểm ấy không có cảm tình gì tạ, ta bất quá là ăn ngay nói thật, nếu như ngươi có mấy trăm năm trở lên Cốt Linh, điểm ấy ta còn có mấy phần tin tưởng, nhưng trăm năm trong vòng bị đoạt xá, còn có thể tu luyện tới trình độ như vậy, thực sự là chuyện không thể nào." Niệm Từ Vũ lắc lắc đầu, trong mắt ngược lại là tràn ngập nghi hoặc: "Ta phi thường tò mò, ngươi đến tột cùng là tu luyện thế nào, cái này đều đã lục luyện Địa Quân. . ."

Nàng nhớ kỹ Dịch Thiên Vân trước đó vẫn là tứ luyện Địa Quân không đến, cái này đều cũng không lâu lắm, liền đã đột phá đến lục luyện Địa Quân, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này sao, luyện lấy luyện lấy đã đột phá. . ." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai bàng.

Lời này hắn ngược lại là không có nói lung tung, đúng vậy tùy ý sát giết quái, hấp thu phía dưới Năng Lượng, sau đó đã đột phá.

Niệm Từ Vũ hướng hắn trợn trắng mắt, nói ra: "Được rồi, chuyện này ta cũng không muốn nói nhiều, xem ra chúng ta 2 Vị Trưởng Lão đều dạy bảo không được ngươi cái gì. Đợi lát nữa ngươi cũng đừng chạy, cùng ta đợi tại một khối, không có nhiều thời gian, liền muốn lên đường."

"Tốt a." Dịch Thiên Vân cảm thấy bất đắc dĩ, Niệm Từ Vũ là bị mình dọa cho sợ rồi, nếu là lần nữa biến mất không thấy, nàng lại muốn đi đâu tìm?

Hiện tại cũng không có bao nhiêu thời gian, nếu là còn chơi biến mất, còn thật là muốn chết.

Chợt Niệm Từ Vũ liền mang theo Dịch Thiên Vân đi mình nhã cư, cùng nhau tu luyện, cũng không có dẫn hắn đi nơi nào. Thời gian cũng không nhiều, ngay tại nhã cư bên trong đợi hơn một tháng sau, chính là xuất phát.

Lần này xuất phát tiến về mục đích, đều là thống nhất cưỡi cự đại Linh Hạm hướng mục đích bay đi, ở chỗ này dung nạp sở hữu người dự thi. Dịch Thiên Vân liếc nhìn một chút, người dự thi nhiều đến hơn hai trăm người, số lượng cũng không nhiều, nhưng đều là tinh anh trong tinh anh.

Tu vi thấp nhất đều có nhị luyện Địa Quân, tu vi cao nhất đạt tới thất luyện Địa Quân. Đương nhiên đến trình độ này, toàn trường liền một người, cái kia chính là Mộ Dung Hiểu, còn lại đều là 3 tứ luyện Địa Quân làm chủ, lục luyện Địa Quân đều không mượt qua một bàn tay.

Dịch Thiên Vân tuyển hẻo lánh đánh ngồi xuống, dù sao không có cái gì người quen.

"Thần Vực đăng thiên chi chiến a, có chút chờ mong đây. . ." Dịch Thiên Vân mỉm cười, chính là nhắm mắt dưỡng thần..