Chương 986: Thần Chiến đại lục

Chương 986: Thần Chiến đại lục

"Nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là tu luyện thế nào, 29 tuổi Cốt Linh, ngươi đang đùa ta chơi đâu?"

Thanh âm quen thuộc từ vang lên bên tai, Dịch Thiên Vân đều không cần mở to mắt, liền biết nói chuyện chính là Mộ Dung Hiểu. Toàn trường cũng chỉ có Mộ Dung Hiểu cái này tiểu nha đầu, căn bản liền mặc kệ bốn phía là tình huống như thế nào, muốn nói gì, liền nói cái gì, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Không hổ là thiên kim tiểu thư, Tại Thần vực bên trong lớn lên thiên tài tiểu thư, tám thành là bị làm hư.

"Có phải hay không đùa ngươi chơi, ngươi có thể đi cùng Chấp Hành Giả chứng thực, hắn sẽ cho ngươi câu trả lời." Dịch Thiên Vân đều chẳng muốn mở to mắt, cái này tiểu nha đầu đúng vậy tính khí đủ quật cường, cũng không muốn thua bởi hắn.

"Hừ, vậy ngươi nói cho ta biết đến tột cùng là tu luyện thế nào, so ta tuổi trẻ nhiều như vậy!" Mộ Dung Hiểu vẫn không thuận không buông tha, đúng vậy muốn từ Dịch Thiên Vân trong miệng hỏi thăm ra tu luyện bí mật.

Tình huống bên này, lập tức hấp dẫn bốn phía Tu Luyện Giả chú ý, đều nhao nhao hướng bên này vểnh tai, không nguyện ý buông tha bất luận một chữ nào. Trong bọn họ tâm đối Dịch Thiên Vân tu luyện tốc độ, đều là đầy hiếu kỳ, nếu có thể biết tu luyện thế nào, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn sự tình.

"Cái này ta luyện lấy luyện đã đột phá, kỳ thực ta cũng không biết vì cái gì." Dịch Thiên Vân chậm rãi mở mắt ra, nhìn lấy nàng cười nhạt nói: "Có lẽ đây chính là thiên phú đi."

Thiên phú hai chữ từ trong miệng hắn nói ra, để bọn hắn từng cái sắc mặt cổ quái, một cái nhân tộc nói mình rất có thiên phú, liền cùng một cái người nghèo nói mình rất giàu có giống như.

"Hừ, không nói thì không nói!" Mộ Dung Hiểu cảm thấy phi thường khó chịu, liền theo đợi ngồi tại Dịch Thiên Vân bên người, một khối nhắm mắt tu luyện.

Những người khác lập tức bó tay rồi, còn tưởng rằng có thể từ Dịch Thiên Vân miệng bên trong biết được cái gì phương pháp tu luyện, hiện tại không hề có một chút tin tức nào. Suy nghĩ kỹ một chút, Dịch Thiên Vân làm sao lại đem bí mật nói ra đâu? Đổi lại những người khác, cũng không nguyện ý đem mình phương pháp tu luyện nói ra.

Trừ phi đầu bị đá, không phải vậy không có khả năng nói ra những lời này tới.

Viên Thiên phù hộ nhìn thấy Mộ Dung Hiểu tại Dịch Thiên Vân bên người Tọa Thiền, để hắn ghen ghét đến hai mắt đều muốn phun ra lửa, mình một mực điên cuồng đuổi theo Mộ Dung Hiểu, ai ngờ đối phương đều không để ý tới mình.

Dịch Thiên Vân cái này đều không để ý đến Mộ Dung Hiểu, Mộ Dung Hiểu ngược lại dán đi lên, để hắn đều nhẫn không ở trong lòng tối chửi một câu: "Tiện nhân!"

Hắn đúng vậy ghen ghét, cái gì đều ghen ghét, hiện tại chú ý lực đều tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên thân, về phần tình huống của hắn, căn bản không ai để ý tới hắn nửa phần.

Tuy nhiên hắn nhìn khó chịu, nhưng là cũng không dám động thủ, hoặc là không dám nói ra khỏi miệng, chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Ở chỗ này là không thể động thủ, dù là tỷ thí đều không được. Cái này đều chuẩn bị muốn đi tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến, nếu là ở chỗ này thụ thương, khẳng định được chả bằng mất.

Dù là có người thấy ngứa mắt Dịch Thiên Vân, đều chỉ có thể kìm nén, chân chính có tiền đồ là Tại Thần vực đăng thiên chi chiến thu hoạch được thành tích tốt, mà không phải ở chỗ này vờ ngớ ngẩn.

Bởi vậy trên đường đi cho dù có người đối Dịch Thiên Vân cảm thấy khó chịu, nhưng vẫn là bình an đến Thần Vực đăng thiên chi chiến mục đích —— Thần Chiến đại lục!

"Mau nhìn, muốn tới nơi muốn đến!"

Lúc này có Tu Luyện Giả từ bắt đầu tĩnh tọa, bọn hắn đợi tại Linh Hạm bên trên chờ đợi trọn vẹn nửa năm thời gian, rốt cục muốn nhìn thấy nơi muốn đến, có thể nào không kích động. Nhất là nơi này chính là có thể khiến người ta thăng chức rất nhanh địa phương, nội tâm muốn không kích động cũng khó khăn.

Cả đám đều mở to mắt, hướng Linh Hạm bên ngoài nhìn lại, xoáy cho dù là nhìn thấy cái vô cùng to lớn đại lục, nổi bồng bềnh giữa không trung, cũng không phải là một khỏa cự đại Hành Tinh, đúng vậy một khối to lớn vô cùng đại lục.

Nhìn một cái, hoàn toàn không nhìn thấy đầu, nơi này chính là bọn hắn tham gia Chiến Trường!

Dịch Thiên Vân đồng dạng mở to mắt, đập vào mi mắt đúng vậy cái kia phiến rộng lớn vô biên đại lục, cũng không phải là cái gì Hành Tinh. Tuy nhiên không phải Hành Tinh, nhưng là cả hai ở giữa không có cái gì khác biệt, dù sao đều có thể ở phía trên đối xử mọi người là được rồi.

Đồng thời đánh giá bốn phía, phát hiện bên ngoài có còn lại Linh Hạm hướng những phương hướng khác bay đi, mỗi cái Thần Vực đều có mình trận doanh, bởi vậy cũng không phải là toàn bộ tụ tập cùng một chỗ.

Rất nhanh bọn hắn Linh Hạm liền từ trên không trung rơi dưới

Phi thường chuẩn xác đáp xuống một cái bên ngoài thần điện bên cạnh. Trong thần điện không ai, hoàn toàn đúng vậy trống rỗng tồn tại, dù là ngay cả cái thủ vệ đều không có.

"Toàn bộ đi vào!" Niệm Từ Vũ dẫn theo đội ngũ đi vào bên trong đi, bao quát các trưởng lão khác đều đi theo một khối tiến đến, về phần Vực Chủ cũng không có cùng nhau đến đây.

Vực Chủ khẳng định là sẽ đến quan sát, nhưng bọn hắn tiến về địa phương, cùng bọn hắn vị trí tự nhiên khác biệt.

Bởi vậy đều là từ trưởng lão dẫn đội, đi vào trong thần điện đợi.

Chợt cả đám đều đi theo vào, đều phân biệt đứng tại bên cạnh  chờ đợi lấy Niệm Từ Vũ mệnh lệnh.

"Các ngươi có trước đó tham gia qua Thần Vực đăng thiên chi chiến, các ngươi tương đối có kinh nghiệm, hi vọng các ngươi có thể làm lĩnh đội, thật tốt chỉ dẫn mới tới đồng môn sư đệ!" Niệm Từ Vũ quét đám người một chút, nghiêm túc nói: "Trận này Thần Vực đăng thiên chi chiến, là các ngươi toàn khởi đầu mới, nếu có thể thu hoạch được thành tích tốt, tiền đồ là quang minh. Ở đây ta hi vọng các vị ném phía dưới hết thảy thành kiến, chuyên tâm trùng kích Thần Vực đăng thiên chi chiến!"

"Dù sao các ngươi chân chính địch nhân, cũng không phải là của mình đồng môn, mà là còn lại Thần Vực! Đồng thời, ta không hy vọng gặp đến bất kỳ đồng môn lẫn nhau thương tổn tình huống phát sinh, một khi bị phát hiện, Thần Vực đăng thiên chi chiến kết thúc về sau, nhất định nghiêm trị không tha!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, ở chỗ này hoàn toàn chính xác muốn thả phía dưới một số tư nhân thành kiến, coi như giết mình đồng môn lại như thế nào, cũng sẽ không gia tăng nửa điểm thứ tự. Nếu là phối hợp tốt, cái kia có thể nói là song song đến lợi.

Cái này đám người không khỏi nhìn về phía Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu bọn người, có bọn hắn chỉ huy tình huống dưới, không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm rất nhiều hi vọng thành công. Bọn hắn không yêu cầu giết vào trăm người đứng đầu, giết vào năm vị trí đầu trăm loại hình, cũng đã là cực kỳ quang vinh.

Dù là còn lại Thần Vực không cho bọn hắn khen thưởng, riêng phần mình trận doanh đều sẽ dành cho trọng thưởng! Dù sao nhiều như vậy Thần Vực lẫn nhau tranh đấu, càng nhiều hay là vì mặt của mình cùng tôn nghiêm.

"Tiếp xuống liền nhìn các ngươi bản lãnh của mình, ta phi thường kỳ đối đãi các ngươi chiến tích. Nếu có thể thu hoạch được cực giai thành tích, đối với các ngươi, còn có đối với chúng ta Thiên Dụ Thần Vực, đều có rất nhiều chỗ tốt." Niệm Từ Vũ nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Lời nói liền đến nơi đây, tiếp xuống đúng vậy cấp cho đan dược!"

Đi theo đám bọn hắn cấp cho không ít Khôi Phục đan thuốc cùng trị liệu đan dược, tại trận đại chiến này bên trong tiêu hao kinh người, tự nhiên cần nhiều một chút đan dược.

Tại toàn bộ cấp cho xong sau, Niệm Từ Vũ cùng các trưởng lão khác chuẩn bị rời đi, bọn hắn là không thể tiếp tục đợi ở chỗ này.

"Thật tốt nỗ lực, chúng ta đều sẽ nhìn ở trong mắt." Niệm Từ Vũ tại trải qua Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu lúc, nhìn lấy bọn hắn điểm một cái đầu, không hề đơn độc với ai nói ủng hộ.

Sau đó bọn hắn đều ngồi Linh Hạm rời đi, tại sau khi bọn hắn rời đi, Thần Điện cửa chính lập tức bị một cỗ Năng Lượng bao vây, liền như là lấp kín bức tường vô hình, đem bọn hắn cho khóa ở bên trong..