Chương 987: Chuẩn bị

Chương 987: Chuẩn bị

Người dự thi đều bị khóa ở trong thần điện, tạm thời không có cách nào ra ngoài. Bất quá bọn hắn đều đứng tại cửa chính, hướng mặt ngoài dò xét đầu nhìn lại, muốn nhìn một chút phía ngoài Chiến Trường là cái dạng gì.

Dịch Thiên Vân đồng dạng đứng tại cửa chính, nhìn lấy phía ngoài Chiến Trường, kỳ thực trong này cảm giác không ra thứ gì, đúng vậy cùng tại những hành tinh khác không có gì khác biệt.

Không có cái gì áp lực, cũng không có cái gì đặc thù hiểm cảnh. Từ xa nhìn lại đúng vậy một mảnh trống không, chỉ có đường chân trời bên trên mới có 1 cánh rừng ở nơi đó, về phần địa phương khác tạm thời không được rõ lắm.

Trừ cái đó ra còn có nhìn thấy nơi xa có còn lại Thần Điện, cái này thần điện còn không chỉ một, giống như là đem toàn bộ Thần Chiến đại lục bao vây tại một chỗ giống như, hướng bên cạnh quấn một vòng.

Trong tầm mắt số lượng chí ít đều có mười mấy cái nhiều, đoán chừng tổng cộng cộng lại, chỉ sợ là có trên trăm cái nhiều, thậm chí mấy trăm nhiều! Mang ý nghĩa nơi này có trên trăm cái Thần Vực tham gia, mỗi cái Thần Vực phái ra cái hai, ba trăm người trở lên, liền có mười mấy ngàn, thậm chí mấy trăm ngàn.

Nhưng là chân chính có thể vào vây chỉ có 100 người, về phần có thể hay không bị chọn lấy, vậy thì một chuyện khác. Mặc dù là Nhị Phẩm Thần Vực, vẻn vẹn cao 1 phẩm cấp, nhưng là có thế lực lại là ngày đêm khác biệt.

Nói cho cùng Nhị Phẩm Thần Vực đúng vậy bên trong thế lực, đại bộ phận đều là sinh trưởng ở địa phương này Thần Vực Cường Giả, đây chính là bọn họ nhất ngạo khí tiền vốn, được hưởng lấy càng dày đặc Tinh Lực Thần Vực.

Phàm vực đến đây Tu Luyện Giả, đại bộ phận cũng nhìn không thuận mắt, trừ phi là phi thường ưu tú. Bởi vậy mới có thể liệt ra 100 người trong vòng, bọn hắn chính là muốn tinh anh trong tinh anh, còn lại đều chẳng muốn nhìn một chút.

Đặt vào trong thế lực, nói không chính xác còn cản trở.

"Không hổ là Thần Vực đăng thiên chi chiến, có thể thu được hàng đầu, mới có thể tính là chân chính đăng thiên!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy phía ngoài thế lực, nội tâm cảm khái không thôi, đây tuyệt đối là một trận chém giết. Đến lúc đó đông đảo thiên tài, đều nhao nhao chém giết tại một khối, phải chăng có thể từ đó thoát dẫn mà ra, vậy phải xem cá nhân bản sự.

Bởi vì không biết bao lâu mới bắt đầu, cả đám đều ngồi xếp bằng ở đây, trước đó đã tham gia Tu Luyện Giả, ngay tại bên cạnh thần khí giải thích.

"Chờ khoảng một hồi là được rồi, đại khái một tuần thời gian  chờ đợi lấy sở hữu người dự thi trình diện. Chuẩn bị lúc mới bắt đầu, liền sẽ cho các ngươi 1 Khối Lệnh Bài, cái này Khối Lệnh Bài chính là của các ngươi mệnh! Nếu là không có lệnh bài, lâu như vậy đạt được cục."

"Như vậy về sau sẽ có cái gì khảo hạch đâu?"

"Khảo hạch cái này ngược lại không tốt nói, mỗi lần đều sẽ có biến hóa, tuy nhiên Đệ Nhất Quan không có bất kỳ biến hóa nào, cái kia chính là sàng chọn! Ít nhất phải chém đứt 1 nhiều hơn phân nửa nhân số."

"Chém đứt 1 nhiều hơn phân nửa nhân số?"

Đám người hút một ngụm khí lạnh, nếu là hơn mấy trăm ngàn người tham gia, chẳng phải là muốn bài trừ 50 ngàn người trở lên? Cái này đào thải đến thật sự là quá tàn khốc điểm, lập tức liền bài trừ nhiều như vậy.

"Đúng vậy, Đệ Nhất Quan đơn giản đúng vậy thu thập lệnh bài  lệnh bài đạt tới số lượng nhất định, mới có thể trúng tuyển. Bởi vậy các ngươi phải thật tốt nắm chắc, cướp đoạt nhiều một chút lệnh bài, dạng này mới có thể trúng tuyển . Còn sẽ cần bao nhiêu khối, điểm ấy ta ngược lại thật ra không rõ ràng."

"Tóm lại nếu như các ngươi cảm thấy đánh bất quá đối phương, liền nhận thua ném ra lệnh bài là được rồi, các ngươi liền sẽ bị truyền tống về tới nơi này. Chỉ là tư cách ngược lại là không có, cũng may mệnh là bảo vệ. Nơi này là không có bất kỳ cái gì cái gì đầu hàng thuyết pháp  mặc cho bọn hắn nói thế nào, chỉ cần không ném ra lệnh bài, như vậy thì không cần cho rằng bọn họ là thật đầu hàng, nói không chính xác liền thừa dịp các ngươi không chú ý, sau đó liền đánh lén các ngươi!"

Những này lão tiền bối bắt đầu giảng giải, thiên phú của bọn hắn không tệ, nhưng cũng không phải là Nghịch Thiên thủy chuẩn. Ưu điểm ở chỗ tham gia qua một hai lần trở lên, bởi vậy ở chỗ này đều bị một đám đoàn người vây quanh, không ngừng đề ra nghi vấn lấy sự tình các loại, tốt có chuẩn bị.

Ở chỗ này cũng sẽ không có người nào cho bọn hắn giải thích, một khi bắt đầu liền muốn tiến hành mổ giết, địch nhân cũng sẽ không cho cơ hội giải thích.

"Đến lúc đó các ngươi cùng chúng ta một khối Tổ Đội, dạng này phần thắng so sánh lớn một điểm." Giảng giải thanh niên gọi Tư Không ngựa, tại giảng giải một phen về sau, nhìn về phía Dịch Thiên Vân bọn hắn dò hỏi: "Các ngươi muốn hay không cùng chúng ta một khối Tổ Đội, nếu là đồng môn, nên thật tốt hợp tác!"

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, chợt chậm rãi nói ra: "Không cần, con người của ta độc hành đã quen."

Tâm tư của đối phương mình có thể nào không hiểu, nhìn như tại giảng giải tình huống, kỳ thực đúng vậy tại lung lạc nhân tâm, đi theo để bọn hắn một khối Chiến Đấu . Còn làm sao chia đều lệnh bài kia, vậy khẳng định từ cái này lĩnh đầu tới nói.

Điểm ấy cũng không tính sai lầm biện pháp, nhiều một chút người tại một khối, khẳng định an toàn một điểm. Thế nhưng là Dịch Thiên Vân cũng không thích, dạng này kiếm lấy lệnh bài, không thể nghi ngờ là cực kỳ khó khăn.

Tư Không ngựa sầm mặt lại, trong mắt lướt qua một đạo lãnh quang, tuy nhiên đảo mắt mà qua.

"Ngươi thật sự là không biết tốt xấu, người ta Tư Mã sư huynh tốt lòng chiếu cố ngươi, vậy mà không lĩnh tình!"

"Không sai, Niệm trưởng lão đều nói qua, phải thật tốt đoàn kết lại, ngươi cái này chẳng phải là không đoàn kết?"

Từng cái bắt đầu quở trách lên Dịch Thiên Vân đến, đáy mắt chỗ sâu càng nhiều vẫn là lợi dụng tâm cơ. Dịch Thiên Vân lợi hại như thế, làm sao lại buông tha?

Tư Không ngựa đưa tay ngăn cản bọn hắn, chợt giận dữ nói: "Người ta thế nhưng là thiên tài, mình có bản lĩnh, tự nhiên không thích cùng chúng ta làm bạn. Mộ cô nương, không biết ngươi có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta đây? Ta bên này phi thường có kinh nghiệm, cam đoan có thể để ngươi tại Đệ Nhất Quan thu hoạch được không ít lệnh bài, thu hoạch được cực giai ưu thế!"

Hắn nhìn thấy lôi kéo Dịch Thiên Vân không thành, liền bắt đầu chuyển hướng Mộ Dung Hiểu bọn hắn, đúng vậy muốn lôi kéo cái siêu cường chiến lực.

"Không hứng thú." Mộ Dung Hiểu khoát tay áo.

Không chút do dự liền cự tuyệt, để Tư Không mặt ngựa sắc càng thêm khó coi, không nghĩ tới hai lần mời, đều bị cự tuyệt.

"Mộ cô nương, thật chẳng lẽ không cân nhắc nhất hạ? Chúng ta bên này có 3 cái hết sức quen thuộc bên này hoàn cảnh, tuyệt đối là có mười phần kinh nghiệm, cam đoan để ngươi thu hoạch được cực giai thành tích!" Tư Không ngựa vẫn là khuyên nói đến.

"Mười phần kinh nghiệm? Đều chưa chắc các ngươi cầm tới trăm người đứng đầu!" Mộ Dung Hiểu dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm nói ra: "Cái này thứ gì kinh nghiệm, chính các ngươi giữ đi!"

"Phốc thử. . ." Dịch Thiên Vân ở bên cạnh lập tức cười ra tiếng, cô nàng này miệng thật đúng là thật độc, nói trúng tim đen!

Cái gì kinh nghiệm mười phần, cái kia ở chỗ này có cái cái rắm dùng. Ngay cả Top 100 đều chen không lên, hoặc là ngay cả năm vị trí đầu trăm đều chen không lên đi, còn ở nơi này khoác lác.

Tư Không mặt ngựa sắc càng thêm khó coi, đây không thể nghi ngờ là đem hắn nội tình cho bắt tới. Thật sự là hắn không có lấy đến thành tích tốt, Cường giả như vân, kinh nghiệm phong phú có thể làm cho hắn cất bước tốt một chút, nhưng vẻn vẹn cất bước mà đã xong.

Chân chính có thực lực, coi như là lần đầu tiên đến, đều có thể thu được thành tích tốt!

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, muốn mắng Mộ Dung Hiểu, nhưng đều là không dám mắng. Chỉ vì Mộ Dung Hiểu liền có mắng chửi người tiền vốn, bọn hắn bị chửi còn không dám phản bác!

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn sắc mặt khó coi, nhịn cười không được cười, những người này nói so hát êm tai. Đoàn kết lại là chuyện tốt, nhưng đối với hắn mà nói không là một chuyện tốt, thu hoạch tốc độ sẽ chậm quá nhiều, vẫn là phân phối ra, thật sự là quá phiền toái..