Chương 988: Khai chiến

Chương 988: Khai chiến

"Tư Mã sư huynh, ta nguyện ý cùng các ngươi một khối Tổ Đội."

Này lại Viên Thiên Hữu đứng dậy, lựa chọn cùng Tư Không ngựa Tổ Đội.

Tư Không ngựa nhìn thấy Viên Thiên Hữu lúc, trước mắt lập tức sáng lên: "Phi thường hoan nghênh Viên sư đệ gia nhập, Viên sư đệ thế nhưng là hạch tâm điện đệ nhất thiên tài, có Viên sư đệ gia nhập, tuyệt đối để cho chúng ta đoàn đội như hổ thêm cánh!"

"Không dám nhận, không dám nhận. . ." Viên Thiên Hữu bị đập một cái mông ngựa về sau, cảm thấy vừa lòng phi thường.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa liếc nhau, lẫn nhau ở giữa có thể từ ánh mắt của đối phương trông được ra rất nhiều thứ, càng nhiều vẫn là cấu kết với nhau làm việc xấu nụ cười. Nói cho cùng, còn không phải là vì mình.

Làm Lãnh Đạo giả, thu hoạch được lệnh bài về sau, phân chia như thế nào liền từ bọn hắn tới nói. Đến lúc đó những người khác là mình tay chân thôi, tuyệt đối là chiếm tiện nghi lớn.

Dịch Thiên Vân hướng bên kia nhìn thoáng qua, chính là không thèm để ý nửa phần.

Chợt bắt đầu tiến hành Phân Tổ, bọn hắn bên kia lấy lão tiền bối vì đội trưởng, chia mấy cái đội ngũ. Dạng này tách ra hành động tương đối tốt, quá mức tập trung là tương đối an toàn, nhưng thu lấy lệnh bài tốc độ liền chậm rất nhiều.

Thời gian chưa từng có đi quá lâu, ba ngày sau đó, bỗng nhiên ở giữa mặt lóe ra một đạo quang mang, Chấp Hành Giả ra hiện tại bọn hắn trước mặt, hơi lườm bọn hắn nói ra: "Từng cái tới xếp hàng lĩnh lệnh bài!"

Chúng người tinh thần lắc một cái, cấp tốc bắt đầu xếp hàng nhận lấy lệnh bài. Dịch Thiên Vân đồng dạng đứng dậy đi nhận lấy lệnh bài, đem lệnh bài đều nắm bắt tới tay về sau, Chấp Hành Giả không có nói gì nhiều, liền biến mất tại nguyên chỗ.

Dịch Thiên Vân cầm tới lệnh bài về sau, quan sát tỉ mỉ lấy phía trên tình huống, bên trên khắc lấy "Thiên Dụ" hai chữ, mang ý nghĩa bọn hắn thuộc về Thiên Dụ Thần Vực trận doanh, tự nhiên đều lấy cái này mệnh danh là chủ.

Cùng cái trận doanh, chỉ có thể thống kê mình cái kia 1 Khối Lệnh Bài, còn lại cùng trận doanh không có ý nghĩa. Vô luận số lượng lại nhiều, chỉ cần là cùng một trận doanh, đều chỉ có thể coi là một khối!

Tuy nhiên cái này không có quá nhiều ý nghĩa, âm hiểm điểm  có thể lấy ra cùng còn lại trận doanh đổi lấy lệnh bài. Loại chuyện này không có cách nào ngăn cản, chỉ là đem đối ứng chậm lại điểm tốc độ mà thôi.

Ông

Ở thời điểm này, bỗng nhiên ở giữa bầu trời truyền đến một cỗ đáng sợ áp lực, hung hăng từ không trung áp xuống tới, để bọn hắn cảm thấy thân thể trầm xuống, Trọng Lực tăng lớn mấy nhiều gấp mười.

Cùng lúc đó, có 1 cỗ sát khí từ bên ngoài tràn vào đến, kích thích thần kinh của bọn hắn, tràn ngập mấy phần chiến ý. Đây cũng không phải là tận lực làm ra, mà là nơi này đi qua lâu dài đại chiến, sát khí nơi này khẳng định là tương đối nồng đậm.

Chỉ là so với Sát Thần tháp bên kia, phải kém hơn mấy cái cấp bậc, chỉ có thể để bọn hắn tràn ngập chiến ý, càng có đối chiến dục vọng mà thôi.

Không qua bao lâu, trước mặt Hộ Tráo biến mất, đi theo càng dày đặc sát khí từ bên ngoài truyền đến, mang ý nghĩa Chiến Trường vì bọn họ mở rộng!

"Ra ngoài!"

Tư Không ngựa bọn hắn hai mắt tỏa sáng, cấp tốc liền xông hướng mặt ngoài đi. Bởi vì đại môn phi thường rộng rãi, bởi vậy một đám nhân mã bên trên liền xông ra, Dịch Thiên Vân đồng dạng đi theo lao ra.

Mới vừa vặn ra ngoài, lập tức cảm giác được bên ngoài cùng trước đó biến hóa cực lớn, bầu trời bị Nhất Tầng thật dày Hộ Tráo bao trùm lại, mang ý nghĩa bọn hắn không có cách nào thông qua phi hành rời đi nơi này. Xem ra nhiều nhất chỉ có thể bay về phía không trung một khoảng cách, cũng không thể Phi cách nơi này.

Trừ cái đó ra Chiến Trường mở ra về sau, sát khí tương đối nồng đậm, trước mắt nguyên bản phổ thông nơi chốn, lập tức biến thành Tu La Địa Ngục!

Khi bọn hắn mới vừa vặn đi ra lúc, lập tức nhìn thấy một đám người từ bên trên Thần Điện lao ra, lẫn nhau ở giữa nhìn thoáng qua về sau, đều có thể từ lẫn nhau ở giữa ánh mắt bên trong nhìn thấy Sát Ý.

Lệnh bài đều tại trên người đối phương, về phần có đánh hay không, như vậy thì nhìn người.

Tuy nhiên tất cả mọi người không có lập tức khai chiến, ở chỗ này khai chiến hiển nhiên là không lý trí. Tại bọn họ thu hoạch được lệnh bài về sau, đều có thể từ lệnh bài bên trong đọc hiểu quy tắc, đều không cần những cái kia lão tiền bối dạy bảo, liền có thể từ lệnh bài bên trong thu hoạch Đệ Nhất Quan quy tắc.

Đệ Nhất Quan quy tắc rất đơn giản, muốn Thành Công thông quan, cần 2 điều kiện. Điều kiện thứ nhất đúng vậy thu thập hai cái lệnh bài, điều kiện thứ hai đúng vậy xuyên qua hiểm địa, đến mục đích!

Bởi vậy coi như tiền kỳ thu hoạch được mấy trăm mai lệnh bài đều vô dụng, chỉ nếu không tới đạt mục đích, như vậy thì không tính thông qua khảo hạch.

Chính là do ở điểm này, bọn hắn đều không có lập tức bắt đầu chém giết, ít nhất phải tới trước đạt trước mặt khu vực, không hướng bên này trống trải, mới dễ động thủ một điểm.

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình sau, đạo lý này bọn hắn đều hiểu.

Bởi vì cần 2 Khối Lệnh Bài, mới có thể xem như có được tấn cấp tư cách, mang ý nghĩa người dự thi bên trong chí ít có nhiều hơn một nửa muốn bị đào thải! Quả nhiên như là Tư Mã Không những này nói, đào thải người đếm qua nhiều hơn phân nửa.

Sở dĩ là qua nhiều hơn phân nửa, có chút Tu Luyện Giả cũng không chỉ thu hoạch được một khối, hai khối chẳng qua là đạt tiêu chuẩn. Muốn bị coi trọng, liền cần đạt tới ưu tú thủy chuẩn, nếu không tới nơi này không có chút ý nghĩa nào.

Dịch Thiên Vân lườm đối thủ một chút, kỹ càng số liệu lập tức hiện ra ở trước mắt, không thể không nói đối phương đồng dạng là tinh anh một đống lớn, tùy ý liếc một chút đi qua, lục luyện Địa Quân liền có mấy cái, thất luyện Địa Quân đồng dạng là có.

Về phần bát luyện Địa Quân trở lên ngược lại là chưa từng gặp qua, trình độ hiếm hoi vẫn tương đối cao.

"Không vội ở động thủ a. . ." Dịch Thiên Vân mỉm cười, cấp tốc hướng mặt trước bay vút qua.

Rõ ràng có thể không trung phi hành, thế nhưng là rất ít người lại ở chỗ này không trung phi hành, trừ phi có tuyệt đối tự tin, nếu không không trung phi hành đó là một con đường chết.

Từ phía dưới đến cái công kích oanh lên, cao như vậy không phi hành chẳng khác nào cái bia sống, không muốn chết cũng khó khăn!

Rất nhanh hắn liền biến mất trong rừng rậm bộ, tại bước vào rừng rậm lúc, lập tức cảm giác được một luồng hơi lạnh từ bốn phương tám hướng vọt tới. Không hề nghi ngờ bên trong vùng rừng rậm này gặp nguy hiểm. Ở chỗ này không riêng gì phải đề phòng đối thủ, càng là phải đề phòng nơi này hiểm cảnh.

"Hưu hưu hưu!"

Đột nhiên ở giữa vô số mai Địa Thứ từ dưới đất xuyên qua lên, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền trốn đến bên cạnh, đi theo bỗng nhiên nhất cước giẫm trên mặt đất.

"đông" một tiếng, một cái cự đại Yêu Thú bị hắn rung ra đến, toàn thân mọc đầy Tiêm Thứ, liền như là một cái to lớn vô cùng con nhím.

"Chi chi chi!"

Cái này khổng lồ nhím hét lên một tiếng, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này ngồi xổm xuống, phần lưng vô số căn Tiêm Thứ tóe bắn tới, mỗi 1 căn đều có đáng sợ uy lực.

Xuất hiện cái này con yêu thú, tu vi thế nhưng là đạt tới nhị luyện Địa Quân, cũng không phải là phổ thông Yêu Thú. Không nghĩ tới vừa mới tiến đến, liền gặp được nhị luyện Địa Quân Yêu Thú, thật đúng là cái Yêu Thú hiểm địa.

Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, xuất hiện tại khổng lồ nhím không trung, không lọt vào mắt trên người nó [Bối Thứ] trùng điệp trấn áp xuống dưới.

"Rung trời thể quyết!"

Hơn trăm tỷ cân nặng lực hung hăng ép dưới, đem cái này khổng lồ nhím cho trùng điệp đè ép xuống dưới, trực áp phía dưới Bùn Đất chỗ sâu. Tuy nhiên một cước này cũng không có đem nó cho đạp dẹp, mà là dẫm đến nó không thể động đậy.

"Vừa vặn đến cái dẫn đường, cho ta bắt lấy!"

Dịch Thiên Vân nhắm ngay nó thi triển bắt lấy kỹ năng, muốn phải bắt được 1 con yêu thú đến mang đường. Nhất là ưa thích đào đất, không thể nghi ngờ càng thêm thích hợp dẫn đường.

"Chi chi chi. . ." Cái này nhím giằng co, phản kháng Dịch Thiên Vân bắt.

"Còn phản kháng ta bắt?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, thân thể lần nữa hạ thấp xuống một điểm, nhím Nhục Thể bắt đầu hãm xuống dưới, tiếp tục tiếp tục như thế, nhím nhất định bị giẫm thành bánh thịt.

"Chi chi chi. . ." Nhím bắt đầu hét rầm lên, đau đớn kịch liệt để nó không còn dám phản kháng.

"Rất tốt, tiếp tục bắt!"

Dịch Thiên Vân lần nữa nếm thử lúc, nhím không phản kháng nữa, rất nhanh liền nhẹ nhõm được thu vào sủng vật cột bên trong, trở thành hắn trong đó một cái sủng vật.

"Đốt, Thành Công bắt khổng lồ nhím, lấy được kinh nghiệm ba mươi tỷ điểm, sủng vật bắt lấy kỹ năng độ thuần thục 10 ngàn điểm!"

Dễ dàng thu hoạch được không thấp kinh nghiệm, vẫn là tương đối lừa..