Chương 99: Tranh khẩu khí!

Chương 99: Tranh khẩu khí!

"Cái này đều nhóm thứ năm. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy trong ngực hơn ba mươi Khối Lệnh Bài, hắn đều không có tận lực đi thu thập lệnh bài, đưa tới cửa liền có hơn ba mươi khối. Độc thân có ưu điểm, cũng có khuyết điểm.

Ưu điểm liền là có thể hấp dẫn Tu Luyện Giả đến săn giết mình, không cần đặc địa đi tìm, đồng thời còn không cần phân phối; khuyết điểm đúng vậy không biết đối phương sẽ xuất hiện bao nhiêu người, nếu là giết tới mấy chục người, vậy nhưng liền phiền toái.

Đương nhiên Dịch Thiên Vân hoàn toàn không lo lắng, những người khác có lẽ sẽ lo lắng một điểm, ước gì nhiều đến một điểm đối thủ, tránh khỏi hắn đi tìm.

Cùng lúc đó, Tại Thần chiến đại lục khác một khối trong khu vực, có cái to lớn vô cùng Luận Võ Trường. Ở cái này Luận Võ Trường bên trong, vờn quanh ngồi một đám người.

Một nhóm người này bên trong liền có Niệm Từ Vũ, còn có tại Dương Long mấy người trưởng lão, trong đó còn bao gồm Vực Chủ! Bọn hắn đều đợi ở trong đó một khối địa phương ngồi lấy

Trừ cái đó ra, còn có không ít còn lại Thần Vực cường giả ngồi tại bên cạnh. Hiện tại bọn hắn đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn trên không, trên bầu trời sắp hàng từng cái thứ tự, ai đạt được bao nhiêu Khối Lệnh Bài, đều sẽ biểu hiện ở phía trên.

Đệ nhất danh Thiên Kình Địa Quân: 200 70 8 Khối Lệnh Bài.

Hạng hai Vân Lôi Địa Quân: 100 70 Khối Lệnh Bài.

Đệ Tam Danh. . .

Từng cái thứ tự sắp xếp xuống dưới, đây đều là tên của bọn hắn . Còn Dịch Thiên Vân liền xưng là Thiên Vân Địa Quân, đều lấy cái này đến mệnh danh.

Cự đại không trung Hư Ảnh bên trên, tất cả mọi người tên đều ở phía trên. Nếu là bỏ quyền, như vậy tên liền sẽ biến mất ở phía trên. Trái lại, nếu là thu hoạch được lệnh bài số lượng đông đảo lời nói, thứ tự liền lại không ngừng dâng đi lên.

Các trưởng lão đều ở phía trên tìm kiếm mình đệ tử tên, muốn là xuất hiện ở trăm người đứng đầu lúc, cả đám đều hưng phấn mà nhảy dựng lên. Đây chính là huyền diệu tiền vốn, có thể nào sẽ bỏ qua cơ hội lần này?

"Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu bài danh đều rất dựa vào sau, đều chỉ có mấy Khối Lệnh Bài mà thôi. . ." Bọn hắn rất nhanh liền từ người dự thi bên trong tìm tới Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu thân ảnh, tuy nhiên bài danh cũng không cao, đều là tương đối hạng chót.

Tương phản cái kia Viên Thiên Hữu thứ tự hơi cao một chút, có thể chiếm được không tệ thứ tự.

"Viên Thiên Hữu thành tích cũng không tệ, cái này đều mười mấy Khối Lệnh Bài, còn có cái kia Tư Mã Không." Bọn hắn đối xuất hiện mấy người này, cảm thấy có mấy phần ngoài ý muốn, không nghĩ tới trước hết nhất có thành tích tốt, cũng không phải là Dịch Thiên Vân, cũng không phải Mộ Dung Hiểu, ngược lại là Tư Mã Không những thứ này.

"Không đúng, chúng ta có ít người không thấy, đã bị loại." Tại Dương Long rất nhanh liền từ phía trên nhìn ra, bọn hắn có bao nhiêu người đệ tử không thấy.

"Chẳng lẽ gặp được cái gì đánh lén?" Bọn hắn không nhìn thấy tình huống bên trong, chỉ có thể nhìn thấy nơi này bài danh, tự nhiên không biết tình huống.

Tư Mã Không những này đoàn kết một đám người, rất có thể cùng người đánh nhau, tổn thất tự nhiên không nhẹ. Bọn hắn bởi vì là lĩnh đội  lệnh bài đều sẽ trên người bọn hắn, tự nhiên sẽ khá cao.

"Thiên Dụ Vực Chủ, nghe nói lần này các ngươi có cái không tệ Ngoại Viên  có vẻ như bài danh cũng không có đến khá cao đây này?" Bên trên Cửu Vực Vực Chủ mỉm cười, nhìn như rất phổ thông hỏi thăm, kỳ thực đúng vậy tại đánh mặt.

Thiên Dụ Vực Chủ tròng mắt hơi híp, đối phương không hề nghi ngờ đều nghe qua mình tin tức, tự nhiên sẽ biết mình mời cái Ngoại Viên. Mộ Dung Hiểu đúng vậy cái Ngoại Viên, tại nhất phẩm Thần Vực bên trong danh tiếng cũng không tệ lắm, xem như độc lập một phương.

"Đa tạ Cửu Vực Vực Chủ quan tâm, hiện tại vừa mới bắt đầu, về sau mới có thể nhìn ra được." Thiên Dụ Vực Chủ đánh trả câu, hoàn toàn chính xác vừa mới bắt đầu, căn bản không cần sốt ruột.

"Điểm ấy là không sai, thế nhưng là cất bước không quá thuận lợi, đằng sau độ khó cũng không nhỏ a. . ." Cửu Vực Vực Chủ mặt mũi tràn đầy đắc ý, tay của bọn hắn dưới, liền có người thu hoạch được hơn ba mươi Khối Lệnh Bài, so với Thiên Dụ Thần Vực bên này phải nhiều hơn hơn hai mươi khối, khó trách sẽ lớn lối như thế.

Bình thường hai nhà bọn họ quan hệ tương đối, hiện tại càng là như cùng ăn Hỏa Dược giống như, bắt đầu lửa hợp lại.

"Không sai, trước đó đều là Thiên Dụ Thần Vực bài danh tương đối hạng chót, không biết lần này mời Ngoại Viên, không biết có hay không khởi sắc đâu? Nếu là không có khởi sắc, sau này thời gian coi như khó rồi." Bên cạnh một vị hát đệm chính là Hỏa Ngọc Thần Vực Vực Chủ, rất rõ ràng là cùng Cửu Vực Vực Chủ là cùng một bọn.

Thiên Dụ Vực Chủ sắc mặt khó coi, liên tục bị quở trách, lại là không có cách nào phản bác, có thể có biện pháp nào?

Nhìn nhìn lại đệ nhất danh lệnh bài, trọn vẹn hơn hai trăm khối, căn bản không phải một cấp bậc tồn tại. Ngẫm lại đều cảm thấy cấp bậc kia quá nghịch thiên, khẳng định là cái siêu cấp thiên tài.

Về phần có được bực này thiên tài Thần Vực, ngay tại bên cạnh mười phần trấn định, đối đệ tử của bọn hắn thành tích, cảm thấy phi thường hài lòng.

Tóm lại vừa mới bắt đầu, liền vừa buồn vừa vui, thủy chung chỉ có số ít Thần Vực Vực Chủ lộ ra nụ cười. Thu thập lệnh bài là xây dựng ở đối phương thất bại tiền đề bên trên, nhất định có người cao hứng, liền có người như đưa đám.

Thiên Dụ Thần Vực lộ ra lại chính là một thành viên trong đó, mời cái Ngoại Viên  có vẻ như cất bước không quá thuận lợi. Hắn cầm vừa cất bước đến nói chuyện, điểm ấy liền có chút mạnh miệng, nhìn xem mười hạng đầu những cái kia đều thu hoạch được trên trăm Khối Lệnh Bài liền biết.

Thực lực vấn đề thôi, cùng cất bước không có quan hệ.

"Chúng ta từ trước đến nay đều là ổn trát ổn đả  chờ qua đoạn thời gian, nhất định có thể xông đi lên. Dù sao thời gian còn có rất nhiều, không phải sao?" Niệm Từ Vũ ở bên cạnh nói câu, có người muốn giẫm bọn hắn Thiên Dụ Thần Vực, nàng khẳng định không cho.

"Há, như vậy thì rửa mắt mà đợi?" Cửu Vực Vực Chủ lộ ra nụ cười chế nhạo, thật lâu trước liền từng có cảnh tượng như thế này xuất hiện, sau cùng Thiên Dụ Thần Vực còn không phải một đường thua đến cùng.

Niệm Từ Vũ ánh mắt lấp lóe dưới, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân tình huống bên kia, nàng hiện tại chỉ có thể chờ mong Dịch Thiên Vân thật bạo phát lên. Nàng tin tưởng Dịch Thiên Vân nhất định có thể bạo phát lên, đúng vậy không biết bao lâu mới có thể bạo phát.

"Chúng ta Thiên Dụ Thần Vực liền nhờ vào ngươi. . ." Niệm Từ Vũ cắn chặt môi, một mực kiềm chế, hy vọng có thể quét sạch!

Phảng phất Dịch Thiên Vân nghe được kỳ vọng của nàng giống như, sổ tự đột nhiên ở giữa liền bắt đầu biến hóa, đi lên không ngừng mà nhảy lên. Đầu tiên là từ 6 Khối Lệnh Bài, sau đó đi lên bật lên mà lên.

Mười một khối!

15 khối!

21 khối!

20 bảy khối!

. . .

45 khối!

50 sáu khối!

Cái này trị số giống như là như bị điên, đi lên không ngừng nhảy lên, dọa đến Niệm Từ Vũ đều đứng lên.

"Niệm trưởng lão, thế nào?" Thiên Dụ Vực Chủ nghi ngờ nói.

"Nhanh, mau nhìn. . ." Niệm Từ Vũ chỉ Dịch Thiên Vân không ngừng đi lên vọt tên, hưng phấn mà đỏ bừng cả khuôn mặt.

Cửu Vực Vực Chủ bọn hắn cũng không khỏi nhìn sang, phát hiện đại biểu cho Thiên Dụ Thần Vực người dự thi, thứ tự cấp tốc đi lên nhảy lên. Từ trước kia hạng chót thủy chuẩn, lập tức liền vọt tới trăm người đứng đầu!

Nguyên bản thế nhưng là tại mười mấy ngàn tên có hơn, tại cấp tốc bắn vọt phía dưới, vậy mà giết tới trăm người đứng đầu. Tuy nhiên cùng phía trước khoảng cách vẫn là rất xa, nhưng là đã giết vào Top 100, lập tức liền hung hăng rút Cửu Vực Vực Chủ bọn hắn 1 bàn tay.

"Cái này, đây không phải cái kia Ngoại Viên a!"

Bọn hắn đều khiếp sợ đứng dậy, Ngoại Viên tên bọn họ cũng đều biết, gọi là Mộ Dung Hiểu. Hiện tại Mộ Dung Hiểu lệnh bài số có chỗ dâng lên, nhưng nhiều nhất đúng vậy mười mấy khối, thế nhưng là Dịch Thiên Vân tựa như là dập đầu thuốc giống như, điên cuồng đi lên vọt!

Mặc kệ là tình huống như thế nào, Thiên Dụ Thần Vực các trưởng lão đều sôi trào lên, phảng phất thấy được hi vọng!

"Cảm ơn ngươi. . ." Niệm Từ Vũ hốc mắt đỏ lên, cuối cùng có thể tại cất bước lúc, cho bọn hắn Thiên Dụ Thần Vực tranh thở ra một hơi..