Chương 991: Là ngươi!

Chương 991: Là ngươi!

Dịch Thiên Vân hồn nhiên không biết tình huống bên ngoài, càng là không biết tình huống của mình, cho Thiên Dụ Thần Vực tranh giành khẩu khí. 23US. COM đổi mới nhanh nhất

Hắn không có tận lực đi lệnh bài, hoàn toàn là một đường đi lên phía trước, ai chống đỡ con đường của mình liền giết ai, lại không chút nào lưu tình. Ở chỗ này lưu tình lời nói, cái kia chính là muốn chết.

Loại chuyện này sớm trước kia liền nếm thử qua, chỉ cần đối phương không ném ra lệnh bài, nói như vậy cái gì nói nhảm đều là vô dụng. Lực lượng của hắn là mạnh, nhưng là đối phương tuyệt đối có thể tại hắn giết tới trước đó, đem lệnh bài cho ném ra bên ngoài.

Nhưng là bọn hắn cũng không có làm như vậy, không hề nghi ngờ bọn hắn đúng vậy không muốn đầu hàng, tâm lý càng là đang tính toán lấy thứ gì.

Bởi vậy trên đường đi đều có tên gia hoả có mắt không tròng không ngừng xông lên  lệnh bài tự nhiên ào ào tới, đều cho là hắn là tụt lại phía sau. Hoặc là coi như cho rằng là độc lai độc vãng, đều tưởng rằng ngu ngốc một cái, quá mức tự tin đó là một con đường chết.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân là thuộc về phi thường tự tin cái chủng loại kia, còn sự tình rất có thực lực cái kia một loại, nghiền ép bọn hắn không tại lời nói dưới.

"Thật đã tới một nhóm lại một nhóm, kinh nghiệm thật đúng là không ít." Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng, tiếp tục tiếp tục như thế, đột phá đến thất luyện Địa Quân không hề có một chút vấn đề.

Vấn đề ở chỗ nơi này có không có cho hắn độ Thiên Kiếp địa phương, tùy tiện liền Độ Kiếp, những người này tất nhiên sẽ đánh lén hắn.

Chợt hắn tiếp tục một đường hướng phía trước đánh tới, hắn hiện tại tâm tư tạm thời không tại trên lệnh bài, đúng vậy một mực xông về phía trước. Hắn hiện tại đúng vậy tiến về mục đích, Lộ Trình vẫn tương đối xa, trên đường đi chậm rãi sát, căn bản không nóng nảy.

Đến tại cái gì bài danh, hắn hoàn toàn không thèm để ý. Đệ Nhất Quan thu hoạch được đa số lệnh bài, chỗ tốt lớn nhất đúng vậy thu hoạch được khen thưởng thêm, không ngay lập tức sẽ liền từ giữa chọn lựa ra đệ tử tới. Trừ phi cực kỳ Nghịch Thiên, tỷ như thu hoạch được mười mấy ngàn Khối Lệnh Bài loại kia, lập tức liền đánh nhịp tuyển chọn.

Đương nhiên sát mười mấy ngàn người dự thi, cái này cũng quá khoa trương. Thần Chiến đại lục cũng không nhỏ, đều phân tán tại các nơi, bởi vậy coi như muốn đạt được nhiều như vậy Khối Lệnh Bài, độ khó còn là rất lớn.

"Tiểu nữu, không nghĩ tới ngươi vẫn rất có thể đánh? Nhìn ngươi lần này còn thế nào đánh!"

"Các ngươi bọn gia hỏa này, cũng dám dùng độc!"

Thanh âm quen thuộc từ bên cạnh bên trên truyền đến, đem Dịch Thiên Vân chú ý lực cho hấp dẫn tới. Nguyên bản hắn không muốn để ý tới bất luận cái gì phân tranh, chỉ là truyền đến âm thanh, là cái kia Mộ Dung Hiểu âm thanh.

Hắn nhướng mày, vẫn là lựa chọn đi qua, Mộ Dung Hiểu đúng vậy quật cường một chút, còn lại có vẻ như không nhiều lắm vấn đề. Đã đồng môn hắn liền định đi qua giúp một cái, có trời mới biết bọn gia hỏa này, sẽ làm ra chuyện gì.

Tại hắn xuyên qua một đoạn đường lúc, lập tức nhìn thấy Mộ Dung Hiểu sắc mặt biến thành màu đen, không nhìn kỹ, căn bản không phát hiện được nàng trên người có 1 căn Tiêm Thứ.

Không nghĩ tới 1 căn nho nhỏ Tiêm Thứ, lại là để cái thất luyện Địa Quân Chiến Đấu Lực thẳng tắp hạ xuống, xem ra đừng nói chiến đấu, liền chạy trốn đều làm không được.

Ngọc Hà Thần Độc: Số lượng nhiều lời nói  có thể đem trên diện rộng suy yếu đối thủ Chiến Đấu Lực, cuối cùng để thân thể đối phương tê liệt, không cách nào động đậy.

"Ngọc Hà Thần Độc. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cái đồ chơi này còn tính là tương đối hi hữu Độc Tố, xem ra Mộ Dung Hiểu là đem đối phương cho ép, nếu không thì sẽ không dùng cái đồ chơi này đi ra.

"Dùng độc lại như thế nào, ở chỗ này chẳng lẽ còn muốn giảng quy củ? Không nghĩ tới ngươi sẽ ngu ngốc như vậy, chúng ta nói đầu hàng liền thật đầu hàng? Hắc hắc, cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là lập tức ném ra lệnh bài xéo đi, hoặc là liền đừng trách chúng ta không khách khí. . ." Cầm đầu Nam Tử tu vi tại lục luyện Địa Quân tu vi, tu vi không bằng Mộ Dung Hiểu, nhưng dùng điểm quỷ kế, đối phương liền trúng chiêu.

Đối phương xoa xoa tay, trong mắt nhìn từ trên xuống dưới Mộ Dung Hiểu, liếm môi một cái nói: "Cao như thế tu vi cô nàng, ta ngược lại thật ra không có thử qua đây. Tại Thần chiến trong đại lục Phiên Vân Phúc Vũ một phen, còn có tư vị khác đâu!"

Những người khác ồn ào cười ha hả, nếu là Mộ Dung Hiểu không ném ra lệnh bài, như vậy thì sẽ triệt để tê liệt. Đến lúc đó đúng vậy tùy ý xâm lược, lại không thể nhúc nhích.

Mộ Dung Hiểu ánh mắt băng lãnh, cầm trong tay Tế Kiếm âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn cho ta đầu hàng, không có khả năng!"

Nàng vẫn như cũ là quật cường như vậy, muốn nàng nhận thua là chuyện không thể nào, nhất là vừa mới bắt đầu, nàng càng thêm không hy vọng mình lập tức thua trận. Gia tộc ký thác, để cho nàng tới nơi này dự thi, nhưng là có rất nhiều Kỳ Vọng.

Nếu là ngay cả Đệ Nhất Quan đều không qua được, vậy coi như xấu hổ vô cùng.

"Thật sao, vậy ngươi tới giết chúng ta a, tới a!" Bọn hắn hướng về phía Mộ Dung Hiểu cười ha hả, cười đến là vô sỉ như vậy, bọn hắn hoàn toàn không ý định động thủ, liền là muốn cho Mộ Dung Hiểu động thủ.

Bởi vì càng là động thủ, thể nội độc tố liền lưu chuyển đến càng nhanh, đến lúc đó tự nhiên là sẽ nhanh hơn tê dại. Một khi thân thể tê liệt, như vậy hạ tràng đúng vậy tùy ý làm thịt.

Chết

Mộ Dung Hiểu quát quát một tiếng, hóa thành một đạo lãnh quang xâu xuyên qua, cho dù là trúng độc, như cũ đâm ra phi phàm một kiếm. Một kiếm này để bọn hắn sầm mặt lại, cấp tốc hướng bên cạnh né tránh, cũng không dám chạm đến phong mang.

"Hướng bên này đánh tới a!"

Những người kia né tránh về sau, lại là đối Mộ Dung Hiểu trào cười rộ lên, cố ý hấp dẫn Mộ Dung Hiểu công kích.

Đột nhiên ở giữa, Mộ Dung Hiểu song đồng hiển hiện một đạo quang mang, sau một khắc vô số thụ đằng từ trên mặt đất luồn lên đến, nhất cử đem phía trước mấy cái Tu Luyện Giả cho quấn chặt lấy.

"Tình huống như thế nào!"

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, đem bọn hắn đều dọa sợ, nhất là bị cây này dây leo cho khống chế được một mực, căn bản không có cách nào động đậy.

Đợi bọn hắn muốn tránh thoát lúc, một đạo lãnh quang đã xuyên qua mà đến, đem lồng ngực của bọn hắn cho xâu xuyên ra ngoài, đi theo một đạo lục quang nở rộ mà ra, đem cái kia trong thân thể sinh mệnh lực cho cấp tốc rút khô!

Đảo mắt ở giữa, người tu luyện này liền trở nên khô quắt, nhìn mười phần kinh dị. Không đến một lát, người tu luyện này liền hấp hối, thoạt nhìn không có nửa điểm Chiến Đấu Lực.

Mộ Dung Hiểu sát lên người đến, không có chút nào mập mờ, tràn ngập sát khí!

Chợt nàng lần nữa đâm về mặt khác người tu luyện người, "Phốc phốc" một tiếng, nhẹ nhõm xuyên qua nhập đối phương thể nội, hạ tràng cùng trước đó cái kia, chớp mắt ở giữa liền bị hút khô.

"Nhanh, nhanh ngăn lại nàng!" Bên cạnh không có bị quấn chặt lấy Tu Luyện Giả bị dọa phát sợ, lập tức hướng Mộ Dung Hiểu bên này đánh tới.

Lúc này Mộ Dung Hiểu cấp tốc trở tay công kích đi qua, "Đương" một tiếng, Mộ Dung Hiểu bị chấn động đến sau lui ra ngoài, một cái lảo đảo liền té ngã trên đất, sắc mặt trở nên càng thêm đen nhánh.

Nàng liền xem như có được kinh người Thần Mộc thân thể, đối mặt chất độc này nhất thời bán hội, căn bản không có cách nào giải khai. Còn có thể bộc phát ra như thế lực lượng kinh người, đã tương đương lợi hại.

"Bà nội, lần này cuối cùng chế phục nàng, vậy mà giết hai chúng ta huynh đệ, này nương môn thật lợi hại!" Bên trong một cái Nam Tử lập tức giận dữ, huy kiếm liền muốn đâm về Mộ Dung Hiểu.

Mộ Dung Hiểu bờ môi khẽ cắn, muốn từ trong ngực móc ra lệnh bài ném ra bên ngoài lúc, một bóng người bay tới, nhất cước đem nam tử kia cho đạp bay ra ngoài, nện ở bên trên Đại Thụ bên trên biến thành một đoàn đống bùn nhão.

"Là ngươi!" Mộ Dung Hiểu thấy rõ ràng người xuất hiện lúc, lập tức khẽ giật mình, không nghĩ tới ra tới cứu mình, đúng là Dịch Thiên Vân!.