Chương 992: Tổ Đội

Chương 992: Tổ Đội

"Không sai, là ta. 23US. COM đổi mới nhanh nhất" Dịch Thiên Vân phản chân liền tiếp tục hướng bên cạnh 1 đạp, đem mấy cái khác Tu Luyện Giả cho nhẹ nhõm giải quyết hết, đều là nhất cước giải quyết, tuyệt đối không cần đệ nhị chân.

Tại giải quyết về sau, hắn đi vào Mộ Dung Hiểu trước mặt, cười nói: "Không nghĩ tới ngươi còn có lúc này, vậy mà trúng bọn hắn ám toán."

Hắn vừa nói vừa đem chiến lợi phẩm cho thu lại, đây đều là chiến lợi phẩm của hắn, tự nhiên không khách khí chút nào nhận.

"Không cần ngươi quản!" Mộ Dung Hiểu hừ một tiếng, cũng không thèm chịu nể mặt mũi.

"Không cần ta quản? Trước đó không biết ai cũng muốn móc ra lệnh bài đầu hàng." Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nhạt nói: "Nếu là ta không ra được lời nói, ngươi đoán chừng đều đào thải ra khỏi cục. Ngươi cái này không cảm tạ nhất hạ ta? Ta thế nhưng là ân nhân cứu mạng của ngươi, nói ít đều muốn cảm kích ta một cái đi?"

Mộ Dung Hiểu hừ một tiếng, nghiêng đầu qua một bên, thoạt nhìn vẫn là không lĩnh tình, tuy nhiên miệng vẫn là nhẹ nói nói: "Cảm ơn. . ."

"Cái gì? Ta hoàn toàn nghe không được ngươi nói cái gì, ngươi nói lại lần nữa xem." Dịch Thiên Vân đương nhiên nghe thấy, dù là âm thanh lại nhỏ cái gấp mấy chục lần, hắn đều có thể nghe thấy.

Chỉ là thanh âm của nàng hoàn toàn chính xác quá nhỏ, nơi nào có nửa điểm nói xin lỗi ý tứ.

"Cảm ơn  có thể không có!" Mộ Dung Hiểu hướng hắn lớn tiếng kêu đi ra.

"Được rồi." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, nói ra: "Đúng vậy thái độ có chút kém, nói lời cảm tạ phải có điểm thành ý. Thôi, ta tới giúp ngươi Giải Độc đi, nếu là không giải độc lời nói, ngươi cũng không biết lúc nào, mới có thể nhúc nhích."

"Đây chính là Ngọc Hà Thần Độc, ngươi có thể giải mở?" Mộ Dung Hiểu hơi kinh ngạc.

"Hẳn là có thể, thử một chút chẳng phải sẽ biết, coi như ngươi có thần mộc thân thể, có thể mình Giải Độc, đều cần thật dài một đoạn thời gian. Đến lúc đó ngươi cũng đừng nghĩ khảo hạch, trực tiếp đúng vậy một đường tê liệt đến cùng." Dịch Thiên Vân đưa tay đem trên người nàng một cái Tế Châm cho rút ra, hướng bên cạnh ném một cái.

Mới vừa vặn rơi xuống đất, cái này mai Tế Châm liền tiến vào trong lòng đất, rất nhanh đất này mặt liền phiếm hắc, đủ để thấy chất độc này đáng sợ cỡ nào.

"Chất độc này thật đúng là kinh người, đổi lại người khác lời nói, chỗ nào còn có thể phản kháng, trực tiếp liền chết chắc." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nhìn như Địa Quân rất lợi hại, như cũ có đáng sợ Độc Vật có thể hạ độc chết người.

"Thần Mộc thân thể, cũng không phải như vậy làm cho người cảm thấy may mắn. . ." Nàng ánh mắt có chút tối nhạt, không biết bị qua sự tình gì.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy nét mặt của nàng, không có tiếp tục tiếp phía dưới lời này đề, đưa tay liền thi triển ra Phệ Minh U Hỏa, nhắm ngay nàng thương thế chỗ đúng vậy vỗ xuống.

Ngọn lửa này cấp tốc đem nàng thể nội độc tố cho tôi luyện ra, tuy nhiên nàng là Thần Mộc thân thể, đối lửa phi thường mẫn cảm, nhưng là Âm Hỏa loại hình cũng không quan trọng.

"Phệ Minh U Hỏa. . ." Nàng kinh hô một tiếng, cái này nhưng là rất không tệ Yêu Hỏa, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có ngón này.

Dịch Thiên Vân tiếp tục giúp nàng đem thể nội độc tố cho tôi luyện ra, tốc độ cũng không tính rất nhanh, nhưng cũng không chậm. Ngọc này Hà Thần độc vẫn là rất kinh người, nếu là dễ dàng như vậy giải khai, Mộ Dung Hiểu liền sẽ không bị vây ở chỗ này.

Phổ thông Kịch Độc căn bản đối nàng 1 điểm thương tổn đều không có, Ngọc Hà Thần Độc tương đối lợi hại, mới có thể dẫn đến loại tình huống này. Đương nhiên theo nàng tu vi tăng lên, đến lúc đó liền sẽ không có nửa chút vấn đề, cái gì Ngọc Hà Thần Độc đều vô dụng.

Thần Mộc thân thể cũng không phải đùa giỡn, Kháng Độc rất mạnh. Ngọc Hà Thần Độc đều có thể mình giải khai, chính là muốn điểm thời gian, liền biết cường hãn bao nhiêu. Đổi lại còn lại Tu Luyện Giả, đã sớm không có cách nào động đậy, thậm chí bị độc chết.

Mộ Dung Hiểu nhìn lấy hắn nghiêm túc vì chính mình Giải Độc, trong đôi mắt đẹp lóe ra ánh mắt phức tạp.

Dịch Thiên Vân nhưng không có nhiều liếc nhìn nàng một cái, đi theo lấy ra Trường Sinh vòng cổ, bắt đầu tăng cường trị liệu tốc độ. Mộ Dung Hiểu lập tức cảm giác được cái này mênh mông sinh mệnh lực, để cho nàng cảm thấy vui mừng vô cùng.

"Cỗ này sinh mệnh lực như thế nồng đậm, đến tột cùng là bảo vật gì?" Nàng đều bị chấn kinh một thanh, nàng chưa bao giờ thấy qua như thế nồng đậm sinh mệnh lực bảo vật.

"Gia Truyền bảo vật." Dịch Thiên Vân tùy tiện nói nói.

Mộ Dung Hiểu trợn trắng mắt, người nào không biết cái đồ chơi này trân quý, nàng liền muốn hỏi một chút là bảo vật gì thôi.

"A, không nghĩ tới ở chỗ này có 1 đôi cẩu nam nữ tại liệu thương."

Lúc này có mấy cái không có mắt từ trong rừng rậm đi ra, nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu lúc, ánh mắt lộ ra ánh mắt vui mừng: "Các ngươi hoặc là liền ném ra lệnh bài bị loại, hoặc là đúng vậy làm một đôi uyên ương quỷ, tự mình lựa chọn!"

Dịch Thiên Vân cũng không quay đầu, tiếp tục cho Mộ Dung Hiểu liệu thương. Mộ Dung Hiểu há mồm muốn nói đằng sau có địch nhân, để hắn đi giải quyết lúc, bỗng nhiên ở giữa phía sau "Ầm ầm" một tiếng vang lên, mấy đầu cự đại Yêu Thú từ lòng đất xông lên, đem bọn hắn cho toàn bộ trấn áp!

"Yêu, Yêu Thú!"

Mộ Dung Hiểu chỉ Dịch Thiên Vân sau lưng những cái kia khổng lồ nhím, khiếp sợ nói không ra lời, đều muốn bắn lên tới lui đánh chết. Tuy nhiên bị Dịch Thiên Vân ép trên mặt đất, không có cách nào động đậy.

"An tâm liệu thương." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Thế nhưng là. . ." Mộ Dung Hiểu biểu lộ quýnh lên, chợt nàng nhìn thấy những này Yêu Thú, dần dần liền chui về mặt đất. Nguyên bản trống rỗng mặt đất cấp tốc được chữa trị trở về, một điểm dấu vết cũng nhìn không ra.

Chúng nó đều sẽ tự mình chữa trị động khẩu, dạng này mới sẽ không để cho người ta nhìn ra tránh ở phía dưới.

"Tình huống như thế nào. . ."

Mộ Dung Hiểu đều trợn tròn mắt, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, Yêu Thú đi ra lại đi rồi? Mấu chốt là còn cũng không nhìn bọn hắn một chút, lại là giúp bọn hắn giải quyết hết những này rác rưởi.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý nàng, một mực đang tiếp tục liệu thương lấy. Hắn trên đường đi bắt lấy mấy con yêu thú, dù sao công kích tới Yêu Thú, toàn diện bị hắn bắt được.

Vì thế nhiều hơn không ít chiến lực, đều có thể làm không tệ trợ thủ, hiện tại liền thật là tốt thủ vệ.

Chợt tại hắn liệu thương phía dưới, Mộ Dung Hiểu dần dần khôi phục hành động, thể nội độc tố còn không có triệt để thanh trừ, tuy nhiên đã thanh lý gần xong hơn phân nữa, cơ bản không tính có cái gì đáng ngại.

"Không sai biệt lắm có thể, thừa hạ độc làm ngươi hẳn là có thể rất nhanh bài xuất đi." Dịch Thiên Vân đứng dậy, đồng thời đem nàng cho kéo lên.

"Cảm ơn ngươi. . ." Mộ Dung Hiểu âm thanh phi thường thành khẩn, tại sau khi nói xong, khuôn mặt hơi đỏ lên, hiển nhiên nàng từ không có nói qua loại lời này.

"Đây mới là đạo tạ ngữ khí nha, vậy ta liền đi trước, còn lại phía dưới chính ngươi liền đi trước." Dịch Thiên Vân cười cười, quay người liền muốn rời đi.

"Chờ một chút!" Mộ Dung Hiểu kêu hắn lại.

"Còn có chuyện gì?" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía nàng.

"Ta có thể cùng ngươi một khối Tổ Đội a, yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không muốn lệnh bài của ngươi!" Mộ Dung Hiểu nhìn lấy hắn nói ra.

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới nàng, cô gái nhỏ này tính tình thay đổi?

"Tốt a, vậy thì một khối đến đây đi, dù sao hai người Tổ Đội cũng không có gì, nên ngươi vẫn là ngươi, dù sao ai giải quyết, chính là của người đó." Dịch Thiên Vân cũng không đoạt thứ gì, dù sao mục tiêu của hắn cũng không phải là những cái kia khen thưởng.

"Tốt!" Mộ Dung Hiểu trong lòng vui vẻ, lập tức liền cùng đi qua.

Rất nhanh, bọn hắn đi theo lệnh bài, đi vào bên trong một cái điểm mấu chốt chỗ Thần Chiến Lôi trống!

Khi hắn lại tới đây lúc, bốn phía lập tức trở nên một mảnh trống trải, trước mắt trưng bày Thập Diện cự đại Lôi trống, tựa như một tòa núi lớn giống như, đứng lặng ở trước mặt mọi người..