Chương 993: Thần Chiến Lôi trống

Chương 993: Thần Chiến Lôi trống

Thần Chiến Lôi trống, đúng vậy phiến khu vực này danh xưng. 23US. COM đổi mới nhanh nhất cái này hoàn toàn là từ lệnh bài dẫn đường tới, đám người nhất định phải qua khu vực, thuộc về một cái khảo hạch điểm.

Tại hai người bọn hắn xuất hiện lúc, chính là cảm giác được bốn phía nhìn qua băng lãnh ánh mắt. Dịch Thiên Vân không sợ hãi chút nào đối mặt đi qua, nhìn thấy bên cạnh đã có không ít Tu Luyện Giả đi tới nơi này, chỉ là khi tiến vào phiến khu vực này lúc, cảm giác tiến vào một cái khác trong không gian.

"Tại Thần chiến Lôi trống khu vực, không thể hướng đối phương xuất thủ, người vi phạm tử hình!"

Lệnh bài bên trong truyền lại Đạo Tiêu hơi thở tiến đầu của hắn bên trong, mang ý nghĩa nơi này thuộc về An Toàn Khu. Khó trách đối phương đều là nhìn qua, mà không dám xông lại hướng hắn xuất thủ.

Đông

Hắn mới vừa vặn tiến đến, phía trước truyền đến một trận tiếng sấm khổng lồ, vang tận mây xanh. Một cỗ đáng sợ ba động, từ cái kia Lôi trống bên trên truyền tới, tuy nhiên vẻn vẹn một cơn chấn động mà thôi, chân chính đáng sợ ở chỗ cái kia Lôi trống vang lên về sau, bầu trời bắt đầu lóe lên, một đạo thô to vô cùng thần lôi nện xuống tới, oanh trên mặt đất!

Oanh

Mặt đất không như trong tưởng tượng như thế bị oanh mở lỗ hổng lớn, mà là trên mặt đất Thạch Bản được thắp sáng. Thạch Bản phía trên văn tự bị từng tầng từng tầng thắp sáng đi lên, rất nhanh liền tại tứ phẩm chữ bên trên dừng lại.

"Đáng chết, mới Tứ Phẩm!"

Cái này lục luyện Địa Quân thở dài lắc lắc đầu, chợt không trung lóe ra một đạo quang mang, 4 10 Khối Lệnh Bài rớt xuống, bị hắn nhẹ nhõm tiếp trong tay.

Chợt liền hướng mặt trước cuồng chạy ra ngoài, cũng không tiếp tục ở chỗ này dừng lại.

"Tứ Phẩm tầng thứ, liền thu hoạch được 60 Khối Lệnh Bài, cái này đơn giản đúng vậy kiếm lấy lệnh bài nơi tốt."

Dịch Thiên Vân ánh mắt chuồn dưới, vừa mới lệnh bài mới truyền tới quy tắc của nơi này. Cái này Thập Diện Thần Chiến Lôi trống, đều là khảo hạch đạo cụ. Bọn hắn cần cần phải làm là hung hăng một quyền đánh lên đi, lực lượng càng mạnh, dẫn động Thiên Lôi liền càng mạnh!

Thiên Lôi nện xuống tới về sau, đánh trúng tấm bia đá kia, thắp sáng càng cao phẩm cấp, lấy được lệnh bài thì càng nhiều.

Nhất phẩm thấp nhất, thu hoạch được 5 Khối Lệnh Bài; Nhị Phẩm vì 15 khối; tam phẩm vì 30 khối; Tứ Phẩm vì 60 khối; Ngũ Phẩm vì 90 khối; Lục Phẩm vì 150 khối; thất phẩm vì 300 khối; Bát Phẩm vì 1000 khối; Cửu Phẩm vì 5000 khối!

Đây quả thực là thần đồng dạng tăng lên, đến đằng sau trực tiếp đúng vậy tăng gấp mấy lần, dọa đều dọa chết người.

"Không sai, Tứ Phẩm tầng thứ liền có 60 khối, tiếp tục đi lên tuyệt đối là bay lên." Mộ Dung Hiểu hai mắt tỏa sáng, nàng đồng dạng muốn thu hoạch được thành tích tốt, hiện tại lệnh bài số lượng cũng không nhiều, nếu là có thể ở chỗ này hung ác kiếm một vố lớn, vậy khẳng định là không cần phải nói, lập tức liền xông đi lên.

Đơn giản đúng vậy so cướp đoạt muốn kiếm được nhiều, nhất là Lục Phẩm trở lên đơn giản đúng vậy bay đi lên, nếu là đạt tới Cửu Phẩm tầng thứ, trực tiếp đúng vậy 5000 khối!

Chỉ là Cửu Phẩm tầng thứ ngẫm lại liền tốt, có thể đưa ra đáng sợ như vậy khen thưởng, nhất định độ khó hết sức kinh người.

"Mau nhìn, đó là Cửu Vực Thần Vực siêu cấp thiên tài, gọi là dày đặc đất tuyết quân  có vẻ như đều đã thu hết đến 4 - 5 trăm Khối Lệnh Bài, thiên phú càng là kinh người. Hiện tại cũng đến thất luyện Địa Quân tầng thứ, không biết có thể đánh ra dạng gì thành tích đến?"

"Khẳng định có Tứ Phẩm lấy thượng tầng, so với ban nãy người phải mạnh hơn! Đúng vậy danh tự có chút mẹ, dày đặc đất tuyết quân. Nhìn đúng vậy đại hán, không biết còn tưởng rằng là đàn bà đây. . ."

Bên cạnh bên trên có không ít Tu Luyện Giả ở chỗ này nghỉ ngơi, nơi này không có cách nào Chiến Đấu, nghỉ ngơi không thể nghi ngờ là đất lành nhất điểm.

Danh tự hoàn toàn chính xác thú vị, dày đặc đất tuyết quân. Nhìn hoàn toàn chính xác rất yêu, toàn thân trên dưới đều là tuyết, thậm chí ngay cả tóc đều đúng vậy, toàn thân trên dưới tản mát ra hàn khí, rất rõ ràng là Băng Thuộc Tính thể chất.

Từ khía cạnh nhìn hắn lúc, hoàn toàn chính xác rất như là nữ, tuy nhiên trên thực tế đúng vậy cái nam, chỉ là dài so sánh với khuynh hướng Nữ Tính Hóa.

Hắn Lan Hoa Chỉ vừa bấm, đi theo trên không trung xoay chuyển nhất hạ, một đóa Tuyết Liên trên không trung nở rộ, bốn phía cấp tốc hàng tuyết rơi hoa tới.

"U Minh Bạch Tuyết. . ."

Nương theo lấy tựa như Nữ Tính khẽ kêu âm thanh, Tuyết Liên hướng Thần Chiến Lôi trống đụng tới, đang chuẩn bị va chạm đến Thần Chiến Lôi trống lúc, cái này một đóa Tuyết Liên bỗng nhiên ở giữa Hóa vì một con Băng Phượng Hoàng, hung hăng va chạm đi lên.

Đông

Cái này Băng Phượng Hoàng hung hăng đâm vào Thần Chiến Lôi trống bên trên lúc, phát ra nổ vang, cự đại Băng Phượng Hoàng hóa thành một đống tuyết hoa tung bay rơi xuống, dọa đến đám người nhảy một cái, còn tưởng rằng Thần Chiến Lôi trống bị đụng thủng.

Trên thực tế cũng không có đem Thần Chiến Lôi trống đụng mặc, tuy nhiên truyền tới âm thanh, thật tựa như đem cái này Thần Chiến Lôi trống đụng mặc giống như.

"Ầm ầm!"

Một cỗ trùng kích lập tức phóng lên tận trời, theo sát lấy 1 đạo thiên lôi từ không trung rơi xuống, nện ở phía trước trên tấm bia đá. Rất nhanh từng tầng từng tầng quang mang chồng cộng vào, một vòng lại một vòng.

Nhất phẩm.

Nhị Phẩm.

Tam phẩm. . . Ngũ Phẩm!

Rốt cục cái này đáng sợ trùng kích, thể hiện ra Ngũ Phẩm lực lượng! Tuy nhiên không biết làm sao định nghĩa, nhưng bộc phát ra Ngũ Phẩm tầng thứ, liền đã tương đương không dậy nổi.

Chợt 90 Khối Lệnh Bài rơi xuống, rơi vào cái này dày đặc đất tuyết quân trong tay.

"Mới Ngũ Phẩm a?" Dày đặc đất tuyết quân ánh mắt lộ ra biểu tình bất mãn, đi theo lại tiếp tục nếm thử xuống dưới.

Mỗi người đều có ba lần cơ hội, dày đặc tuyết một lần lại một lần oanh kích đi lên, lần thứ hai trực tiếp đúng vậy Lục Phẩm! Lần thứ ba lúc, vẫn là Lục Phẩm. Lập tức 300 90 Khối Lệnh Bài tới tay, dễ dàng.

Tại nắm bắt tới tay về sau, dày đặc đất tuyết quân liền nhẹ lướt đi, nếu là nữ còn rất làm cho người khác thưởng thức, hết lần này tới lần khác là cái nam nhân! Tuyệt mỹ biểu lộ, đơn giản so Nữ Nhân còn muốn hấp dẫn người.

"Tối cao 6 phẩm cấp bậc, thật sự là quá lợi hại!"

"Cái này Cửu Vực Thần Vực còn không tệ a, có thể nuôi dưỡng được thiên tài như thế."

"Hừ, cái này tính là gì, trước đó đến cái Thiên Kình Địa Quân càng thêm lợi hại, trực tiếp đánh ra cái Bát Phẩm tầng thứ đi ra! Phía trước hai lần đều là thất phẩm, một lần cuối cùng Bát Phẩm, lừa lật ra!"

"Cái gì, còn có thể có người đánh ra cái Bát Phẩm tầng thứ?"

"Đúng thế, không riêng Thiên Kình Địa Quân có thể tuôn ra như thế thành tích kinh người, còn có mặt khác một cái, cũng đánh ra cái thành tích tốt ra đến rồi!"

Đám người hút một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới còn có người có thể đánh ra Bát Phẩm tầng thứ, đơn giản trước đó chưa từng có.

"Bát Phẩm tầng thứ à. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Thần Chiến Lôi trống, cái đồ chơi này thông qua dò xét chi nhãn, có thể biết cần mạnh cỡ nào lực lượng, mới có thể đánh ra Bát Phẩm tầng thứ. Tuy nhiên không thể đại biểu tất cả lực lượng, nhưng ít ra có thể thể hiện ra một bộ phận mức độ.

Có thể đánh ra Bát Phẩm tầng thứ, chí ít cần Thiên Quân trở lên Cấp Bậc tầng thứ, mang ý nghĩa những này Địa Quân đều có Thiên Quân lực lượng! Khó trách Niệm Từ Vũ nói qua, có thể giết vào trước 10 cũng không tệ rồi.

Muốn là bọn hắn triệt để bạo phát đi ra, sợ là càng thêm Nghịch Thiên. Tuy nhiên cái này có thể kiếm lấy rất nhiều lệnh bài, nhưng bọn hắn không có khả năng ở chỗ này không giữ lại chút nào bạo phát đi ra, không thể nghi ngờ là tương đương đem tình huống của mình bộc lộ ra đi.

Bởi vậy chân chính tình huống, tuyệt đối so với hiện tại muốn cường thế rất nhiều!

"Tới đi, chúng ta thử nhìn một chút có thể đạt tới bao nhiêu!" Mộ Dung Hiểu nóng lòng muốn thử, nàng đồng dạng muốn nhìn một chút mình có thể đạt tới cái gì thủy chuẩn.

"Tốt, chúng ta liền thử một lần!" Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu..