Chương 994: Để ta xem một chút đuổi kịp ngươi bao nhiêu

Chương 994: Để ta xem một chút đuổi kịp ngươi bao nhiêu

Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu đều chuẩn bị xong, nhấc chân liền hướng Thần Chiến Lôi trống đi đến, nơi này có Thập Diện Thần Chiến Lôi trống, vẫn luôn có người đang khiêu chiến.

Chỉ là so sánh lên trước đó, thật sự là không thế nào sáng chói, đều là tại 2 tam phẩm tầng thứ, nhiều nhất đúng vậy Tứ Phẩm tầng thứ, có thể nghĩ năng lực của bọn hắn, đối với lúc trước muốn chênh lệch quá nhiều.

Nhất là bọn hắn vẫn là dùng hết toàn lực tình huống dưới, vẫn như cũ là bực này phổ thông thành tích, chỉ có thể nói tới nơi này ma luyện ma luyện, muốn phải sát nhập Top 100, sợ là cực kỳ khó khăn.

"Mộ tiểu thư!"

Lúc này thanh âm quen thuộc từ bên cạnh bên trên truyền đến, Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lại, đi tới không phải cái kia Viên Thiên Hữu, còn có thể là ai? Không riêng gì Viên Thiên Hữu, còn có Tư Mã Không đều đợi ở chỗ này.

Nguyên bản bọn hắn có thể tới sớm hơn một chút, chỉ là trên đường giúp Mộ Dung Hiểu liệu thương, mới có thể chậm trễ hành trình. Bằng không hắn cũng sớm đã đi tới nơi này, mà không phải bọn hắn trước đến nơi đây.

Khi Viên Thiên Hữu nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở bên cạnh lúc, sầm mặt lại, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ mang tại Mộ Dung Hiểu bên người.

"Nguyên lai là các ngươi." Mộ Dung Hiểu nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, "Xem ra các ngươi tới quá sớm, đúng vậy người so ra trước đó, ít đi không ít."

Viên Thiên Hữu bọn hắn mang đội ngũ, hoàn toàn chính xác ít đi rất nhiều người, cơ bản không thấy 1 nhiều hơn phân nửa. Cái này khiến Tư Mã Không bọn hắn cảm thấy hết sức khó xử, dẫn đội tới, hoàn toàn chính xác tổn thất không ít người.

"Cái này trên đường đi gặp được cường địch không ít, có tổn thất rất bình thường, đại bộ phận vẫn là rất đến đây." Viên Thiên Hữu vì chính bọn hắn biện giải.

"Cái kia có quan hệ gì với ta?" Mộ Dung Hiểu nhàn nhạt đáp lại một câu, xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân nói ra: "Đi thôi, chúng ta nhanh đi nếm thử lên đồng chiến Lôi trống, nhìn xem có thể đạt tới cái gì phẩm cấp."

Đối Dịch Thiên Vân nói chuyện tương đương tràn ngập nhiệt tình, chỗ nào giống đối Viên Thiên Hữu lãnh đạm như vậy.

"Ừm." Dịch Thiên Vân đồng dạng lười nhác nhìn Viên Thiên Hữu bọn hắn, nhấc chân liền đi về phía trước.

"Này sao lại thế này, bọn hắn quan hệ làm sao đột nhiên ở giữa biến tốt rồi?" Viên Thiên Hữu nắm chặt quyền đầu, trước đó bọn hắn rõ ràng không tại một khối hành động, cái này khiến trong lòng của hắn còn mừng thầm, ai biết đều cũng không lâu lắm, hai người liền đợi tại một khối, quan hệ cũng không tệ lắm?

"Viên sư đệ, hiện tại không phải liền là ngươi cơ hội biểu hiện a? Những ngày này ngươi tu luyện có chỗ tiến bộ, Thần Chiến Lôi trống đúng vậy ngươi tốt nhất cơ hội biểu hiện!" Tư Không ngựa ra hiệu Viên Thiên Hữu đi nếm thử Thần Chiến Lôi trống, lấy thực lực chân chính đến thắng được Mỹ Nhân Phương Tâm, đây mới là đơn giản nhất thô bạo.

"Nói cũng đúng!"

Viên Thiên Hữu ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, đạp lên mặt đất liền hướng trong đó trống không một mặt Thần Chiến Lôi trống nhào tới, hóa thành một đạo thiểm điện vạch phá bầu trời, cự đại Lôi Long từ phía sau gào thét mà ra, tựa như thật hóa thành một đầu Chân Long!

Kỳ thực hắn liền có long tộc huyết mạch, thiên phú bên trên đương nhiên sẽ không rất kém cỏi.

Kinh người như thế biểu hiện, để cho người ta nhao nhao ghé mắt nhìn sang, lục luyện Địa Quân lực lượng, bị hoàn toàn phóng xuất ra.

"Lôi Long gào thét!"

Viên Thiên Hữu trùng điệp một quyền oanh xuống dưới, "đông" một tiếng, Thần Chiến Lôi trống ầm vang vang lên, một vòng lại một vòng năng lượng ba động, bắt đầu hướng bầu trời bắn vọt đi lên, rất nhanh một đạo Lạc Lôi từ không trung giáng xuống, bắt đầu thắp sáng trên tấm bia đá chữ.

Rất nhanh nhất phẩm Nhị Phẩm thăng lên, cuối cùng tại Ngũ Phẩm tầng thứ bên trên dừng lại, hoàn mỹ thu hoạch được 90 Khối Lệnh Bài! Thành tích tương đối khá, so với lúc đầu Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái kia muốn mạnh hơn một cái cấp độ, tu vi, uy lực lại hoàn toàn khác biệt.

Đây là Đệ Nhất Quyền, đằng sau nói không chính xác còn có thể đạt tới Lục Phẩm tầng thứ!

Từ không trung rơi xuống, Viên Thiên Hữu đối với mình một quyền này tương đương hài lòng, đi theo hướng Mộ Dung Hiểu bên kia nhìn qua, muốn nhìn một chút Mộ Dung Hiểu có hay không bị mình hấp dẫn đến.

Cầu _1_ nhỏ +3+ nói _ '_ lưới wwwq IU nhỏ 鈢 S hoặc 蚠 chi c dù om "Ngũ Phẩm tầng thứ, thủy chuẩn cũng không tệ lắm." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đối Viên Thiên Hữu ngược lại là có mấy phần thay đổi cách nhìn.

Cũng không phải uy lực rất mạnh, chỉ là lấy Viên Thiên Hữu loại tình huống này, có thể thể hiện ra loại uy lực này, vẫn có chút bản lãnh.

"Cái này còn gọi mức độ không tệ? Ngay cả Top 100 đều không chen vào được a  bình thường mức độ a?" Mộ Dung Hiểu ác miệng lần nữa phát huy ra, đối Viên Thiên Hữu không có chút nào lưu tình.

Viên Thiên Hữu có chút tức giận, mình một quyền này thủy chuẩn cũng không tệ lắm, vậy mà chỉ có thể coi là bình thường?

"Mộ tiểu thư, không biết có thể hay không chỉ giáo một phen đâu?" Hắn một mực bị quở trách, hiện tại rốt cục có chút nổi giận, vốn cho rằng có thể được đến mỹ nhân ưu ái, ai ngờ lấy được đúng vậy bị quở trách.

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, xem ra cái này Viên Thiên Hữu là bị ép điên.

"Hãy chờ xem!"

Mộ Dung Hiểu cười lạnh một tiếng, đạp lên mặt đất nhảy lên thật cao, giây lát ở giữa phía sau xuất hiện một gốc Kình Thiên Đại Thụ, cành lá rậm rạp che lại mảnh này bầu trời, đi theo như đồng hóa vì vọt tới chuông đồng Cự Mộc, hung hăng trùng kích đi lên.

Đông

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, toàn bộ Thần Chiến Lôi trống đều chấn động, kém chút đều hướng sau dời. Đi theo một đạo Lạc Lôi từ không trung rơi xuống, hung hăng nện trên mặt đất, đi theo thắp sáng lên phía trên sổ tự, cuối cùng dừng lại tại Lục Phẩm tầng thứ!

Rất nhanh 150 Khối Lệnh Bài nhẹ nhõm tới tay, trực tiếp nghiền ép Viên Thiên Hữu một quyền.

"Cảm giác như thế nào?" Mộ Dung Hiểu nhìn lấy Viên Thiên Hữu mỉm cười nói: "Ta biết ngươi ý đồ, muốn truy ta, chí ít còn mạnh hơn ta, hiểu không?"

Lời này tương đương ngay thẳng, Mộ Dung Hiểu căn bản không phải người ngu, nàng nhìn ra được Viên Thiên Hữu muốn truy mình, nếu là ngay cả mình cũng không sánh bằng, còn truy cái rắm!

Viên Thiên Hữu sắc mặt khó coi, đi theo nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục hướng Thần Chiến Lôi trống đập tới, thế nhưng là vô luận như thế nào nện, thủy chung tại Ngũ Phẩm tầng thứ, không có cách nào đạt tới Lục Phẩm tầng thứ.

Trừ phi hắn thiêu đốt tinh huyết cái gì, nhưng là ở chỗ này thiêu đốt tinh huyết, hiển nhiên không lý trí. Cuối cùng ba lần cơ hội, đều lấy Ngũ Phẩm kết thúc, lấy được lệnh bài số vẫn là rất khả quan.

Thế nhưng là vẫn không có cách nào vượt qua Mộ Dung Hiểu chiến tích, chỉ có thể dựa vào sau.

"Ba lần cơ hội, một lần đều không có vượt qua ta a?" Mộ Dung Hiểu khẽ cười một tiếng, chợt lần nữa tại tầm mắt của mọi người dưới, trùng điệp một kích xuống dưới, ầm vang một tiếng vang lên, sau cùng đạt tới thất phẩm tầng thứ!

Vậy mà có được thất phẩm uy lực, Mộ Dung Hiểu Tiềm Lực quả nhiên không thể khinh thường.

Viên Thiên Hữu sắc mặt trắng bệch, vốn cho là mình lực lượng có thể đuổi kịp Mộ Dung Hiểu, hiện tại xem ra lầm to, căn bản liền đuổi không kịp!

Chợt Mộ Dung Hiểu lần nữa hung hăng một kích xuống dưới, Đệ Tam Kích ngược lại hạ xuống đợi Lục Phẩm, nhưng là đã rất tốt, thu hoạch được sáu trăm Khối Lệnh Bài, xa xa đem Viên Thiên Hữu bỏ lại đằng sau.

"Độc Tố không có dọn dẹp sạch sẽ, có hạn chế đến sao." Dịch Thiên Vân đi qua nói ra.

"Là có chút." Mộ Dung Hiểu sắc mặt tái nhợt, nàng sẽ phát huy thất thường, kỳ thực đúng vậy Độc Tố có chút phát tác, không có dọn dẹp sạch sẽ, đương nhiên không có cách nào tiếp tục kéo dài.

"Cái kia nghỉ ngơi thật tốt  chờ Độc Tố giải khai, lại hành động đi." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Không có vấn đề, bất quá bây giờ đến phiên ngươi." Mộ Dung Hiểu nhìn lấy hắn, trong mắt tràn ngập mong đợi nói: "Để ta kiến thức dưới, tiềm lực của ngươi mạnh bao nhiêu, nhìn xem ta có thể đuổi kịp ngươi bao nhiêu!".