Chương 996: 9 phẩm

Chương 996: 9 phẩm

Thần Chiến Lôi trống truyền đưa tới sóng âm, tầng tầng lớp lớp, hung hăng trùng kích tại tâm thần của mọi người bên trên, cảm giác trên ngực bị một tảng đá lớn đè ở phía trên.

Tại cỗ này trùng kích dưới, không ít người cũng nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước, nếu như bị cỗ lực lượng này cho trùng kích đến, đoán chừng Bất Tử đều muốn bị thương nặng.

Chỉ là không ai đi để ý tới những này, đều gắt gao nhìn chằm chằm cái kia tách ra tia sáng chói mắt Thạch Bi —— Cửu Phẩm!

Cửu Phẩm! Một cái không thể tưởng tượng nổi tầng thứ, mang ý nghĩa hưởng thụ được Tối Cao Vinh Dự, thu hoạch được mạnh nhất chứng minh, càng là thu hoạch được cao nhất khen thưởng —— 5000 Khối Lệnh Bài!

5000 Khối Lệnh Bài, vượt xa Bát Phẩm tầng thứ  có thể nói đều không phải là một cấp bậc tồn tại. Bây giờ lại là bị Dịch Thiên Vân chỗ cầm tới, một cái nhân tộc chỗ cầm tới!

Chính như cùng hắn trước đó nói, xem thường nhân tộc, hiện tại cũng so với nhân tộc phải kém kình! Một mực nói Nhân Tộc rác rưởi, như vậy so với nhân tộc rác rưởi mình, được xưng vì cái gì đây?

Cái kia không thể nghi ngờ là rác rưởi bên trong rác rưởi!

"9, Cửu Phẩm. . ."

Một đám người nhìn thấy bia đá kia sổ tự lúc, cả đám đều hung hăng dụi dụi con mắt, mười phần không thể tin được tình huống trước mắt, lại là Cửu Phẩm! Một cái tất cả mọi người cũng không dám tưởng tượng trị số, hiện tại liền hiện ra ở trước mắt.

Mộ Dung Hiểu tại sau khi tĩnh hồn lại, hưng phấn mà quơ cánh tay, kinh hỉ nói: "Thiên Vân Ca, ngươi, ngươi thật sự là quá tuyệt vời!"

Nàng khoa tay múa chân, đối Dịch Thiên Vân biểu hiện cảm thấy hết sức cao hứng, càng là nằm ngoài dự đoán của nàng. Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân có thể đạt tới Bát Phẩm là có thể, ai biết toát ra cái Cửu Phẩm đến, nhiều như vậy người dự thi bên trong, liền không ai có thể đạt tới Cửu Phẩm tầng thứ!

Ngọc Thanh linh sắc mặt đột biến, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể đạt tới Cửu Phẩm tầng thứ, cái thành tích này thật đúng là nghiền ép Lăng thiếu, Lăng thiếu cùng hắn bắt đầu so sánh, vẫn thật là là một cọng lông.

Cầu _ S_ nhỏ +^+ nói _^_ lưới wwwq IU 癊 nhỏ S hoặc 屔 o nê r G Dịch Thiên Vân từ không trung chậm rãi rơi xuống, liên tục đá ra ba cước, cảm giác tương đương tốt đẹp. Cái này còn không phải bộc phát ra toàn lực, vẻn vẹn lấy hiện tại trạng thái bộc phát ra đi, điên cuồng thương tổn hình thức đều không có thi triển đi ra đây.

Đinh

Không trung lấp lóe một đạo quang mang, theo sát lấy một đống lệnh bài từ không trung rơi xuống, bị hắn nhẹ nhõm bỏ vào trong túi. Hai cái Bát Phẩm, một cái Cửu Phẩm, lập tức liền để hắn thu nhập bảy ngàn Khối Lệnh Bài, nhớ tới đều cảm giác đến đáng sợ.

Nếu là lấy cướp đoạt làm chủ lời nói, ít nhất phải đánh bại 7,000 người, mới có thể có được nhiều như vậy. Ở chỗ này dễ dàng liền có thể thu được, tuyệt đối có thể miểu sát một đoàn người dự thi.

Dịch Thiên Vân cất kỹ lệnh bài về sau, quay người nhìn lấy Ngọc Thanh linh bên kia, nhìn thấy liền là một đám trợn mắt hốc mồm biểu lộ. Viên Thiên Hữu miệng đều không khép được, nguyên lai tưởng rằng sẽ tiếp cận Dịch Thiên Vân, hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều, cả hai đều không phải là có một cấp bậc tồn tại.

Hắn có thể đạt tới Lục Phẩm tầng thứ, liền đã đắc chí. So với Dịch Thiên Vân Cửu Phẩm, hắn Lục Phẩm thật sự là không đáng chú ý, đơn giản đúng vậy rác rưởi.

Cái này so sánh số lượng liền biết, Lục Phẩm tầng thứ nhiều nhất đúng vậy 150 khối, mà Dịch Thiên Vân Cửu Phẩm là 5000 khối, cái này đều trọn vẹn gấp mấy chục lần chênh lệch, khó để bù đắp.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn, nhìn về phía Mộ Dung Hiểu lạnh nhạt nói: "Chúng ta đi thôi."

"Ngươi, ngươi chờ 1 chút!" Ngọc Thanh linh vội vàng gọi hắn lại.

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía nàng lúc, chỉ gặp nàng đôi mắt đẹp lóe lên, một đạo Tà Mị quang mang từ nàng song đồng phóng thích mà ra, như là Ảo thuật, hướng hắn bên này đáy mắt chỗ sâu chảy vào, bao quát tâm linh của hắn, cũng bắt đầu tiếp nhận cái này Huyễn Mị chi lực mị hoặc.

Cặp mắt của nàng liền như là vòng xoáy màu đen, muốn đem người Ý Thức cho cuốn vào. Ở chỗ này là không có cách nào động thủ công kích, nhưng cái này Ảo thuật cũng không phải là công kích, bởi vậy không tại vi quy phạm vi bên trong.

Dịch Thiên Vân từng bước một hướng Ngọc Thanh linh, Ngọc Thanh linh lộ ra nụ cười như ý.

Mộ Dung Hiểu lập tức chú ý tới bên này tình huống, vừa định đem Dịch Thiên Vân cho lắc tỉnh lại lúc, hắn chạy tới Ngọc Thanh linh trước mặt, lạnh lùng nói: "Liền ngươi cái này Phá Huyễn thuật, còn muốn mị hoặc ta? Nếu không phải đợi ở chỗ này, ta hiện tại vừa muốn đem con mắt của ngươi cho móc ra, cút cho ta!"

Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng, áp súc đến cực hạn khí thế bộc phát ra đi, đem Ngọc Thanh linh đè đến lui lại mấy bước, sau cùng lảo đảo ngã trên mặt đất.

"Ngươi, ngươi vậy mà không chịu đến ta mị hoặc. . ."

Ngọc Thanh Linh Nhãn bên trong tràn ngập hoảng sợ, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân không chịu đến mình mị hoặc  bình thường nam tính hoặc nhiều hoặc ít đều lại nhận nàng mị hoặc. Cái nào sợ không phải bị khống chế, chí ít sẽ bị mình hấp dẫn, thể chất của nàng tương đối đặc thù, rất dễ dàng hấp dẫn nam tính ánh mắt.

Sau lưng nàng chen chúc người đúng vậy như thế, cũng không phải là bọn hắn bị khống chế, mà là không tự chủ được bị cái này mị hoặc thể chất hấp dẫn. Loại này tự nhiên mà vậy thể chất, đối nam tính là cực kỳ hấp dẫn.

Chỉ là đối Dịch Thiên Vân một chút tác dụng đều không có, nửa điểm hấp dẫn đều không có, ngược lại bị chửi thảm rồi.

"Liền ngươi cái này mị hoặc, đơn giản buồn nôn đến ta, liền cùng 1 đầu Heo Mẹ hướng ta cười giống như, ngươi cảm thấy ta sẽ bị ngươi mị hoặc?" Dịch Thiên Vân châm chọc khiêu khích một câu.

"Phốc phốc. . . Ngươi thật đúng là thật độc." Mộ Dung Hiểu đều cười phun ra, chỉ Ngọc Thanh linh cười nói: "Tuy nhiên nói không sai, ngươi chính là 1 đầu Heo Mẹ!"

Ngọc Thanh linh sắc mặt khó coi, không nghĩ tới mình bị ngay trước một đám người trước mặt mắng Heo Mẹ, đơn giản đúng vậy sỉ nhục.

"Đều, đều lên cho ta, giải quyết hắn!" Ngọc Thanh linh hét rầm lên, âm thanh chói tai như là bị đạp cái đuôi Mẫu Miêu.

Đông đảo chen chúc người đối Dịch Thiên Vân có chút bất mãn, nhưng là Dịch Thiên Vân thế nhưng là có thể đánh ra Cửu Phẩm tầng thứ lực lượng tồn tại, bọn hắn đi lên đủ đánh a? Nhất là ở chỗ này không có cách nào động thủ, chỉ có thể giương mắt nhìn.

"Có thể giải quyết rơi ta liền lên đây đi, ta còn cảm thấy lệnh bài không đủ đây." Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy nàng nói ra: "Hi vọng ngươi về sau không phải trở thành đối thủ của ta, không phải vậy miệng của ngươi cũng đừng hòng."

Nói xong hắn liền đi ra phía ngoài, Mộ Dung Hiểu đối nàng làm cái mặt quỷ, liền theo Dịch Thiên Vân đi ra.

"Ngươi, các ngươi mau đuổi theo tiêu diệt hắn a!" Ngọc Thanh linh khí phẫn đan xen nói.

"Ta, chúng ta còn không có khảo nghiệm đâu, rời đi nơi này, liền không có cách nào khảo nghiệm."

"Các ngươi đám phế vật này!" Ngọc Thanh linh trong đôi mắt đẹp ánh lửa bắn ra bốn phía, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân bóng lưng nói: "Lần sau là tử kỳ của ngươi, chỉ là man lực có làm được cái gì, lần sau để Lăng thiếu cạo chết ngươi!"

Nàng biết Dịch Thiên Vân có chút bản lãnh, nhưng nàng vẫn tin tưởng Lăng thiếu có thể trấn áp hắn, dù sao đều không dùng đem hết toàn lực. Dịch Thiên Vân rõ ràng dùng hết toàn lực, nếu không đánh như thế nào ra như thế lực lượng kinh người tới.

Thật tình không biết, Dịch Thiên Vân đồng dạng cũng không dùng hết toàn lực, một nửa lực lượng cũng không dùng đến.

Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu rời đi về sau, Mộ Dung Hiểu ở bên cạnh giơ ngón tay cái lên nói: "Thiên Vân Ca, ngươi thật sự là quá lợi hại, về sau ta liền để ngươi Thiên Vân Ca, như thế nào?"

"Tùy ngươi." Dịch Thiên Vân nhún vai, Mộ Dung Hiểu tuy nhiên có chút lớn tính tiểu thư, nhưng là so với cái kia Ngọc Thanh linh thật sự là muốn thật tốt hơn nhiều, chí ít Mộ Dung Hiểu hiểu được làm rõ sai trái.

Mấu chốt là Mộ Dung Hiểu, còn có Nhân Tộc huyết thống, cái này ngược lại là vượt quá dự liệu của hắn..