Chương 997: Siêu Cấp Hắc Mã

Chương 997: Siêu Cấp Hắc Mã

Thần Chiến trung tâm đại lục khu vực, đông đảo Thần Vực Cường Giả ngồi vây quanh tại trên khán đài, nhìn lên trời không trung số liệu biến hóa, trước mặt số liệu biến hóa đến hết sức lợi hại.

Nhất là đệ nhất danh Thiên Kình Địa Quân, đều đã đạt tới hơn bốn nghìn, không sai biệt lắm 5000 lệnh bài. So với hạng hai còn nhiều hơn trên không sai biệt lắm hơn ngàn lệnh bài, bực này chênh lệch thật sự là kinh người.

Cửu Vực Vực Chủ nhìn thấy đại biểu của bọn họ dày đặc đất tuyết quân, thu hoạch được không tệ thành tích lúc, ở bên cạnh thoải mái cười ha hả.

"Không tệ, cái này dày đặc tuyết khẳng định là Tại Thần chiến Lôi trống bên kia thu hoạch được thành tích tốt, lập tức liền vọt tới Top 100!" Cửu Vực Vực Chủ cảm thấy phi thường vui vẻ, lại đi xem một chút Dịch Thiên Vân bên kia bài danh, dao động đầu cười nói: "Vẫn là hạng chót bài danh, xem ra ngay cả Thần Chiến Lôi trống đều không đạt tới đâu, nói không chính xác trên đường thụ thương cái gì, không có cách nào đạt đến đi!"

Nguyên bản Dịch Thiên Vân thứ tự vẫn tương đối gần phía trước, theo thông qua Thần Chiến Lôi trống bắt đầu, Dịch Thiên Vân rất nhanh liền bắt đầu một lần nữa hạng chót đi xuống. Dù sao Thần Chiến Lôi trống nếu là cầm tới cái 3 Tứ Phẩm trở lên, đều có thể thu được mấy trăm mai lệnh bài, dâng lên thứ tự rất đơn giản.

"Đa tạ Cửu Vực Vực Chủ quan tâm, chỉ là trên đường có việc trì hoãn thôi." Thiên Dụ Vực Chủ biểu lộ lạnh nhạt.

Bọn hắn biểu lộ nhìn không có vấn đề gì, nội tâm lại là lo lắng vô cùng, theo lý mà nói hẳn là rất nhanh có thể đuổi tới Thần Chiến Lôi trống mới là, ai biết đảo mắt ở giữa liền hạng chót, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

"A, các ngươi tên người lần đều không thấy đâu, chẳng lẽ chết rồi? Vẫn là nói, bị loại rồi?" Cửu Vực Vực Chủ đột nhiên ở giữa liền thấy, Dịch Thiên Vân thứ tự không thấy.

Những người khác nhao nhao tìm kiếm Dịch Thiên Vân tên, từ hơi phía trước xem tiếp đi, thật đúng là không thấy Dịch Thiên Vân tên.

"Thật, thật không thấy?" Tại Dương Long bọn hắn tìm tốt một vòng, thật đúng là không thấy.

Thiên Dụ Vực Chủ đồng dạng ánh mắt quét qua, như là Mihawk giống như, phía dưới mỗi cái tên đều qua một lần, thật đúng là không thấy.

"Thật chẳng lẽ thất bại. . ." Thiên Dụ Vực Chủ nội tâm có chút thất vọng, nguyên bản ký thác, bây giờ lại là không thấy.

Khi cả đám đều cho rằng Dịch Thiên Vân thất bại lúc, còn lại Thần Vực càng là cảm thấy Thiên Dụ Thần Vực lần này xong đời, bỗng nhiên ở giữa Niệm Từ Vũ chỉ bên trên cà lăm mà nói: "Nhanh, mau nhìn thứ, đệ nhất danh. . ."

"Đệ nhất danh có gì đáng xem, không chính là ngày đó giơ cao Địa Quân a. . . Trời, Thiên Vân Địa Quân! ?"

Niệm Từ Vũ gọi tiếng, để người xung quanh nhàm chán hướng bên cạnh nhìn lại, nhìn thấy đệ nhất danh không còn là Thiên Kình Địa Quân, mà là Thiên Vân Địa Quân lúc, cả đám đều mắt choáng váng.

Không riêng gì xếp tại đệ nhất danh, còn lấy hơn tám nghìn Khối Lệnh Bài Ngạo Thị quần hùng, nghiền ép hạng hai tồn tại!

"Hơn tám nghìn Khối Lệnh Bài!"

Thiên Dụ Vực Chủ bọn hắn cũng nhịn không được đứng dậy, đừng nói là bọn hắn, còn lại Vực Chủ đều nhao nhao đứng dậy, mảng lớn cường giả đều bị một màn này cho chấn kinh.

Nếu không phải Thiên Vân Địa Quân đằng sau đánh dấu lấy "Thiên Dụ" hai chữ, tuyệt đối tưởng rằng trùng tên trùng họ. Hiện tại xem ra căn bản không phải trùng tên trùng họ, mà là thật đúng vậy Thiên Dụ Thần Vực Địa Quân!

Hơn tám nghìn Khối Lệnh Bài, tuyệt đối Siêu Cấp Hắc Mã, nghiền ép tất cả mọi người tồn tại.

"Thứ, đệ nhất danh, thật là đệ nhất danh!" Niệm Từ Vũ đều muốn hét rầm lên, nơi nào còn có nửa điểm Thiên Quân bộ dáng, cùng cái Phong Bà Tử không hề khác gì nhau.

Nếu là Dịch Thiên Vân ở bên cạnh, khẳng định là sẽ ôm đi qua, đáng sợ như vậy thành tích, hung hăng cho bọn hắn tranh khẩu khí.

"Không, không có khả năng, làm sao lại tại đệ nhất đây. . . Cái này, cái này trừ phi Thần Chiến Lôi trống đánh ra Cửu Phẩm tầng thứ đến, chẳng lẽ hắn đánh ra Cửu Phẩm tầng thứ rồi?"

Cửu Vực Vực Chủ co quắp ngồi tại vị trí trước, nhìn lấy phía trên bài danh sợ ngây người, Hỏa Ngọc Vực Chủ bên kia đều bị sợ ngây người. Đương nhiên kinh hãi nhất, vẫn là có được Thiên Kình Địa Quân Thần Vực, nhìn thấy mình đệ tử ưu tú nhất bị đỉnh xuống dưới lúc, cả đám đều nhịn không được mắng mẹ.

Cho tới nay đều là bọn hắn chiếm lĩnh thượng phong, làm sao đột nhiên ở giữa liền có một ít nhỏ yếu Thần Vực giết đi lên rồi?

"Cái này, đây là sự thật sao?" Thiên Dụ Vực Chủ hai tay đều có chút phát run, hắn đây là kích động đi ra, cho tới nay đều bị đè ép, Dịch Thiên Vân có thể bộc phát ra thành tích như vậy, có thể không bọn hắn cho rung động a.

"Là sự thật, là thật!" Niệm Từ Vũ cuồng hỉ không thôi.

"Hi vọng cái thành tích này có thể tiếp tục giữ vững. . ." Thiên Dụ Vực Chủ nắm chặt quyền đầu, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem phía trên bài danh, nội tâm vô cùng kích động.

"Sẽ!" Niệm Từ Vũ nhìn thấy không riêng gì Dịch Thiên Vân, Mộ Dung Hiểu bài danh đồng dạng đi lên vọt tới, Thành Công xông lên trước trăm tên thành tích, nhẹ nhõm vượt qua dày đặc đất tuyết quân những cái kia mặt hàng.

. . .

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân bên này mang theo Mộ Dung Hiểu hướng phía dưới một cái địa điểm chạy tới. Tại sau lưng liền theo Viên Thiên Hữu bọn người, đều bị Dịch Thiên Vân tình huống cho rung động thật sâu đến, nhất là Dịch Thiên Vân trên người có 8 ngàn Khối Lệnh Bài, để trong mắt bọn họ tràn ngập tham lam.

Muốn là bọn hắn cầm tới 1000 khối như vậy đủ rồi, tuyệt đối có thể giết vào Top 100 liệt kê, ý vị có tuyệt đại vinh hạnh đặc biệt.

"Thật sự là 1 Đại Thất Bại, nếu có thể lôi kéo tới. . ." Tư Không ngựa tràn ngập hối hận, nếu là lúc trước hắn bỏ lòng kiêu ngạo, quỳ xuống tới loại hình, hoặc là để Dịch Thiên Vân trở thành lĩnh đội, có lẽ còn có cơ hội kiếm một chén canh.

Hiện tại đừng nói kiếm một chén canh, ngay cả cùng cũng không thể cùng một khối hành động.

Viên Thiên Hữu sắc mặt càng là cực kỳ khó coi, càng là tràn ngập ghen ghét.

"Dịch, Dịch huynh đệ, không biết có thể hay không chia sẻ ra một bộ phận lệnh bài đi ra đâu? Chúng ta nơi này có rất nhiều đồng môn đệ tử, không có cái gì lệnh bài, nếu là Dịch huynh đệ có thể phân ra một bộ phận đến, chúng ta Thiên Dụ Thần Vực bài danh liền sẽ gần phía trước một điểm."

Tư Mã Không kiên trì đứng ra, giọng thành khẩn nói: "Dù sao chúng ta đều là đồng môn, đoàn thể lợi ích càng trọng yếu hơn. . ."

"Đoàn thể lợi ích trọng yếu? Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?" Mộ Dung Hiểu nhìn lấy bọn hắn cười khẩy nói: "Theo ta thấy đến, là các ngươi muốn lệnh bài, tốt chen lên đi? Mà không phải cái gọi là tất cả mọi người."

Mộ Dung Hiểu lòng tựa như gương sáng, cái gì đều bị nàng biết được nhất thanh nhị sở.

Tư Không đồng hồ bấm giây tình xấu hổ, Mộ Dung Hiểu miệng thật đúng là đủ độc, mấu chốt còn dám nói ra.

"Xem ra các ngươi cũng không biết khảo nghiệm hàm nghĩa là cái gì, cái kia chính là dựa vào chính mình, dù là ta cho ngươi lệnh bài đủ cao như thế nào? Ngươi cho rằng qua cửa này, cửa ải tiếp theo liền có thể thắng?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu nói ra: "Cùng có nhiều như vậy tâm cơ, còn không bằng nhiều tốn chút thời gian tới tu luyện."

Nói xong cũng mang theo Mộ Dung Hiểu nghênh ngang rời đi, lưu phía dưới một đám hai mặt nhìn nhau người.

Tư Không ngựa nắm chặt quyền đầu, hận hận nhìn lấy Dịch Thiên Vân rời đi bóng lưng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Một chút cũng không có đoàn đội ý thức, chúng ta đi! Bọn hắn tuyệt đối không có cách nào đi đến sau cùng, chúng ta có thể đi đến sau cùng!"

Hắn còn tiếp tục mê hoặc lấy còn lại phía dưới đồng môn, hắn chỉ có thể như thế, bằng không liền không có cách nào giết vào hàng đầu, nhất định phải đem nên lợi dụng đều lợi dụng, đây chính là hắn!

Dịch Thiên Vân biết ý nghĩ của hắn, mới không thèm để ý bọn hắn, cũng không phải là tu vi thấp, liền sẽ không cùng bọn hắn làm bạn. Thiên phú không phải mấu chốt, mà là có được một khỏa thật muốn theo ngươi Tổ Đội tâm, nhất tâm muốn lợi dụng hắn, cái kia Tổ Đội có ý nghĩa gì..