Chương 998: Thần Phong cốc

Chương 998: Thần Phong cốc

Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu tiếp tục dựa theo lệnh bài chỉ thị, hướng mục đích tiến lên mà đi. Có thể không nghe theo lệnh bài chỉ thị, thông qua hướng khác tiến về, tuy nhiên kết quả sau cùng, nhất định là muốn thông qua nơi này, mới có thể đến mục đích.

Thần Chiến Lôi trống ngược lại là ngoại lệ, nếu là cảm thấy mình cường hãn  lệnh bài số đầy đủ  có thể lựa chọn từ bên cạnh lách qua tiến về. Nhưng là như thế này mang ý nghĩa sẽ bị kéo dài khoảng cách, nhất là đánh ra cái 6 thất phẩm tầng thứ, kéo ra cự ly này a đúng vậy hết sức kinh người.

Theo lấy bọn hắn tiến về, rất nhanh bọn hắn liền muốn đến nơi muốn đến.

"Đây chính là kế tiếp sàng chọn điểm a?"

Đập vào mi mắt là hai tòa cao ngất Đại Sơn, càng là hướng phía trước thì càng đi lên, có một cái cao cao dốc núi thông hướng bên trên, không biết thông hướng khu vực nào.

Trên đường liền có không ít người dự thi, đang cố gắng trèo lên trên lấy. Bọn hắn ở phía dưới nhìn qua, phát hiện người dự thi leo lên đến mười phần vất vả, tựa như là trên thân bị trói lấy một tòa núi lớn giống như, từng bước một phi thường cố hết sức.

"A a a. . ."

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, một người trong đó bị một cỗ lực lượng vô hình cho đánh bay ra ngoài, theo cái này một cái thông đạo ra bên ngoài đánh bay ra ngoài. Tại Phi sau khi ra ngoài, đi theo từ trên không trung thẳng tắp rơi xuống, "đông" một tiếng, nện trên mặt đất, kém chút đã hôn mê.

Hưu

Trong nháy mắt này, bỗng nhiên ở giữa bên cạnh trốn tránh Tu Luyện Giả xông lên, nhắm ngay ngã xuống Tu Luyện Giả hung hăng một kiếm đâm xuống, không giữ lại chút nào chui vào đối phương thể nội.

"Ngươi. . ." Cái kia bị kích bay ra ngoài người dự thi trong mắt tràn ngập không cam lòng, lời nói đều chưa nói xong, một cỗ mênh mông lực lượng oanh kích lên, bắt hắn cho đánh cho chia năm xẻ bảy, chết đến mức không thể chết thêm.

Đi theo một đống lệnh bài nhẹ nhõm tới tay, người dự thi này ánh mắt lạnh lẽo, hướng bốn phía nhìn lướt qua, làm tốt đề phòng, để phòng có người từ bên cạnh đánh lén tới.

Dịch Thiên Vân đồng dạng phát hiện bốn phía trong rừng rậm, trốn tránh không ít người dự thi, từ bên kia nhìn chăm chú lên nơi này. Bởi vì người dự thi này thực lực không yếu, tăng thêm không có có thụ thương, bởi vậy không ai dám xông lên ngăn cản hắn, ngược lại một lần nữa đưa ánh mắt chuyển di hướng tới bên trên leo lên người dự thi.

Nếu là có người dự thi lần nữa bị đẩy lùi đi ra, không hề nghi ngờ chính là mục tiêu của bọn họ.

Bọn hắn ngay ở chỗ này ôm cây đợi thỏ  chờ đợi lấy có người bị chấn bay xuống, sau đó cấp tốc thu hoạch sinh mệnh, cướp đoạt trên người bọn họ lệnh bài. Đến khu vực này người dự thi, trên người lệnh bài tuyệt đối là không ít, nhất là thông qua cái kia Thần Chiến Lôi trống, nhất định có không ít lệnh bài ở trên người.

Trên người bọn họ lệnh bài tương đối ít, bởi vậy thông qua ở chỗ này săn giết, không thể nghi ngờ là vô cùng tốt lựa chọn.

Chỉ là như vậy vừa đến, nơi này liền biến thành khu vực nguy hiểm, nếu như bị chấn bay xuống, phía dưới không có người tiếp ứng, tất nhiên sẽ thảm tao đánh lén!

Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu vừa vừa xuất hiện ở đây lúc, lập tức liền bị để mắt tới, nếu không phải nhìn không có vấn đề gì lớn, cũng sớm đã nhào lên.

Bọn hắn chuyên môn liền chọn một số phi thường có nắm chắc ám sát, nếu là không có nắm chắc ám sát, bọn hắn chắc chắn sẽ không hành động.

"Một đám ôm cây đợi thỏ gia hỏa, liền hiểu lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!" Mộ Dung Hiểu đối với cái này cảm thấy cực kỳ khinh thường.

"Trong chiến đấu, không có cái gì bỉ ổi có thể nói, có thể còn sống sót đúng vậy Vương Giả." Dịch Thiên Vân đối loại chuyện như vậy xác thực cảm thấy khó chịu, chuyên môn thừa dịp đối phương ngã xuống, mới lập tức lao ra đánh lén, cái này xác thực làm cho người cảm thấy khinh thường.

Nhưng là bọn hắn không có Phá Hư Quy Tắc, ở chỗ này chết rồi, chỉ có thể nói mình không có bản sự, mà không phải bọn hắn quá kém cỏi!

Chợt Dịch Thiên Vân nhấc chân liền đi về phía trước, ra hiệu Mộ Dung Hiểu đuổi theo. Hai người bọn hắn chuẩn bị đi lên lúc  vừa bên trên trốn tránh người dự thi ánh mắt lấp lóe dưới, cảm thấy lại có 2 đầu Dê Béo phải vào miệng.

"Đôi cẩu nam nữ này, rất có thể là Đạo Lữ, ta dám khẳng định bọn hắn khẳng định có người sẽ bị thổi bay xuống, đến lúc đó nam bay xuống, liền từ để ta giải quyết, như thế nào?"

"Không có vấn đề, nếu là nữ, vậy thì do để ta giải quyết!"

Bọn hắn đều thương lượng xong giải quyết như thế nào Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu, khi bọn hắn một lần nữa ngẩng đầu nhìn đi lên lúc, bỗng nhiên ở giữa phát hiện Dịch Thiên Vân biến mất, chỉ gặp Mộ Dung Hiểu đợi tại lối vào.

"Nếu là muốn giải quyết ta, vậy bây giờ là có thể giải quyết." Thanh âm quỷ mị từ bọn hắn phía sau vang lên, dọa đến bọn hắn hướng phía sau lăn một vòng, cấp tốc rút vũ khí ra muốn lúc công kích, một cái bóng mờ liền vung tới, một cú đạp nặng nề đạp trên người bọn hắn.

Đông

Hai người bọn hắn đều bị nhất cước đạp bay ra ngoài, trên không trung bày biện ra một đạo đường vòng cung, cùng lấy rơi ầm ầm mặt đất, thân thể đã bị đạp không thành hình người. Ngã trên mặt đất lúc, hơi run rẩy nhất hạ, chính là lại cũng không cách nào nhúc nhích.

Tại Dịch Thiên Vân một cước này phía dưới, hai người bọn hắn tự nhiên không thể có thể còn sống sót. Nguyên bản Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn, chỉ là vừa lúc nghe được bọn hắn thảo luận mình, đã như vậy, như vậy hắn phi thường không ngại đem bọn hắn sớm giải quyết hết.

"Ngươi bao lâu đi qua?" Mộ Dung Hiểu khiếp sợ nhìn lấy hắn, cũng không biết tình huống như thế nào, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên ở giữa liền biến mất.

"Bay qua." Dịch Thiên Vân từ trên người bọn họ lấy ra lệnh bài, thi thể chính là biến mất ở trước mắt.

Mộ Dung Hiểu lườm hắn một cái, chính là lười nhác nhiều lời, dù sao Dịch Thiên Vân sẽ không nói ra.

Tại bên cạnh trốn tránh người dự thi, thấy cảnh này lúc, cũng nhịn không được hút một ngụm khí lạnh. Bọn hắn biết đối phương hai huynh đệ lực lượng, thần không biết quỷ không hay được giải quyết, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân lực lượng hết sức kinh người.

Cảnh tượng này để bọn hắn nhịn không được rụt cổ một cái, không dám hướng mặt trước tìm kiếm, càng là ngoan ngoãn ngậm miệng.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn, nhấc chân liền hướng mặt trước bước vào, mới vừa vặn bước vào, lập tức cảm giác được một cơn lốc từ phía trước thổi qua đến, muốn đem hắn cho thổi bay ra ngoài!

"Không hổ là Thần Phong cốc, thuộc về cửa này khảo hạch a?"

Dịch Thiên Vân híp mắt đánh giá phía trước gian nan leo đi lên người dự thi, ở bên ngoài là cảm giác không thấy nửa điểm tốc độ gió, thậm chí ngay cả phong thanh đều nghe không được.

Khi bọn hắn bước vào nơi này lúc, tựa như là bước vào một thế giới khác giống như, bên tai Liệt Phong hô hô rung động, không ngừng đánh ra lấy màng nhĩ của bọn hắn.

Cái này mới vừa vặn hắn tiến đến, nhào tới trước mặt gió lốc, tựa như là bàn tay vô hình, hướng trên người bọn họ đập tới đến giống như, "Ba ba ba" rung động, muốn đem bọn hắn cho đập bay ra ngoài.

Khó trách trước đó có người ở phía trên bị đánh bay ra ngoài, tại cái này đáng sợ tốc độ gió dưới, có thể không bị đập bay ra ngoài a. Bị đập bay ra ngoài, nhất thời bán hội còn đúng là không có cách nào từ đó tỉnh táo lại.

"Phải qua đường a. . ."

Thần Phong cốc là phải qua đường, thông qua sẽ không thu hoạch được bất luận cái gì lệnh bài khen thưởng, nhưng là không thông qua, dù là người dự thi có mười vạn khối lệnh bài, đều là cuối cùng đều là thất bại!

Cửa này khảo hạch là có khi ở giữa hạn chế, tuy nhiên cũng không ngắn, nhưng thủy chung có khi ở giữa hạn chế, vượt qua thời gian hạn chế, không có đạt tới cuối cùng điểm, liền lấy thất bại luận xử.

"Gió này thật mát mẻ đâu, ta thích gió này." Mộ Dung Hiểu mỉm cười, xoay đầu nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Ở chỗ này, ngươi khẳng định so ra kém ta, nhiều như vậy thuộc tính bên trong, Phong là ta không sợ nhất một loại!"

"Thật sao, cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi còn có bản lãnh gì không có thi triển ra." Dịch Thiên Vân cười dưới..