Chương 999: Leo lên

Chương 999: Leo lên

Mộ Dung Hiểu tự tin như vậy, là có mình tiền vốn, cái kia chính là Thần Mộc thân thể! Tại nàng đạp lên lúc, hai chân phía dưới liền có một cỗ lực lượng dũng mãnh tiến ra, như là thụ căn đâm trên mặt đất, dạng này có thể nào bất ổn?

Mộ Dung Hiểu không cùng Dịch Thiên Vân nói gì nhiều, liền bắt đầu từng bước một trèo lên trên đi, độ vẫn còn tương đối nhanh. Mỗi nhất cước đều là trầm ổn như vậy, cái này kinh người Phong, đối nàng một điểm ảnh hưởng đều không có, vẫn là trấn định như vậy.

"Thất thần làm cái gì, lên mau a!" Mộ Dung Hiểu trong đôi mắt đẹp tuôn ra ý chí chiến đấu ánh mắt, nàng cái kia muốn so cái thắng thua tính tình, ở chỗ này lần nữa hiện ra tới.

Dịch Thiên Vân mỉm cười, nhấc chân liền hướng bên trên đuổi theo. Bởi vì nơi này là cái sườn dốc đi lên, bởi vậy leo đi lên hoặc nhiều hoặc ít đều có chút độ khó, bất quá hắn mỗi một bước  đồng dạng là trầm ổn vô cùng, như là một tòa núi lớn, nguy nhưng bất động!

Từng bước một dịch chuyển về phía trước, đồng thời Phong càng ngày càng mạnh, mỗi lần đều trùng điệp đánh ra tới, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì góc chết. Không riêng cảm giác giống như là bị người Nhất Chưởng Chưởng Phách kích tới, càng giống là một mặt vách tường, không ngừng đánh ra tới, muốn bắt hắn cho đánh bay ra ngoài.

Càng là đi lên độ khó lại càng lớn, toàn dài hơi đoán chừng nhất hạ, chỉ có 10 km khoảng cách không đến. Cái này cũng không tính xa, nhưng là theo gió càng ngày càng tấn mãnh, leo đến đằng sau lại bị thổi bay ra ngoài, lại phải lần nữa tới qua, vậy nhưng liền phiền toái.

Lần nữa tới qua kết cục vẫn là tốt nhất, nếu như bị đánh lén lời nói, vậy coi như là chết chắc.

Về phần phi hành, nếu là ở chỗ này phi hành, không thể nghi ngờ là bị chết càng nhanh, đáng sợ Phong tuyệt đối sẽ tăng thêm gấp bội, để phi hành người bị chết càng thêm khó coi.

"A a a. . ."

Phía trước lại là một tiếng hét thảm truyền đến, một bóng người bị thổi bay ra Thần Phong cốc, coi như hắn không ngừng muốn ổn định thân hình của mình, càng là muốn bay lên, muốn điều chỉnh rơi xuống góc độ.

Rất hiển nhiên độ khó quá lớn, đối phương cũng cảm giác một cỗ Đại Sơn áp xuống tới, từ không trung thẳng tắp rơi xuống. Cùng lúc đó bên cạnh trốn tránh người dự thi trong mắt lóe ra mấy phần Sát Ý, tùy thời làm tốt đánh lén chuẩn bị.

Cũng may người dự thi này nhanh chóng ổn định thân hình, không có đập xuống đất, ở giữa không trung xoáy đi một vòng về sau, vững vàng rơi trên mặt đất. Đồng thời một thanh lấy ra trường kiếm, lạnh lùng nhìn chăm chú lên bốn phía, để tránh bị đánh lén.

Những cái kia không an phận kẻ đánh lén, trong mắt Sát Ý không giảm, nhưng cũng không có xông đi lên. Ở loại tình huống này dưới, bọn hắn cũng không dám xông đi lên, có thể leo đến tương đối phía trên người dự thi, mức độ có thể kém cỏi?

Bởi vậy bọn hắn chỉ có thể từ bỏ đánh lén, tiếp tục tránh ở bên kia chờ đợi kế tiếp.

Người dự thi kia thấy không người đánh lén lên, chính là hơi nghỉ ngơi nhất hạ, chậm một hơi. Sau một lát, hắn mới tiếp tục leo lên đi.

Nguyên bản Thần Phong cốc liền đã đủ nguy hiểm, hiện tại còn muốn cảnh giác những người đánh lén kia, càng là đem độ nguy hiểm tăng lên một cái cấp độ.

Dịch Thiên Vân nhìn thấy bên này tình huống lúc, lắc lắc đầu, tiếp tục đi lên leo lên mà đi.

Hắn thông qua quan sát, hiện nơi này chia làm chín tầng, mỗi một ngàn mét phân vì một cái cấp độ. Trước đó bị thổi bay 2 người dự thi, đều là tại cấp độ thứ bảy bị thổi bay, cũng chính là bảy ngàn mét giai đoạn bị thổi bay. Có thể gặp đến bắt đầu từ nơi này, độ khó tăng lên trên diện rộng, có chút bất ổn, như vậy thì sẽ bị thổi bay.

Về phần trước mặt giai đoạn, Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu không hề có một chút vấn đề, ngược lại Mộ Dung Hiểu đi được càng nhanh một chút. Nàng Hạ Bàn phi thường ổn, mỗi một bước đều thật sâu đâm xuống mặt đất bên trong, thật sự là khó mà bị thổi bay.

Dù là nhìn thân thể nàng như thế mảnh mai, lại là như là một gốc Đại Thụ, vững vàng đâm căn trong đất, một điểm áp lực đều không có.

"Nhanh lên a, ngươi đi chậm như vậy làm cái gì!" Mộ Dung Hiểu hướng hắn phất phất tay, ra hiệu hắn nhanh lên đuổi theo.

Dịch Thiên Vân cười cười nói: "Đi theo đây."

Bọn hắn rất nhanh liền leo lên đến không sai biệt lắm bảy ngàn mét tầng thứ, chuẩn bị đến thường thường bị thổi bay tầng thứ. Tuy nhiên bên cạnh bọn hắn liền có không ít người dự thi, nhưng là bọn hắn không sẽ động thủ.

Nguyên bản nơi này liền đủ nguy hiểm, còn muốn động thủ, nói không chính xác liền sẽ bị thổi bay xuống dưới. Bởi vậy rất nhiều người dự thi tại sáu ngàn mét giai đoạn, bắt đầu ngồi xếp bằng xuống nghỉ ngơi, chuẩn bị nhất cổ tác khí xông đi lên.

Bảy ngàn mét đúng vậy cái Đại Khảm, phải nói đằng sau đều là càng ngày càng biến thái, đạp lên, liền muốn một hơi đi lên, mà không thể ở chỗ này nghỉ ngơi.

Hai người bọn hắn xuất hiện, để bên trên người dự thi mở to mắt, hướng bên này tùy ý mắt nhìn. Nhất là nhìn thấy bọn hắn cũng không tính dừng lại, mà là tiếp tục trèo lên trên lúc, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, phảng phất tiên đoán được hai người bọn hắn đều muốn bị thổi bay.

"Bọn hắn đều không nghỉ ngơi dưới, liền trực tiếp leo đi lên  đợi lát nữa hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Hắc hắc, mới tới đều như vậy, cảm thấy mình nhất định có thể một hơi đi lên."

Bọn hắn đều lắc lắc đầu, quá nhiều người đều là như thế này, cho là mình mạnh nhất, có thể một hơi leo đi lên. Đến mức chân chính đi lên lúc, chỉ là ổn định Hạ Bàn, tiêu hao hết sức kinh người, dù là đan dược đều tạm thời bổ sung không được. Cuối cùng hạ tràng đúng vậy bị thổi bay ra ngoài, hoặc là chết, hoặc là liền lần nữa tới.

Cùng lúc đó, Tư Mã Không bọn hắn nhanh chóng chạy tới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu đều leo đi lên lúc, cả đám đều lộ ra biểu tình cổ quái.

"Thần Phong cốc, nơi này là cực kỳ khó khăn địa phương, muốn đi lên, nhất định phải từng bước một tới. Nhất là bảy ngàn mét về sau, độ khó sẽ trên diện rộng tăng lên, xem ra hai người bọn hắn cũng không tính nghỉ ngơi." Tư Mã Không không hổ là có kinh nghiệm, những địa phương này hắn là  biết đến.

Hắn hướng bốn phía nhìn thoáng qua, đối Viên Thiên Hữu nói ra: "Ta nghĩ bọn hắn hai rất có thể sẽ bị thổi xuống tới, đến lúc đó bốn phía sẽ có người đánh lén, lúc này đúng vậy ngươi tốt nhất cơ hội biểu hiện. Anh hùng cứu mỹ, thế nhưng là một cái rất biện pháp không tệ!"

Tư Mã Không vỗ vỗ Viên Thiên Hữu bả vai, ra hiệu hắn thật tốt nắm chắc cơ hội.

Viên Thiên Hữu hướng bên cạnh thượng khán mắt, ánh mắt lấp lóe dưới, cái này đích thật là cơ hội. Anh hùng cứu mỹ vẫn luôn hữu hiệu, vô luận thời kỳ nào.

Nếu là hắn cứu phía dưới Mộ Dung Hiểu, không thể nghi ngờ là sẽ làm sâu sắc tình cảm của hai người.

"Tốt!" Viên Thiên Hữu lộ ra ánh mắt cảm kích, có thể thay đổi Mộ Dung Hiểu đối với mình cái nhìn tự nhiên tốt nhất rồi.

Đi theo Mộ Dung Hiểu rất nhanh liền leo lên đến bảy ngàn mét phạm vi, Dịch Thiên Vân theo sát phía sau, mới vừa vặn bước vào bảy ngàn mét phạm vi, Phong lập tức tăng lên gấp bội!

Hô

Một cơn lốc hung hăng thổi qua đến, muốn là trước kia giống như là 1 bàn tay đánh ra tới, như vậy hiện tại chẳng khác nào bốn năm cái thủ chưởng từ bốn phương tám hướng đánh ra tới, trùng điệp đập trên người bọn hắn!

"Phong quả nhiên tăng lên rất lớn." Dịch Thiên Vân y nguyên vững như Bàn Thạch, một chút sự tình đều không có.

Dù là Mộ Dung Hiểu đều có thể ổn ở phía trên, một chút sự tình đều không có.

"Nơi này Phong tăng lên rất nhiều, ngươi không nên bị thổi bay xuống dưới á!" Mộ Dung Hiểu xoay đầu nhắc nhở hắn một câu, nhìn ra được đồng dạng lo lắng Dịch Thiên Vân tình huống.

"Yên tâm đi, coi như ngươi bị thổi bay, ta cũng sẽ không bị thổi bay." Dịch Thiên Vân tự tin cười một tiếng, phối hợp với chấn thiên thần quyết, có thể đem hắn thổi bay là rất không có khả năng sự tình..