Chương 1000: Xuống tới!

Chương 1000: Xuống tới!

"Hừ! Ta sẽ bị thổi bay, không có khả năng!"

Mộ Dung Hiểu hướng hắn hừ một câu nói: "Ta đều nói qua, còn lại thuộc tính không dám nói, bực này Phong Thuộc Tính đối ta một chút tác dụng đều không có!"

Nói xong cũng tiếp tục hướng phía trước leo lên, muốn chứng minh cho Dịch Thiên Vân nhìn, mình có thể một hơi leo đến Chung Điểm.

Dịch Thiên Vân cười cười, cái này tiểu nha đầu thật đúng là thật tốt mạnh, đơn giản tựa như là cái nam nhân giống như, tranh cường háo thắng.

Chợt bọn hắn tiếp tục từng bước một đi lên leo lên, Ổn Như Bàn Thạch. Ở phía dưới người dự thi đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu chẳng mấy chốc sẽ bị thổi bay, hoặc là mười phần khó khăn tiến lên, không nghĩ tới vẫn có thể vững vàng tiến lên, có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Xem ra giai đoạn thứ bảy, đối với bọn hắn mà nói độ khó không lớn a?" Tư Mã Không híp mắt nhìn lấy bên trên, giai đoạn thứ bảy độ khó không nhỏ, cũng không có nghĩa là mười phần khó khăn.

Bằng không liền không có người có thể thông qua được, hơi cố gắng một chút, còn có thể thông qua đi lên. Vấn đề ở chỗ hoa thời gian bao nhiêu vấn đề, ít nhất phải chậm rãi thích ứng nơi này, vấn đề cũng không lớn.

"Tư Mã sư huynh, chẳng lẽ bọn hắn liền nhẹ nhàng như vậy đi lên rồi?" Viên Thiên Hữu cảm thấy rất không cam tâm.

"Không cần phải lo lắng, khó khăn nhất còn tại sau đầu đâu, ngươi vẫn còn có cơ hội." Tư Mã Không trầm giọng nói: "Hai người bọn hắn thực lực là không tệ, nhưng mộ cô nương lực lượng còn kém một bậc, ta nhìn thấy nàng Hạ Bàn có chút tung bay, nhìn không quá ổn."

Hắn kinh nghiệm lão luyện, hơi nhìn ra được Mộ Dung Hiểu bắt đầu chưa vững chắc đi lên.

Viên Thiên Hữu hai mắt tỏa sáng, vội vàng nói: "Hi vọng đến lúc đó các vị giúp ta hộ pháp, nếu là kết quả không tệ, sau khi ra ngoài, tại hạ nhất định thâm tạ!"

Tư Mã Không nhìn ra được, Dịch Thiên Vân đồng dạng nhìn ra được Mộ Dung Hiểu bắt đầu bất ổn. Mộ Dung Hiểu một mực nói không có vấn đề, không có nghĩa là thật không có vấn đề.

Trước đó là không có vấn đề, hiện tại bắt đầu xảy ra vấn đề. Chủ yếu là Độc Tố vấn đề, nàng thể nội độc tố còn không có bị thanh lý hoàn tất, tăng thêm một số tổn thương, không có triệt để khôi phục lại.

Vốn là muốn để cho nàng nghỉ ngơi thật tốt nhất hạ, nhưng nàng khăng khăng không muốn nghỉ ngơi, liền là muốn chạy về phía trước đường. Dịch Thiên Vân chuyển tuy nhiên nàng, chỉ có thể đi theo tiếp tục đi về phía trước.

Quả nhiên, khi nàng đi đến không sai biệt lắm tám ngàn mét lúc, tốc độ bắt đầu chậm lại, trên trán bắt đầu chảy ra mồ hôi. Tuy nhiên rất nhanh liền bị tốc độ gió cho thổi đi, nhưng là chân phía dưới lại đến càng bất ổn, không có thể phát huy ra toàn lực lúc, ngăn cản lên xác thực khó khăn một điểm.

Hắn cũng có thể cảm giác được nơi này tốc độ gió, đã nhanh đến kinh người, nói ít đều có trăm tỷ cân lực lượng, không ngừng đánh ra tới. Hơi bất lưu thần, lập tức liền sẽ bị thổi bay ra ngoài.

Hắn chấn thiên thần quyết chỉ có thể miễn cưỡng ổn định, còn lại còn là dựa vào tự thân lực lượng ổn xuống tới, không phải vậy hắn đều sẽ bị thổi bay ra ngoài.

Rốt cục tại nàng bước vào tám ngàn mét trở lên lúc, một cơn lốc áp xuống tới, nàng kinh hô một tiếng, thân thể mất thăng bằng, liền từ dưới đất bị hất bay.

"A..." Nàng một tiếng kêu nhỏ, muốn muốn tiếp tục ổn định thân hình cũng không kịp, căn bản không có cách nào đem thân thể cho một lần nữa đè xuống, liền như là như diều đứt dây, hướng mặt ngoài lướt tới.

Viên Thiên Hữu mắt sáng lên, đã làm tốt muốn đem Mộ Dung Hiểu cho tiếp được tư thế.

Còn lại trốn ở bên trên người dự thi, đều lắc lắc đầu, có người bảo vệ lời nói, vậy bọn hắn chỉ có thể từ bỏ đánh lén.

Trái lại tại Thần Phong cốc bên trong người dự thi, ngược lại là nhìn có chút hả hê cười, cái này là chuyện đương nhiên tình, mỗi người bọn họ đều thất bại qua, bằng không liền sẽ không một mực đợi ở chỗ này.

Ở thời điểm này, bỗng nhiên ở giữa một đạo trường tiên cuốn qua đến, đem Mộ Dung Hiểu cho vững vàng níu lại. Nhất thời ở giữa Mộ Dung Hiểu bị ổn trên không trung, nhìn thật đúng là giống như là một cái chơi diều, nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Ngu ngốc, dạng này không thể nghi ngờ là muốn chết, dám trợ giúp những người khác, tốc độ gió càng thêm kinh người!"

"Không sai, anh hùng cứu mỹ a, nhưng muốn trở thành anh hùng, cũng phải nhìn nhìn mình có hay không cái này tiền vốn."

"Hai người đều muốn bị thổi xuống dưới lạc, bất quá bọn hắn có vẻ như có người ở phía dưới tiếp ứng, cái này ngược lại là không quan trọng."

Bọn hắn cả đám đều cười, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là đủ ngốc.

Tư Không ngựa nhìn thấy loại tình huống này, đều lắc đầu nói: "Thật sự là lỗ mãng, cho là mình thật là vô địch a? Nếu là trợ giúp người khác, uy lực lập tức tăng lên gấp ba bốn lần."

Dịch Thiên Vân tại giai đoạn thứ tám, mang ý nghĩa mang lên Mộ Dung Hiểu, lập tức tương đương đạt tới cấp chín đoạn tầng thứ, thậm chí cao hơn!

"Cho ta xuống tới!"

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên kéo một cái, thể nội Long Thần huyết mạch nổ tung mà ra, chân phía dưới như là mọc đầy cái đinh giống như, vững vàng bắt hắn cho cố định trên mặt đất. Tùy ý Phong như thế nào gợi lên, cũng không có đem hắn cho thổi bay.

Đi theo Mộ Dung Hiểu bị hắn bỗng nhiên lôi kéo xuống một mảng lớn, mình còn không có bị thổi bay. Đi theo một chút xíu lôi kéo xuống tới, cuối cùng bị hắn vững vàng cố định tại trước mặt, trầm giọng nói: "Thật tốt đứng vững, ổn định khí tức trong người, ta ở chỗ này ổn định ngươi!"

Mộ Dung Hiểu đều bị chấn kinh, nàng trước đó còn cực kỳ tự ngạo bản lãnh của mình, hiện tại xem ra cùng Dịch Thiên Vân so sánh, căn bản không phải sự tình.

Dịch Thiên Vân mới thật sự là vững chắc, bị thổi bay giây lát ở giữa, nàng cảm giác mình như thế nào đều không cách nào khống chế, phi hành đều vô dụng. Chỉ có thể mặc cho bị gió thổi ra ngoài, cũng là bị Dịch Thiên Vân ngạnh sinh sinh lôi túm xuống tới, lực đạo này hết sức kinh người.

Tùy ý gió này vô luận cuồng bạo, đều có thể không có chút nào ngăn cản lôi kéo xuống tới, ổn trên mặt đất!

"Làm sao có thể! ?"

Phía dưới đám người đều kinh hãi, có đều từ lúc ngồi bên trong đứng dậy, kinh hãi mà nhìn xem bên này. Bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ bị thổi đi, ai biết vậy mà ổn định.

Tư Mã Không bên kia đều mắt choáng váng, cái này đã vượt qua bọn hắn thường thức, người không có bị thổi đi, còn ngạnh sinh sinh đem người lôi túm xuống tới, không thể tưởng tượng nổi!

Dịch Thiên Vân tại ổn định Mộ Dung Hiểu về sau, Mộ Dung Hiểu cấp tốc đánh ngồi xuống, ổn trên mặt đất khôi phục. Nàng không có dông dài cái gì, biết nơi này nguyên bản liền rất khó khăn, nếu là còn dông dài, cái kia chính là lãng phí Dịch Thiên Vân có ý tốt.

Tại Mộ Dung Hiểu ổn xuống tới lúc, Dịch Thiên Vân mới buông ra dây thừng, trên người hắn áp lực mới biến mất hơn phân nửa. Hắn kém chút đều muốn bị thổi bay ra ngoài, còn tốt bị ổn định.

"Gió này thật sự là quá lợi hại, kém chút ta đều muốn không chịu nổi." Dịch Thiên Vân thở phào một cái, đi theo đánh ngồi xuống  chờ đợi Mộ Dung Hiểu khôi phục lại.

Tuy nhiên hắn biết Mộ Dung Hiểu sẽ không có vấn đề gì, phía dưới nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, chắc chắn sẽ không có việc gì tình, nhưng là hắn không muốn để cho Mộ Dung Hiểu một lần nữa bò lên.

Nguyên bản năng lực của nàng là đầy đủ, chỉ là quá cậy mạnh, dẫn đến nàng không có khôi phục lại, liền cưỡng ép leo lên, cái này không phải là tìm chết sao.

Hiện tại kết quả rất rõ ràng, nàng chính là không có khôi phục lại, dẫn đến nàng không có cách nào ổn định.

Hai người bọn hắn ở phía trên Tọa Thiền khôi phục, người phía dưới thật vất vả mới hợp cãi lại ba, nội tâm vẫn chấn kinh đến khó mà kèm theo. Cần nhiều lực lượng cường đại, mới có thể ổn tại đáng sợ như vậy gió lốc phía dưới?.