Chương 1001: Chung Điểm

Chương 1001: Chung Điểm

Dịch Thiên Vân kỳ thực không cần nghỉ ngơi cái gì, đúng vậy chờ lấy Mộ Dung Hiểu khôi phục lại. Mộ Dung Hiểu đang nghỉ ngơi sau một khoảng thời gian, sắc mặt tái nhợt cấp tốc khôi phục lại, đây chính là cậy mạnh hậu quả.

Nếu không phải là hắn lời nói, sớm đã bị thổi bay ra ngoài. Người không thể quá cậy mạnh, nàng liền là hỉ hảo cậy mạnh, không muốn để cho người khác nhìn thấy sự yếu đuối của chính mình.

Tại khôi phục lại về sau, Mộ Dung Hiểu chậm rãi mở to mắt, trong đôi mắt đẹp tràn ngập phức tạp cùng ánh mắt cảm kích: "Thiên Vân Ca, cám ơn ngươi "

"Ngươi cũng gọi ta một tiếng Thiên Vân ca, có thể nào không che chở ngươi điểm a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền đừng quá mức tại sính cường rồi, từ từ sẽ đến liền tốt, thời gian vẫn là rất sung túc."

Dù sao bọn hắn coi như lập tức đến Chung Điểm, cũng sẽ không lập tức kết thúc, vẫn là cần tại Chung Điểm nơi đó mấy người nhất đẳng . Còn lấy tới trước sẽ có hay không có điểm ban thưởng gì, cái này cũng không Thanh Sở.

Hắn cảm thấy tiến độ này hướng phía trước tiến lên, cũng rất không tệ, làm gì chắc đó mới là bảo đảm nhất.

"Ừm, đã biết" Mộ Dung Hiểu lần này phi thường khéo léo điểm đầu, cũng không có phản bác thứ gì, để Dịch Thiên Vân cảm thấy mười phần lạ thường.

Tuy nhiên tại hắn nhìn thấy Mộ Dung Hiểu hảo cảm đối với mình độ, lập tức bạo đến 3 400 trở lên, liền biết vấn đề. Đi qua nhiều lần hỗ trợ, độ thiện cảm có thể nói là thẳng tắp kéo lên, đến mức hiện tại đạt tới 3 400 trình độ, khá kinh người.

"Vậy bây giờ không thành vấn đề a?" Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Có thể, lần này tuyệt đối không có vấn đề!" Mộ Dung Hiểu tràn ngập lòng tin đứng dậy, bắt đầu từng bước một trèo lên trên đi, lần này liền mười phần vững vàng, nguyên bản liền có thể duy nhất một lần thông qua, đúng vậy sính cường rồi điểm, nếu không liền sẽ không xuất hiện loại ý này bên ngoài.

Đi theo đám bọn hắn hai liền tiếp tục đi lên leo lên đi, từng bước một tương đương vững vàng. Ở phía dưới Viên Thiên Hữu cũng chờ đến choáng váng, hiện tại xem ra đều không cần hắn anh hùng cứu mỹ, Dịch Thiên Vân căn bản cũng không cho hắn cơ hội này!

"Đáng chết, lại bị hắn cướp đi!" Viên Thiên Hữu hận hận giẫm mạnh mặt đất, cảm thấy tương đương nổi nóng, càng là cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Từ vừa mới bắt đầu liền chuẩn bị, hiện tại một chút tác dụng đều không có, phản giống như là cái kẻ ngu giống như, ở phía dưới ngây ngốc đứng lâu như vậy.

"Thực lực của hắn, thật sự là thâm bất khả trắc" Tư Mã Không lắc lắc đầu, đã đem Dịch Thiên Vân liệt vào nguy hiểm hàng ngũ, tuyệt đối không thể cùng chi làm đúng.

Chợt bọn hắn bắt đầu leo lên đi, tiếp tục đợi ở chỗ này  đồng dạng không phải cái biện pháp.

Bởi vì Mộ Dung Hiểu tình huống biến tốt, leo lên tốc độ tương đương vững vàng, cuối cùng dễ dàng đạt tới trên cùng. Cái này nguyên bản đối nàng mà nói, độ khó liền không lớn, cơ bản có thể nói không có độ khó.

Nếu không phải cậy mạnh, đã sớm một hơi đi lên.

Dịch Thiên Vân tựa như là tản bộ giống như, nhẹ nhõm thông qua cái này Thần Phong cốc. Đối với những khác người mà nói độ khó không nhỏ, đối với hắn mà nói độ khó không lớn, chỉ cần ổn định Hạ Bàn, chẳng khó khăn gì.

Nơi này khảo nghiệm đơn giản đúng vậy Hạ Bàn vững vàng trình độ, đang tỷ đấu bên trên có cực sức ảnh hưởng lớn. Nếu như bị lúc công kích, nhẹ nhõm liền ngã trên mặt đất, không thể nghi ngờ là trí mạng.

Không phải nói biết bay là được rồi, trên không trung bị công kích lúc  đồng dạng sẽ xảy ra vấn đề, tại trọng tâm bất ổn giây lát ở giữa, liền là tử vong giây lát ở giữa!

"Rốt cục Thành Công đã tới, nếu không phải Tinh Lực tiêu hao quá nhiều, ta liền sẽ không bêu xấu!" Mộ Dung Hiểu xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân lộ ra biểu tình bất mãn, nàng đúng vậy đối với mình cảm thấy rất là bất mãn.

Nguyên bản rất có nắm chắc sự tình, lại là thất bại, đây không phải đánh mặt a?

"Về sau chú ý nhiều hơn một điểm là được rồi." Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt đúng vậy cự đại giao đấu trận, hình thành cái hình khuyên đường vòng cung, bao trùm một vòng lớn.

Tại trước mặt bọn hắn liền có một cái thông đạo thông hướng lối vào, tại bên cạnh liền có không ít thủ vệ đứng im lặng hồi lâu đứng ở đó, ánh mắt sắc bén nhìn lấy bên này.

Tại ngay phía trước đúng vậy Đệ Nhất Quan Chung Điểm —— thần đấu trường!

Trải qua nhiều như vậy đại chiến, cuối cùng đến Đệ Nhất Quan cuối cùng giờ rồi.

"Nguyên lai bò qua Thần Phong cốc, liền đạt tới cái này cuối cùng giờ rồi." Dịch Thiên Vân cười cười nói: "Đi thôi, chúng ta đi vào đi."

Mộ Dung Hiểu điểm một cái đầu, trong đôi mắt đẹp tràn ngập hưng phấn. Nàng nghĩ đến chuẩn bị muốn cùng còn lại thiên tài chân chính chạm mặt lúc, nội tâm liền không nhịn được kích động lên.

Dù sao thông qua Đệ Nhất Quan sàng chọn, có được thực lực cường đại thiên tài, mới có thể thật đụng ngay. Bị Đệ Nhất Quan cho sàng chọn đi xuống, đều chỉ có thể là nhất bàn bàn thiên tài.

Theo lấy bọn hắn đi vào, đi vào khí thế rộng rãi thần đấu trong tràng, xuyên qua hành lang dài dằng dặc, cuối cùng đi vào cái rộng lớn trong sân.

Đợi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, đập vào mi mắt đúng vậy từng đống cường giả ngồi tại vị trí trước thảo luận, có thể nói là lít nha lít nhít Thiên Quân Cấp Bậc, Địa Quân càng là nhiều đến nhiều vô số kể.

Những này đúng vậy các đại Thần Vực đến đây xem tranh tài trưởng lão, tiếp xuống trong tỉ thí, nhiều như vậy lão đại đều sẽ nhìn chăm chú lên bên này. Tuy nhiên chân chính lão đại cũng không có tới, Dịch Thiên Vân nhìn thấy ngay phía trước có không ít chỗ trống, những này khá cao vị trí, đúng vậy Nhị Phẩm Thần Vực vị trí!

Về phần bọn hắn sẽ phái ra người nào tới, bọn hắn ngược lại là không được biết, có lẽ sẽ chỉ phái trưởng lão tới, cũng có thể là Vực Chủ tới.

Tuy nhiên tại nhiều cường giả như vậy nhìn chăm chú lên, thật đúng là làm cho người cảm thấy khẩn trương.

"Là Thiên Vân bọn hắn, bọn hắn thông qua được!"

Niệm Từ Vũ nhìn thấy lối vào bóng người lúc, lập tức kích động lên, mang ý nghĩa bọn hắn người Thành Công thông qua Đệ Nhất Quan khảo nghiệm. Nhất là Dịch Thiên Vân lấy được lệnh bài Ngạo Thị quần hùng, vững vàng cố định tại đệ nhất danh lên!

"Đúng vậy, bọn hắn đều thông qua được." Thiên Dụ Vực Chủ nội tâm kích động không thôi, càng là hơi buông lỏng một điểm.

Bọn hắn liền sợ trên đường phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nếu bị thua, cái kia hết thảy đều xong đời. Cái gì 8 ngàn lệnh bài, đều chỉ có thể là đổ xuống sông xuống biển, một điểm ý nghĩa đều không có.

Dịch Thiên Vân bọn hắn đồng dạng chú ý tới Niệm Từ Vũ bọn người, càng là nhìn thấy tên của mình trên không trung Hư Ảnh bên trên.

"Thiên Vân Ca, ngươi, ngươi tại đệ nhất danh a! Hạng hai Thiên Kình Địa Quân cũng không bằng ngươi, thật sự là quá lợi hại!" Mộ Dung Hiểu kích động không thôi, giống như tại đệ nhất danh chính là mình giống như.

"Đệ nhất a" Dịch Thiên Vân mỉm cười, trong mắt cũng không có nửa điểm kiêu ngạo, chân chính tỷ thí, mới biết được ai lợi hại hơn.

Hắn liền là muốn chứng minh cho toàn bộ cường giả nhìn xem, Nhân Tộc không phải chủng tộc yếu nhất, mà là tràn ngập tiềm lực chủng tộc!

"Cho mà đồng dạng thông qua được a" tại bên trên một vị nam tử trung niên, nhìn thấy Mộ Dung Hiểu lúc, cảm thấy vừa lòng phi thường.

Hắn đúng vậy Mộ Dung Hiểu cha, Mộ Dung Hoa.

"Chúng ta liền nói Đại tiểu thư nhất định có thể thu hoạch được thành tích tốt, hiện tại xác thực không phụ sự mong đợi của mọi người a!" Bên cạnh trưởng lão nhao nhao tán thưởng, cảm thấy Mộ Dung Hiểu Tiềm Lực kinh người.

"Theo ta thấy đến, cho mà còn cùng cái kia nhân tộc tiểu tử, đi được thật gần" Mộ Dung Hoa nhìn thấy Mộ Dung Hiểu cùng Dịch Thiên Vân phi thường thân mật lúc nói chuyện, hắn có mấy phần kinh ngạc, từ trước đến nay đều không thế nào cùng nam tính đến gần, bây giờ lại là cùng cái nhân tộc đi được rất gần, để hắn cảm thấy mười phần ngoài ý muốn..