Chương 1007: Ác linh tộc?

Chương 1007: Ác linh tộc?

Dịch Thiên Vân can đảm hơn người, quả thực để Lăng Vân Phong cảm thấy kính nể vạn phần, đổi lại hắn cũng không dám làm như thế. Dù sao trêu chọc đối phương về sau, vừa mới bắt đầu giao đấu, lập tức liền không chút do dự bạo toàn lực đánh tới, không ngược chết đối phương không bỏ qua.

Chỉ là điểm ấy cũng đủ để dọa người, Lăng Vân Phong biết mình thực lực, bởi vậy là không thể nào tùy ý trêu chọc người khác.

"Nhát gan!" Mộ Dung Hiểu lúc này đứng ra, liếc mắt Lăng Vân Phong nói: "Thiên Vân Ca, khẳng định sẽ thắng, nếu là ngay cả khí thế đều bại bởi đối phương, như vậy thì thật là thua!"

Mộ Dung Hiểu vẫn luôn là không sợ trời không sợ đất dáng vẻ, liền xem như trước đó bị vây công, thân thể còn trúng độc. Nàng đồng dạng không chịu thua, còn liên tục chém giết mấy người, phần này quyết đoán đã nói rõ rất nhiều chuyện.

Tuy nhiên nàng là một cái gia tộc thiên kim, nhưng là không có chút nào loại kia nũng nịu tình huống, đáng giết thời điểm, như cũ tàn nhẫn. Chỉ là thiện tâm hơi nhiều, bằng không nàng liền sẽ không trúng độc.

Bởi vì có chút nhân từ, chỉ cần đối phương đầu hàng, nàng liền sẽ bỏ qua đối phương. Ai biết đối phương sẽ dùng độc, không phải vậy nàng cũng sẽ không trúng chiêu.

Lăng Vân Phong bị Mộ Dung Hiểu như thế chửi một câu, hơi trầm tư sẽ, mới lên tiếng: "Cho mà sư muội dạy phải, điểm ấy là tại hạ đạo tâm không đủ ổn, sau này sẽ tăng cường một phen."

Lăng Vân Phong tương đương khiêm tốn, đổi lại những người khác cũng sớm đã nổi giận, nhưng hắn vẫn là duy trì cái kia ôn hoà nhã nhặn tâm thái. Điểm ấy để Dịch Thiên Vân cảm thấy mười phần tán thưởng, hắn cảm giác Lăng Vân Phong sau này nhất định có thành tựu!

Chỉ là phần này bình hòa tâm tính, đã thắng qua rất nhiều người.

Chợt Dịch Thiên Vân tiếp tục lựa chọn bảo vật, hắn một hơi lựa chọn thượng phẩm luân hồi cấp Lò Luyện Đan, còn có lựa chọn một số Thần Ấn khắc chế Phương Pháp. Bảy ngàn Khối Lệnh Bài chớp mắt ở giữa liền bị dùng hết, lừa không dễ dàng, xài liền quá đơn giản, dễ dàng liền cho dùng hết.

Đợi hắn chọn xong sau khi ra ngoài, những người khác đại bộ phận đều chọn xong, có đều không có nhiều như vậy lệnh bài, đều không cần cân nhắc quá lâu thời gian, lập tức liền có thể lấy đi ra.

Có chỉ có thể lựa chọn một số đan dược, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi ra.

Dịch Thiên Vân ngược lại là đổi lấy cái đầy bồn đầy bát, xem như tương đối thỏa mãn. Hắn vừa mới đi ra, lại là cảm nhận được cái kia ánh mắt oán độc, nhìn mình chằm chằm đúng vậy cái kia Yêu Đồng Địa Quân, trong mắt tràn ngập nồng đậm Sát Ý, có thể nói là muốn đem hắn cho chặt thành hai đoạn loại kia.

Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý hắn, nhấc chân liền đi về phía trước, đi vào chính mình sở tại trận doanh khu vực. Tại nơi này có bọn hắn trận doanh người dự thi, chỉ là hiện tại còn lại phía dưới lác đác không có mấy, từ lúc đầu vài trăm người, biến thành mười người không đến. Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu liền bao hàm ở bên trong, mặt khác đúng vậy Tư Không ngựa cùng Viên Thiên Hữu, còn có một số thiên phú không tồi Hạch Tâm Đệ Tử.

Không riêng gì Thiên Dụ Thần Vực như thế, còn lại Thần Vực cũng là như thế, đều là bị đào thải cái Thất Thất 8 8. Đương nhiên là có chút Thần Vực ngoại lệ, có mấy cái Thần Vực còn lại phía dưới đệ tử tử tương đương nhiều, nhiều nhất cao tới 4 năm mươi cái trở lên! Không thể không nói cái này Thần Vực rất cường hãn, nếu không liền sẽ không lưu phía dưới nhiều như vậy.

Dịch Thiên Vân nhận ra những này cường đại Thần Vực bên trong trong đó mấy người, cái kia chính là Thiên Kình Địa Quân cùng Vân Lôi Địa Quân, còn có cái kia Yêu Đồng Địa Quân, ba người bọn họ chỗ trận doanh đều vô cùng cường đại, những người còn lại số đều có thể chiếm tổng số người một nửa cấp bậc.

Đủ để thấy cường hãn nhất, đúng vậy cái này ba phe cánh. Còn lại vụn vặt lẻ tẻ, ngay cả một cái đều có.

Lúc này Dịch Thiên Vân đưa ánh mắt chuyển dời đến một người trong đó trên thân, ánh mắt ngưng tụ, gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

"Ác linh tộc khí tức?"

Hắn cảm giác được cách đó không xa cái kia hất lên hắc bào người dự thi, lại có ác linh tộc khí tức, nhưng cũng không phải phi thường xác định. Hắn từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra cái kia ác linh tộc tinh huyết lúc  đồng dạng không có nửa điểm phản ứng.

"Chẳng lẽ không phải ác linh tộc?"

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, dò xét chi nhãn đồng thời mở ra, muốn đem đối phương chân chính bản chất cho xem thấu.

Đặc biệt Cách Địa Quân: Thất luyện Địa Quân, có được ác Linh Tộc Huyết Mạch.

Vô cùng đơn giản sáng tỏ tin tức, hắn không cần nhìn phía sau tin tức, chỉ cần biết rằng phía trước một câu như vậy đủ rồi. Cái này đặc biệt Cách Địa Quân thật đúng vậy ác linh tộc, hoặc là nói có được ác Linh Tộc Huyết Mạch tồn tại.

Không nghĩ tới ác linh tộc vậy mà trà trộn vào đến, tuy nhiên đến cùng có phải hay không ác linh tộc phái tiến đến khó mà nói. Tóm lại đặc biệt Cách Địa Quân chỗ trận doanh, cũng chỉ có hắn một cái!

Muốn là dựa theo bài danh đến xem, đặc biệt Cách Địa Quân bài danh cũng không cao lắm, chỉ đợi tại hơn tám mươi tên. Cái hạng này cũng không kém, chỉ là tuyệt đối là không thấy được, cùng tu vi của hắn có chút không quá dựng.

Hắn đều đạt tới thất luyện Địa Quân, như thế nào đều khó có khả năng rất kém cỏi a? Tại Dịch Thiên Vân xem ra, chí ít đều muốn tại hơn ba mươi dạng này, vẫn còn tương đối hợp lý một điểm.

Hoặc là đúng vậy thực lực thật vô cùng kém, hoặc là liền là cố ý giấu diếm thực lực. Dịch Thiên Vân tin tưởng lại là cái sau, cái kia chính là tận lực giấu diếm thực lực!

Đê điều làm việc, không thể nghi ngờ là phi thường phù hợp đơn thương độc mã tới nơi này ác linh tộc.

"Mộ tiểu thư, ngươi cũng đã biết ác linh tộc?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh dò hỏi.

"Ác linh tộc? Biết a, một cái mười phần tà ác chủng tộc." Mộ Dung Hiểu lập tức lộ ra chán ghét biểu lộ.

"Muốn là bọn hắn đến dự thi đâu?" Dịch Thiên Vân lại là hỏi tiếp.

"Bọn hắn còn dám tới dự thi? Nếu như bị hiện, khẳng định là chết không toàn thây. . . Chẳng lẽ người dự thi này bên trong, có ác linh tộc?" Mộ Dung Hiểu kinh ngạc che miệng, xoay đầu hướng nhìn bốn phía, thật sự là nhìn không ra cái nào là ác linh tộc.

"Đúng vậy cái kia thân mặc hắc bào, đúng vậy ác linh tộc." Dịch Thiên Vân nhíu mày nói: "Tuy nhiên huyết mạch tương đối mỏng manh, coi như nói ra, đều không người sẽ tin tưởng a?"

Hắn là  có thể nhìn ra được, nhưng không có nghĩa là những người khác có thể kiểm tra được đi ra. Hắn nhưng là ngay cả tinh huyết đều lấy ra, lại là không có cách nào dò xét điều tra ra, mang ý nghĩa chôn giấu đến cực sâu.

Nếu là nhìn không ra, hắn lại nói ra khỏi miệng lời nói, cái kia liền có khả năng sẽ bị nói nói xấu người khác.

"Không thể nào, một điểm cũng không cảm giác được. . ." Mộ Dung Hiểu lắc lắc đầu.

"Ngươi biết là được rồi, nhớ kỹ đề phòng hắn. Không biết bọn hắn có kế hoạch gì, nhưng chỉ cần dính có một chút ác Linh Tộc Huyết Mạch, đều rất dễ dàng xảy ra vấn đề!"

Ác linh tộc tội ác, đều để hắn kiến thức qua. Tuy nhiên không dám nói có được ác Linh Tộc Huyết Mạch, cũng sẽ là hỏng, nhưng dám xuất hiện ở nơi này, cơ bản không phải là cái gì lương thiện.

"Được!" Mộ Dung Hiểu điểm một cái đầu, không có hoài nghi Dịch Thiên Vân, trực tiếp đem hắn coi như ác linh tộc.

Nàng đồng dạng biết Dịch Thiên Vân ý tứ, cáo đi ra, nếu là không có mười phần chứng cứ, tại nơi này chính là sẽ bị xử phạt. Dù sao sẽ bị người coi như không thủ đoạn đàng hoàng, là tại cái này giao đấu bên trong không cho phép.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy đặc biệt Cách Địa Quân, đặc biệt Cách Địa Quân tựa hồ cảm giác được Dịch Thiên Vân đang nhìn mình, chính là nhấc đầu cùng hắn nhìn nhau.

Nhìn thẳng hắn đúng vậy đen nhánh song đồng, cái gì đều không nhìn thấy, như là không đáy giống như, có thể đem người cho hút vào cái này vòng xoáy bên trong!.