Chương 1008: Thần Kiếp

Chương 1008: Thần Kiếp

Rất nhanh tại tất cả mọi người từ trong thần điện sau khi ra ngoài, Cẩu Hoàng trưởng lão mới đem Thần Điện cho thu lại, mỗi người đều đổi được đồ tốt, trên mặt đều có ánh sáng.

Tại thần điện này bên trong có lấy không ít tốt bảo vật, so với tại bọn họ Thần Vực tốt hơn không ít, đương nhiên là hết sức cao hứng. Dù là hiện tại thua, bọn hắn đều xem như tương đối hài lòng, dù sao đều thu hoạch được không ít đồ tốt.

"Nhìn ra được, các ngươi đều thật hài lòng." Cẩu Hoàng trưởng lão nhìn lấy bọn hắn mỉm cười nói: "Các ngươi trong đó có một số người, có cơ hội thành cho chúng ta ngũ đại Thần Vực đệ tử tử, về phần những trình độ kia tạm thời không đạt được, trận này khảo nghiệm, đều có thể cho các ngươi mang đến chỗ tốt."

Cẩu Hoàng trưởng lão nói chuyện vẫn tương đối ôn hòa, cũng không có quá nhiều giá đỡ. Dù sao trong đó không thiếu ưu tú thiên tài, có thậm chí so sinh trưởng ở địa phương này Thần Vực Cường Giả, cũng mạnh hơn một bậc!

Đương nhiên tại như vậy nhiều người dự thi bên trong, liền có không ít là sinh trưởng ở địa phương này Thần Vực Cường Giả, cơ bản chiếm 1 nhiều hơn phân nửa. Chỉ có thể nói sinh ra ở nơi này, từ nhỏ bắt đầu, điểm xuất phát đúng vậy bất phàm tồn tại.

Tất cả mọi người dụng tâm đi lắng nghe Cẩu Hoàng trưởng lão lời nói, không buông tha bất luận một chữ nào.

"Như vậy hiện tại tiến hành Đệ Nhị Quan —— Thần Kiếp!" Cẩu Hoàng trưởng lão chậm rãi nói ra cửa ải tiếp theo nội dung.

Thần Kiếp?

Đông đảo Địa Quân nghe được về sau, thân thể rùng mình một cái, để bọn hắn muốn từ bản thân kinh lịch Thiên Kiếp. Độ khó cực lớn, nếu là không thành công lời nói, kết quả đó là một con đường chết.

Hiện tại còn muốn bọn hắn Độ Kiếp? Đây không phải để bọn hắn chịu chết a, hiện tại tu vi không có triệt để vững chắc xuống, dẫn động Thiên Kiếp liền là muốn chết.

"Không cần khẩn trương, cũng không phải là để cho các ngươi dẫn động cái gì Thiên Kiếp, mà là chúng ta sẽ phóng xuất ra cùng loại Thiên Kiếp khảo nghiệm!" Cẩu Hoàng trưởng lão nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Đây là vì các ngươi sau này Độ Kiếp một loại sớm lịch luyện, đối với các ngươi sẽ có trợ giúp."

"Độ khó sẽ tầng tầng đưa tăng lên, cùng Thần Chiến Lôi trống, có được chín cái Cấp Bậc. Tuyến hợp lệ là Đệ Ngũ Cấp Bậc, thấp hơn Đệ Ngũ Cấp Bậc hết thảy bị loại!"

"Ra cái thứ năm Cấp Bậc, càng là đi lên, khen thưởng càng nhiều. Đồng dạng, các ngươi vượt qua cái này Thần Kiếp về sau, đối chỗ tốt của các ngươi đồng dạng không ít  đợi lát nữa các ngươi liền biết."

Đơn giản quy tắc, để đông đảo người dự thi biết phải làm sao, kỳ thực đúng vậy xem ai năng lực chịu đựng càng lớn một chút. Năng lực chịu đựng càng mạnh, liền có thể chống đỡ càng lâu.

Về phần sẽ có ban thưởng gì, chỉ có thể sau khi thông qua, mới có thể đã biết.

Mọi người tại sau khi nghe, đều biết ý gì. Đi theo đám bọn hắn tại an bài dưới, đều tìm cái trống trải địa phương đợi, trước mắt cái này thần đấu trường mười phần rộng rãi, đừng nói là dung nạp Thiên Nhân. Dung nạp mười vạn người đều không có bất cứ vấn đề gì, thật sự là quá rộng rãi, bốn phía người xem đều khoảng cách rất xa.

Đương nhiên bọn hắn tu vi kinh người, coi như lại khoảng cách xa, bọn hắn đều có thể thấy rất rõ ràng, căn bản không cần lo lắng thấy không rõ lắm vấn đề.

"Đệ Nhị Quan nội dung có chút khác loại, trước kia đều chưa từng xuất hiện." Niệm Từ Vũ ở phía trên lo lắng nói: "Độ khó nghe cũng không thấp, Dịch Thiên Vân bọn hắn hẳn là có thể thông qua đi."

Hết thảy cũng không tốt nói, Dịch Thiên Vân coi như biểu hiện ra thực lực cường đại, không có nghĩa là Độ Kiếp liền sẽ rất nhẹ nhàng. Chỉ cần không có kết thúc, hết thảy đều là không biết.

Tại mọi người đều sau khi chuẩn bị xong, bầu trời sát na thời gian bắt đầu biến sắc, từng tầng từng tầng thật dày Kiếp Vân xuất hiện ở trước mắt, xuất hiện trước nhất đúng vậy màu đen Kiếp Vân, nhìn cùng bên ngoài ngày mưa dông Hắc Vân không hề có sự khác biệt.

"Ầm ầm!"

Dày đặc Thiên Lôi tại tầng mây bên trong nhấp nhô, tùy thời đều muốn từ phía trên kích rơi xuống giống như. Tất cả mọi người bắt đầu cảnh giác lên, đây đã là muốn bắt đầu.

Cái này thiên lôi đi qua từng vòng từng vòng lăn lộn, trở nên càng ngày càng thô lớn, từ lúc đầu cỡ ngón tay, đảo mắt ở giữa liền biến thành một người thô!

"Đệ Nhất Giai Đoạn!"

Nương theo lấy Cẩu Hoàng trưởng lão dứt lời dưới, một đạo thô to Thiên Lôi hung hăng nện dưới, nện hướng phía dưới mỗi 1 người dự thi, không có một cái nào là bị bỏ sót. Đừng có bất luận cái gì may mắn, chủ yếu là đợi ở phía dưới người dự thi, đều sẽ tiếp nhận cái này khảo nghiệm.

Gần ngàn đầu thô to Lôi Điện bổ xuống, trắng sáng lóng lánh, để cho người ta có chút mở mắt không ra, nhìn mười phần hùng vĩ.

Oanh

Thô to Lôi Điện nện ở Dịch Thiên Vân trên thân, lít nha lít nhít Lôi Quang nhanh chóng bị hút nhập thể nội, chuyển hóa làm kinh nghiệm của hắn.

"Thực là không tồi, hoàn toàn chính xác có điểm tốt."

Đang ngồi Dịch Thiên Vân mỉm cười, liền đơn thuần dùng thân thể chịu đựng lấy cái này Lôi Điện, giây lát ở giữa liền thu hoạch được hơn trăm triệu điểm kinh nghiệm, đơn giản có thể so với tại Sinh Mệnh Thần Điện hiệu quả.

Cái này còn là tầng thứ nhất hiệu quả, đằng sau sợ là không có cách nào hấp thu nhiều như vậy, chỉ có thể ngăn cản. Đương nhiên hắn không cần đi ngăn cản, dựa vào nhục thân liền đủ để ngăn chặn.

"Rầm rầm rầm!"

Thô to Thiên Lôi không có đình chỉ xuống tới, mà là điên cuồng tiếp tục hướng phía dưới giáng xuống, không ngừng bổ trên người bọn hắn. Có dùng vũ khí ngăn cản  đồng dạng có giống Dịch Thiên Vân dạng này, bằng vào nhục thân liền có thể ngăn cản.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, Thiên Kình Địa Quân liền là đơn thuần ngồi ở kia một bên, Thiên Lôi đều không có rơi ở trên người nàng, liền bị bên người nàng vờn quanh hỏa diễm đốt sạch rồi.

Yêu Đồng Địa Quân những cái kia cũng là như thế, trên thân vờn quanh Năng Lượng, liền đủ để ngăn chặn Thiên Lôi.

Dịch Thiên Vân ngược lại là cùng Thiên Lôi tiếp xúc gần gũi, xem như tương đối ít thấy. Người khác cũng không giống như hắn có thể hấp thu vì kinh nghiệm của mình, bởi vậy đều lựa chọn ngăn cản ở bên ngoài.

Bất quá vẫn là có chút ngoại lệ, tỷ như trước đó đối Dịch Thiên Vân có chút khó chịu Vân Lôi Địa Quân, vẫn tại điên cuồng hấp thu Lôi Điện. Cái này thiên lôi đối với hắn mà nói  đồng dạng là thuộc về Đại Bổ Chi Vật, tự nhiên năng hấp thu liền hấp thu.

Vân Lôi Địa Quân hướng hắn nhìn bên này một chút, cảm thấy hơi kinh ngạc: "Tiểu tử này, chẳng lẽ đồng dạng là Lôi Thuộc Tính thể chất?"

Hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân không ngừng tiếp nhận Thiên Lôi, đã cảm thấy có mấy phần hiếu kỳ.

Rất nhanh Đệ Nhất Giai Đoạn liền kết thúc, 1 đạo năng lượng từ trên trời giáng xuống, bao phủ bọn hắn. Nồng đậm Tinh Lực bắt đầu tràn vào trong cơ thể của bọn họ, bắt đầu làm dịu bọn hắn thể phách.

Loại cảm giác này tựa như là bình thường thông qua Thiên Kiếp giống như, có thể trị liệu thân thể của bọn họ, càng là tăng cường lực lượng của bọn hắn. Tuy nhiên có khác với Thiên Kiếp, chủ yếu là bên trong không có ẩn chứa nửa điểm Pháp Tắc Chi Lực.

Cũng may đối bọn hắn hiệu quả không tệ, cái này có lẽ đúng vậy Cẩu Hoàng trưởng lão chỗ nói rất hay chỗ.

Chính xác cùng Thiên Kiếp rất rất giống, có thể mô phỏng đi ra, đã là tương đương không dậy nổi." Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thán nhất hạ, nếu là hắn nắm giữ loại năng lực này, bồi dưỡng được không tệ đệ tử tử, vẫn là không có vấn đề gì.

Rất nhanh Đệ Nhị Giai Đoạn lập tức lại bắt đầu, không có cho bọn hắn quá nhiều lúc nghỉ ngơi ở giữa. Nguyên bản tầng mây dày đặc, lần nữa biến sau mấy lần, vẫn như cũ là cái kia thô to Thiên Lôi, chỉ là Thiên Lôi lập tức liền tăng lên gấp bội, trở nên càng thêm cự đại!

"Oanh cạch!"

Cự Lôi oanh kích xuống, tiếp tục nện ở Dịch Thiên Vân trên thân, hấp thu kinh nghiệm lần nữa nhiều một chút. Bất quá lần này không có cách nào triệt để hấp thu xong, dư thừa đều bị hắn ngăn cản ở bên ngoài, không có rót vào trong cơ thể hắn nửa điểm.

"Vẫn được." Dịch Thiên Vân mày cũng không nhăn nhất hạ, vẫn như cũ cảm thấy toàn thân sảng khoái..