Chương 1009: Ngạnh kháng

Chương 1009: Ngạnh kháng

Càng ngày càng mạnh Thiên Lôi từng đạo từng đạo bổ xuống, Dịch Thiên Vân toàn bộ chiếu đơn thu hết, một điểm áp lực đều không có. Chỉ có cường hãn thể phách, mới dám chơi như vậy.

Đệ Nhị Giai Đoạn rất nhanh liền kết thúc, cơ bản mỗi cái giai đoạn đều chỉ sẽ kéo dài một canh giờ, kết thúc về sau, đều sẽ có khen thưởng. Đầu tiên là trị liệu hắn nhóm thương thế trên người, đi theo lại cho cho một điểm Năng Lượng tu luyện.

Thông qua hai cái giai đoạn, không sai biệt lắm hơn ngàn người dự thi bên trong, cũng không có một cái nào thất bại bị loại. Nếu là ngay cả Đệ Nhị Giai Đoạn đều không chịu nổi, vậy thật đúng là không mặt mũi tiếp tục đợi ở chỗ này.

Thông qua gian đoạn thứ 5 mới xem như đạt tiêu chuẩn, lúc này mới Đệ Nhị Giai Đoạn đều thất bại, cái kia chứng minh thực lực chỉ có thể là bình thường.

Cũng may sàng chọn xuống đều là tinh anh trong tinh anh, chịu đựng lấy vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

"Giai đoạn thứ ba!"

Nương theo lấy Cẩu Hoàng trưởng lão âm thanh âm vang lên, bầu trời tầng mây lần nữa biến tăng thêm, Thiên Lôi lần nữa tăng cường. Vẫn như cũ là chỉ có Thiên Lôi Cấp Bậc, trừ cái đó ra ngược lại là không có những vật khác.

Tuy nhiên chỉ riêng là như thế này, đã là đầy đủ đáng sợ. Thiên Lôi trở nên càng to lớn hơn, như là Cự Long tại tầng mây bên trong lăn lộn, tùy thời đều muốn từ không trung giáng xuống.

Oanh

Lại là Thiên Lôi nện xuống tới, Dịch Thiên Vân vẫn dùng nhục thân ngăn cản, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, sân bãi bên trên một mảnh bạch quang, lập loè nhìn đều thấy không rõ lắm.

"Rầm rầm rầm!"

Thiên Lôi cũng không có đình chỉ, tiếp tục điên cuồng bổ xuống, dày đặc đến đáng sợ. Kỳ thực cùng trước đó tần suất công kích không hề có sự khác biệt, chỉ là uy lực tăng lên quá nhiều.

Tại giai đoạn thứ ba, rốt cục có mấy người phát ra mấy tiếng kêu thảm thiết, liền bị cái này thiên lôi cho chém thành than cốc. Tuy nhiên cũng chưa chết, chỉ là trọng thương, đi theo bị Na Di ra ngoài. Tại ngã xuống giây lát ở giữa, liền bị Na Di ra ngoài, bởi vậy sẽ không tiếp tục tạo thành lần thứ hai thương tổn.

Rất nhanh giai đoạn thứ ba kết thúc, ở đây biến mất hơn trăm người, mang ý nghĩa hơn trăm người bị đào thải bị loại. Giai đoạn thứ ba uy lực kinh người, thất bại không ít người, khiêng người ở càng nhiều.

Tuy nhiên đơn thuần dùng nhục thân ngăn cản, có thể nói là ít càng thêm ít, toàn trường liền không có mấy cái tiếp tục bảo trì dùng nhục thân ngăn cản.

"Tiểu tử này, thật đúng là Thiên Lôi thân thể a?" Vân Lôi Địa Quân sửng sốt dưới, hắn có thể nói là toàn bộ hành trình chú ý Dịch Thiên Vân, ai biết giai đoạn thứ ba, như cũ dùng nhục thân ngăn cản.

Vân Lôi Địa Quân đồng dạng là dùng nhục thân ngăn cản, hắn chỉ là hiếu kỳ Dịch Thiên Vân có phải hay không là Thiên Lôi thân thể, nếu là Thiên Lôi thân thể, vậy thì sẽ trở thành giống nhau thể chất đối thủ.

Đồng dạng, Dịch Thiên Vân đều bị chúng nhiều cường giả nhìn ở trong mắt. Dù sao hắn nhưng là Đệ Nhất Quan đệ nhất danh, nhất định phải thật tốt chú ý nhất hạ.

Nhìn thấy hắn có thể nhục thân liên tục tiếp nhận tam giai đoạn lúc, bọn hắn cũng không khỏi hoài nghi, Dịch Thiên Vân có phải hay không Thiên Lôi thân thể.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời tầng mây lại là hạ thấp xuống Nhất Tầng, cái này tầng mây trở nên càng ngày càng dày, nhưng cũng không phải là đi lên biến dày, mà là hướng phía dưới biến dày. Theo tầng mây biến dày, để bọn hắn cảm thấy càng ngày càng kiềm chế, công kích càng thêm khoảng cách gần.

Này lại bên trên vẫn là một đầu cự đại Thiên Lôi, lại là gấp bội. Chẳng lẽ sẽ chỉ mô phỏng Kiếp Lôi, cũng không có Kiếp Hỏa loại hình?

Điểm ấy không ai hi vọng sẽ thêm cái Kiếp Hỏa, có thể một mực có Kiếp Lôi, liền đã tương đương đáng sợ. Dù sao cửa thứ ba liền có trăm người trở lên bị đào thải, tiếp tục tiếp tục như thế, cũng không biết lại sẽ bị đào thải mấy cái.

"Giai đoạn thứ tư!"

"Oanh cạch!"

Tựa như một tòa núi lớn lớn nhỏ Cự Lôi từ không trung bổ dưới, đang chuẩn bị bổ trúng Tu Luyện Giả giây lát ở giữa, hóa thành một đầu mảnh điện, trùng điệp đánh vào đông đảo Tu Luyện Giả trên thân.

"A a a. . ."

Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh liền bị tiếng sấm khổng lồ che giấu, đợi bạch quang biến mất giây lát ở giữa, bên ngoài sân người xem nhìn thấy trong sân người dự thi, giây lát ở giữa liền thiếu đi trăm người trở lên!

Vẻn vẹn một đạo Lôi mà thôi, lại là thiếu đi trăm người Cấp Bậc.

"Oanh cạch!"

Lại là 1 đạo thiên lôi tiếp tục đánh xuống, tại biến mất giây lát ở giữa, cũng chính là để cho người ta hơi thở phào thời điểm, đám người lại là nhìn thấy trong sân thiếu đi trăm người Cấp Bậc.

Nguyên bản Thiên Nhân không đến, hiện tại đảo mắt ở giữa liền thiếu đi không sai biệt lắm một nửa, còn lại phía dưới không đến 500 người, số lượng này kịch liệt giảm mạnh bên trong.

Sau đó không ngừng Lạc Lôi, cuối cùng không có người nào bị đào thải đi ra. Có thể thừa nhận được nhiều lần công kích, đằng sau đều có thể hoàn toàn tiếp nhận xuống tới.

Này lại đám người chú ý tới Dịch Thiên Vân còn có thể tiếp tục tiếp nhận Thiên Lôi công kích, một điểm áp lực đều không có. Tình huống này liền cùng Vân Lôi Địa Quân, một điểm áp lực đều không có.

"Hẳn là Thiên Lôi thân thể, không nghĩ tới tiểu tử này còn có Thiên Lôi thân thể!"

Cửu Vực Vực Chủ trong mắt bọn họ tràn ngập ghen ghét, bọn hắn đều không nghĩ tới Thiên Dụ Thần Vực sẽ xuất hiện một cái thiên tài như vậy, đem bọn hắn đều cho so không bằng.

Thật tình không biết, Dịch Thiên Vân căn bản không phải Thiên Lôi thân thể, chỉ là bị hiểu lầm.

Giai đoạn thứ tư kết thúc về sau, đông đảo người dự thi thu hoạch được nghỉ ngơi ngắn ngủi thời gian, không ngừng hạ xuống tới Năng Lượng, để bọn hắn khôi phục thương thế. Lúc này sân bãi bên trên, cũng chỉ còn lại phía dưới hơn bốn trăm người, thảm trạng như vậy, để đông đảo Thần Vực đều không mắt thấy.

Có tiếp tục thất bại xuống dưới, liền sẽ triệt để bị đào thải bị loại, cái này thật đúng là đủ lúng túng.

Tỷ như Thiên Dụ Thần Vực, cũng chỉ còn lại phía dưới ba người. Tư Mã Không cuối cùng vẫn thất bại, thực lực thủy chung không có cách nào tiếp nhận xuống dưới, chỉ có Viên Thiên Hữu có thể tiếp nhận xuống tới.

Cái này khá tốt, Cửu Vực Thần Vực những này cũng chỉ còn lại phía dưới dày đặc đất tuyết quân, Hỏa Ngọc Thần Vực liền còn lại phía dưới Ngọc Thanh Linh! Nguyên bản bọn hắn còn dương dương đắc ý, hiện tại phát hiện liền còn lại phía dưới cái dòng độc đinh, nếu là gian đoạn thứ 5 đều gánh không được, như vậy hết thảy đều phải kết thúc.

Đến lúc đó bọn hắn liền biến thành Khán giả, sau này biểu hiện đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Thiên Dụ Vực Chủ đều muốn cười ra tiếng, phía bên mình có 3 cái, như thế nào đều có thể hợp cách a? Bọn hắn chỉ cầu có người giết vào năm vị trí đầu 10, hoặc là trước ba 10.

Nếu có thể giết vào trước 10 khẳng định là cực giai, đổi lại trước kia, Thiên Dụ Thần Vực đã sớm không ai, đều còn chưa đạt tới cửa ải cuối cùng, liền đã bị đào thải hết.

Bởi vậy bọn hắn lần này vô cùng kinh hỉ, càng là hi vọng Dịch Thiên Vân bọn hắn có thể giết vào trước ba 10, thậm chí trước 10!

Dịch Thiên Vân con mắt đều chẳng muốn nhấc nhất hạ, tiếp tục nhắm mắt chờ đợi Thần Kiếp.

"Gian đoạn thứ 5!"

Cẩu Hoàng trưởng lão lần nữa tuyên bố tiến vào gian đoạn thứ 5, bầu trời lần nữa biến dày Nhất Tầng, mấu chốt lần này trên tầng mây bắt đầu dâng lên nhàn nhạt. Theo sát lấy quang mang tại tầng mây bên trong cuồn cuộn lấy, mang ý nghĩa lần này Thần Kiếp, gia nhập Kiếp Hỏa.

Chỉ cần thông qua cửa ải này, liền có thể Thành Công hợp cách. Quả nhiên tại đạt tiêu chuẩn cửa này, liền sẽ tăng lớn điểm độ khó, đến tột cùng có thể hay không thông qua, liền nhìn cửa ải này.

Đông đảo người dự thi ngẩng đầu nhìn lên trời, cảm nhận được hỏa diễm nóng rực, đều không có phóng xuất ra, bọn hắn cũng cảm giác được cái này cực cao nhiệt độ, bắt đầu thiêu đốt lấy thân thể của bọn hắn mặt ngoài. Nếu là vung xuống lời nói, còn đến mức nào.

Đông đảo Vực Chủ cùng trưởng lão, tại nội tâm đều không ngừng cầu nguyện, hi vọng mình người dự thi, có thể chống đỡ qua cửa ải này!

Không cầu cao hơn thứ tự, chỉ cần chống đến đạt tiêu chuẩn như vậy đủ rồi..