Chương 1010: Thứ 6 giai đoạn

Chương 1010: Thứ 6 giai đoạn

Đông đảo Vực Chủ nhóm chỉ yêu cầu đệ tử của bọn hắn, có thể đạt tiêu chuẩn như vậy đủ rồi, yêu cầu là cỡ nào thấp. 23US. COM đổi mới nhanh nhất chủ yếu là những này độ khó, tại bọn họ nhìn thấy về sau, liền biết thật sự là không nhỏ.

Bọn họ cũng đều biết mình cử đi trận đệ tử tử, có mấy cân mấy 2, bởi vậy có thể yêu cầu đạt tiêu chuẩn cũng rất không tệ, chớ nói chi là yêu cầu cầm tới tầng lớp rất cao lần mức độ.

Tại người khác lo lắng cho mình có thể hay không thông qua lúc, Dịch Thiên Vân như là lão tăng nhập định giống như, cứ như vậy đợi ngồi ở kia, không để ý tới bất cứ chuyện gì.

Oanh

Trên trời rơi xuống thần lôi cùng Thần Hỏa, cả hai dung hợp tại một khối, hình thành cự đại Lôi Hỏa chùm sáng, từ không trung trùng điệp oanh kích xuống. Nhắm ngay mỗi người dự thi, không có bất kỳ cái gì một cái bỏ sót.

Oanh

Tại công kích đập ầm ầm xuống tới lúc, tiếng vang to lớn lần nữa bạo khởi, toàn bộ thần đấu trường đều đung đưa. Tiếng kêu thảm thiết hoàn toàn nghe không được, hoàn toàn cũng bị cái này tiếng vang che giấu ở.

Đông đảo Vực Chủ nhóm đều nhao nhao rướn cổ lên, hướng mặt trước nhìn lại, muốn nhìn nhìn đệ tử của mình, đến tột cùng có thể hay không thông qua lần này khảo nghiệm.

Theo lấy ánh lửa cấp tốc biến mất, hiện ra ở trước mắt đúng vậy nhân số giảm phân nửa! Còn lại phía dưới ở trước mắt chỉ có hơn hai trăm người, so với trước đó muốn thiếu đi không sai biệt lắm một nửa nhân số.

Có nhìn miễn cưỡng có thể chịu đựng được, nhưng thân thể đã là cháy đen một mảnh. Bất quá bọn hắn cấp tốc móc ra đan dược, không ngừng nhét vào trong miệng, bổ sung thương tổn của chính mình.

Như thế nào đều muốn thông qua gian đoạn thứ 5, còn lại phía dưới giai đoạn không quan trọng, chỉ cần có thể thông qua gian đoạn thứ 5 cũng đủ để!

Tại người khác nhao nhao nhét đan dược tiến miệng bên trong khôi phục lúc, có một nhóm nhỏ người nhẹ nhõm ngăn cản đây hết thảy. Thiên Kình Địa Quân trên người Thánh Hỏa, đốt cháy hết thảy, bao quát hạ xuống thần lôi cùng Thần Hỏa, 1 điểm thương tổn đều không đả thương được nàng.

Vân Lôi Địa Quân đồng dạng không có việc gì, nhưng hắn không còn dám dùng nhục thân ngăn cản, mà là chống lên Nhất Tầng thật dày thần lôi Hộ Tráo, ngăn cản cái kia Thần Hỏa xâm nhập.

Hắn cũng không sợ cái này đáng sợ thần lôi, mà là sợ cái kia đáng sợ Thần Hỏa!

"Độ khó vẫn được. . ." Vân Lôi Địa Quân bọn hắn không tự chủ được nhìn về phía Dịch Thiên Vân, đồng tử đều là co rụt lại.

"Tiểu tử này vẫn là nhục thân chịu đựng được rồi?" Thiên Dụ Vực Chủ lấy làm kinh hãi, hắn coi là Dịch Thiên Vân sẽ dùng năng lực khác ngăn cản nhất hạ, ai biết vẫn là dùng nhục thân ngăn cản đi qua!

Đây mới là để cho người ta giật mình nhất địa phương, trước đó có thể là Thiên Lôi thân thể, mới có thể sử dụng nhục thân ngăn cản đi qua. Hiện tại đã tăng thêm Thần Hỏa, dạng này cũng còn có thể ngăn cản xuống dưới?

"Vực Chủ, ngài quên hắn có được hai loại Yêu Hỏa rồi hả?" Niệm Từ Vũ ở bên cạnh nhắc nhở một câu.

Thiên Dụ Vực Chủ lúc này mới nhớ tới, Dịch Thiên Vân có hai loại Yêu Hỏa, như vậy cái này cái gọi là Thần Hỏa còn sợ cái rắm a! Cái này hắn lộ ra nụ cười đến, cái này gian đoạn thứ 5 tất qua!

"Rầm rầm rầm!"

Thần Hỏa cùng thần lôi lại là dày đặc giáng xuống, một lần lại một lần nện xuống tới, Dịch Thiên Vân dễ dàng ngăn cản được sở hữu thế công. Hắn người mặc yêu ma thần Sáo Trang, còn trang bị Hoang Cổ Sáo Trang, lực phòng ngự kinh người, chỗ nào còn cần gì Thiên Lôi thân thể, những này hoàn toàn đều là hư.

Dù là công kích chảy vào, hắn đều có thể hấp thu nhập thể nội, một điểm áp lực đều không có.

Những người khác lại khác biệt, coi như người mặc không tệ Đồ Phòng Ngự, nhưng Năng Lượng chảy vào, trễ đuổi ra ngoài, liền rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Bởi vậy nào dám dùng linh tinh nhục thân ngăn cản, trừ phi có thể hấp thu cỗ năng lượng này!

Gian đoạn thứ 5 sau một canh giờ, cuối cùng kết thúc, trên trận vẻn vẹn còn lại phía dưới hơn một trăm năm mươi người! Không nghĩ tới đạt tới đạt tiêu chuẩn, cũng chỉ có hơn một trăm năm mươi người.

Cái thành tích này đã tương đương làm cho người vui mừng, chí ít thông qua như vậy khảo nghiệm tàn khốc, còn có thể có trăm người trở lên số lượng. Nếu là chỉ có mấy chục người, vậy coi như lúng túng.

"Thông qua được, chúng ta cập cách!"

Bọn hắn không ít người dự thi đều hoan hô lên, liền xem như đạt tiêu chuẩn, bọn hắn đều cảm thấy đủ hài lòng. Lực lượng này thật sự là thật là đáng sợ, có thể đạt tiêu chuẩn cũng rất không tệ, nơi nào còn dám yêu cầu xa vời thứ gì.

Có người cao hứng, liền có người cảm thấy không có gì tốt cao hứng.

Tỷ như Thiên Kình Địa Quân những này cường giả chân chính, liền một điểm cảm giác đều không có, đều là mắt không biểu tình.

Yêu Đồng Địa Quân nhìn về phía người bên kia một chút, cười lạnh nói: "Một đám ngu ngốc, mới vừa vặn đạt tiêu chuẩn liền cao hứng như thế, không hổ là một đám đồ ngu!"

Những này cao cao tại thượng thiên tài, tự nhiên xem thường những này chỉ cầu đạt tiêu chuẩn tồn tại. Dựa theo cái nhìn của bọn hắn, những người này dễ dàng như vậy thỏa mãn người dự thi, cả một đời đều không cách nào đạt tới tầng thứ cao hơn.

Dịch Thiên Vân này lại từ từ mở mắt, Mộ Dung Hiểu kiên trì vượt qua, tuy nhiên những này khảo nghiệm đối nàng mà nói cũng không hữu hảo. Vô luận là thần lôi, vẫn là Thần Hỏa, đối nàng thuộc tính đều có mấy phần tương khắc. Tuy nhiên nàng vẫn có thể kiên trì nổi, thật sự là ngoài dự liệu.

Viên Thiên Hữu đồng dạng là kiên trì nổi, tuy nhiên bây giờ nhìn lại nửa chết nửa sống, kế tiếp giai đoạn nhất định phải thua.

Lăng Vân Phong nhìn ngược lại là dễ dàng, chứng minh mức độ cũng không biết đậu ở chỗ này. Còn có Ngọc Thanh Linh đồng dạng chịu đựng được, không thể không nói mấy cái thấy qua, đều có thể chống đỡ xuống.

"Thiên Vân Ca, ngươi lợi hại như vậy, vẫn là dùng nhục thân chặn lại?" Mộ Dung Hiểu tự nhiên nhìn ở trong mắt, Dịch Thiên Vân cường hãn, lại là đổi mới cái nhìn của nàng.

"Tạm được, ngươi muốn cẩn thận một chút." Dịch Thiên Vân cười cười, trên bầu trời tầng mây lần nữa dầy hơn, càng ngày càng hạ thấp xuống đến, tiếp tục tiếp tục như thế, tầng mây độ dày sợ là đều muốn áp xuống tới.

Không đợi những người dự thi cao hứng bao lâu, giai đoạn thứ sáu liền muốn bắt đầu. Cẩu Hoàng trưởng lão cũng sẽ không cho bọn hắn chậm quá nhiều thời gian, dù sao đạt tiêu chuẩn cũng không phải là Chung Điểm, chân chính cuối cùng giai đoạn là Cửu Giai!

"Giai đoạn thứ sáu chuẩn bị bắt đầu, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng!" Cẩu Hoàng trưởng lão nhắc nhở một câu.

Nguyên bản hết sức cao hứng người dự thi, nhao nhao làm tốt ngăn cản chuẩn bị, bọn hắn muốn nếm thử dưới, có thể hay không vượt qua giai đoạn thứ sáu.

"Ầm ầm. . ."

Bầu trời trên tầng mây nhan sắc, lần nữa thêm ra một loại nhan sắc kim sắc! Không hề nghi ngờ, cái này kim sắc nhất định là Kim Thuộc Tính Năng Lượng.

Quả nhiên đang lăn lộn thần lôi bên trong, nhiều một vòng kim sắc, mang ý nghĩa tại nguyên bản cũng đủ để hủy thiên diệt địa thần lôi bên trên, xen lẫn bên trên Kim chi lực! Cái này khiến thần lôi càng giống là một thanh cực kỳ sắc bén trường thương, đồng thời xen lẫn nóng rực Thần Hỏa, lại như là bị nung đỏ Thần Thương!

Bực này Thần Kiếp để bọn hắn sắc mặt đột biến, uy lực so với trước đó muốn mạnh hơn nhiều lắm, nếu như bị cái này Thần Thương cho xuyên qua xuống tới, chẳng phải là người đều phải hóa thành tro bụi?

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn bầu trời, dò xét chi nhãn lóe lên, kỹ càng Chiến Đấu Lực không ngừng nhảy lên 180 ngàn Điểm Tinh lực!

Kỳ thực cái này cũng không tính là gì, đối với hắn mà nói thật sự là quá yếu, nhưng là đối với một số Địa Quân mà nói, đây quả thực là ác mộng như vậy uy lực.

Đại bộ phận đều chỉ có thể bộc phát ra hơn mấy trăm ngàn Điểm Tinh lực, cái này coi như cực hạn, hiện tại đạt tới loại tầng thứ này công kích, còn thế nào ngăn cản?

"Nếu là ta kém cỏi một điểm lời nói, hoàn toàn chính xác chỉ có thể ở nơi này ngừng bước, nơi này khảo nghiệm thật đúng là quá khó khăn điểm." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nào chỉ là khó, đơn giản đúng vậy biến thái!

Cái này đều vượt qua bình thường Địa Quân thủy chuẩn, hoàn toàn là vào chỗ chết bức..