Chương 1011: Tàn khốc

Chương 1011: Tàn khốc

Tầng mây bên trong không ngừng lăn lộn Lôi Điện, dần dần ngưng tụ thành từng thanh từng thanh Thần Thương giống như, theo càng ngày càng ngưng thực, đám người áp lực càng lúc càng lớn. 23US. COM đổi mới nhanh nhất thậm chí còn sinh ra một loại sợ hãi tử vong cảm giác, nếu như bị xuyên qua, hoàn toàn chính xác sẽ bị thương nặng.

Về phần Tử Vong, cái này thật đúng là có khả năng! Theo uy lực càng ngày càng mạnh, tự nhiên sẽ có chỗ trí mạng

Từng cái người biểu lộ đều nghiêm túc lên, không dám đối với cái này phớt lờ. Có thể đối giai đoạn thứ sáu thản nhiên như chi, cũng chỉ có số ít người mà thôi, Dịch Thiên Vân đúng vậy một người trong đó.

Hưu

Tựa như một thanh lôi đình Thần Thương, đột nhiên ở giữa xuyên qua xuống tới, muốn đem đông đảo người dự thi đóng ở trên mặt đất. Không gian tại cái này đáng sợ lôi đình Thần Thương dưới, bắt đầu không ngừng lay động, không gian đều muốn bị xuyên qua ra cái trống rỗng tới.

Oanh

Đáng sợ thế công áp xuống tới, như là vẫn thạch khổng lồ giáng xuống, hủy thiên diệt địa một kích rốt cục bắt đầu.

Bạch quang chói mắt tràn ngập toàn bộ thế giới, tất cả mọi người nhìn không thấy tình huống bên trong, đều bị quang mang này chỗ bố trí đầy. Tuy nhiên tu vi tồn tại cường đại, mắt sáng như đuốc, như cũ đem đây hết thảy thấy rất rõ ràng, không lọt qua bất kỳ một cái nào chi tiết.

Bạch quang rất nhanh biến mất, xuất hiện ở trước mắt đúng vậy nguyên bản hơn một trăm năm mươi người, chớp mắt ở giữa liền còn lại phía dưới hơn chín mươi người, kém chút không có hơn phân nửa người dự thi.

Tại cái này hơn chín mươi người bên trong, có hơn năm mươi người bản thân bị trọng thương, toàn thân che kín máu tươi, rõ ràng cái này đáng sợ lôi đình Thần Thương, kém chút liền đem bọn hắn cho quán xuyên.

Còn lại phía dưới hơn bốn mươi người bên trong, có vết thương nhẹ, có thì là vô hại!

Nên trấn định vẫn là trấn định, ngồi ở chỗ đó không hề có một chút vấn đề. Có thể biểu hiện ra loại tình huống này, đúng vậy Dịch Thiên Vân cùng Thiên Kình Địa Quân những này, đúng vậy như thế ngồi ở chỗ đó ngăn cản.

Chỉ là từ mắt thường bên trên nhìn, Dịch Thiên Vân càng thêm Bá Đạo một điểm, trên thân lông tóc không tổn hao gì, một điểm áp lực đều không có.

Một màn này rơi tại trước mắt mọi người, cũng nhịn không được hút một ngụm khí lạnh, vẫn là dùng nhục thân ngăn cản công kích này?

Cái này khiến không ít người dự thi nhao nhao ghé mắt, đối với cái này cảm thấy mấy phần kinh ngạc.

"Còn có một chút bản sự." Yêu Đồng Địa Quân trong mắt lóe ra Tà Mị ánh mắt, nhưng cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Có da người đúng vậy rất dày, khó mà đánh vỡ phòng ngự của hắn, nhưng vẻn vẹn phòng ngự lợi hại mà thôi, còn lại tương đối kém kình.

5 Vị Trưởng Lão điểm một cái đầu, đối với cái này cũng không có cảm thấy phi thường kinh hỉ, cũng không có cảm thấy nửa điểm rung động. Loại tràng diện này bọn hắn sớm đã thành thói quen, chẳng qua là cảm thấy Dịch Thiên Vân mức độ vẫn là có thể.

"Cái này nhân tộc thanh niên, có chút ý tứ, thật lâu chưa từng gặp qua cường thế điểm Nhân Tộc." Cẩu Hoàng các trưởng lão điểm một cái đầu, ánh mắt ngược lại là nhìn về phía Thiên Kình Địa Quân, "Cái này có thể khống chế Thánh Hỏa người dự thi, mức độ càng là kinh người, hết thảy đến gần vật chất đều bị đốt không còn thấy bóng dáng tăm hơi."

"Đúng, cái kia Nhân tộc thanh niên là không tệ, nhưng so với cái này Thánh Hỏa sở hữu giả, chênh lệch vẫn tương đối lớn. Lực phòng ngự là cường đại, nhưng chạm mặt lúc, bị ngọn lửa này 1 đốt, hết thảy đều không còn tồn tại."

Bọn hắn đối Dịch Thiên Vân có mấy phần thưởng thức, nhưng càng nhiều vẫn là thưởng thức Thiên Kình Địa Quân những thứ này.

"Ầm ầm!"

Tại mọi người thảo luận đồng thời, Lôi Điện nhưng không hề từ bỏ ngưng tụ, rất nhanh tiếp tục ngưng tụ lần công kích thứ hai. Uy lực giống như trước đó, vẫn là cái kia Thần Thương công kích, xen lẫn cường hãn xuyên thấu lực, đủ để xuyên qua hết thảy.

"Hưu hưu hưu!"

Thế công lần nữa mãnh liệt áp xuống tới, bạch quang tiếp tục lập loè, nổ tung tiếp tục vang lên. Người dự thi càng ngày càng ít, nương theo lấy giai đoạn thứ sáu kết thúc, có thể tiếp tục ngồi ở phía trên, cũng chỉ có năm mươi người không đến số lượng.

Khi quang mang hàng lâm xuống lúc, những người dự thi cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu móc ra một thanh đan dược nhét vào trong miệng, cấp tốc khôi phục lại.

"Công kích kia thật sự là thật là đáng sợ, ta kém chút đều kiên trì không xuống."

"Không sai, thật sự là thật là đáng sợ, ta còn cảm giác mình kém chút liền chết. . ."

Bọn hắn một trận tim đập nhanh, còn tốt chống đỡ nổi, không phải vậy thật đúng là thua. Có thể chống đến giai đoạn thứ bảy, đã Ngạo Thị quần hùng, toàn trường không đến năm mươi người, chuẩn xác mà nói cũng chỉ còn lại phía dưới bốn mươi sáu người!

Hơn mấy trăm ngàn người dự thi bên trong, liền bốn mươi sáu người còn lại phía dưới, thật sự là đủ tàn khốc. Đương nhiên có thể Thành Công tiến vào cửa thứ ba, tổng cộng là hơn một trăm năm mươi người, chỉ là muốn tại Đệ Nhị Quan biểu hiện ra ưu tú thủy chuẩn, liền muốn tiếp tục chống đỡ xuống dưới.

Cẩu Hoàng trưởng lão không có tuyên bố đằng sau có ban thưởng gì, nhưng là bọn hắn biết tuyệt đối sẽ không keo kiệt. Huống hồ biểu hiện càng là tốt, liền có thể bị tuyển làm đệ tử!

Người ta chỉ nói rõ là dưới, giết vào Top 100 cũng có thể, mà không phải tuyệt đối có khả năng. Bởi vậy liền cần biểu hiện phía dưới mình, nếu không đừng nghĩ chân chính gia nhập cái này 5 cái Thần Vực thế lực.

Nhị Phẩm Thần Vực không chỉ cái này 5 cái Thần Vực, còn có còn lại không ít Thần Vực, nhưng chỉ có cái này 5 cái Thần Vực nguyện ý tiếp nhận phàm vực đến đây cường giả. Còn lại đều không tiếp nhận, muốn muốn tiến giai vì Nhị Phẩm Thần Vực thế lực, cũng chỉ có thể thông qua Thần Vực đăng thiên chi chiến gia nhập.

Còn lại vào cũng không vào được, rõ ràng Nhị Phẩm Thần Vực thông qua phi hành, liền có thể đến. Thế nhưng là một khi tùy ý bước vào, bị phát hiện, nghênh đón kết cục liền là tử vong.

Loại cảm giác này tựa như là người cùng chó không thể vào bên trong, không đạt tiêu chuẩn Tu Luyện Giả, cũng đừng nghĩ đi vào.

"Giai đoạn thứ bảy chuẩn bị bắt đầu, tiếp xuống giai đoạn, đã không có cách nào cam đoan tình huống của các ngươi. Nếu là ngăn cản không nổi, như vậy liền có khả năng Tử Vong, mời các ngươi suy nghĩ tỉ mỉ." Cẩu Hoàng trưởng lão nhắc nhở.

Giai đoạn thứ bảy, đã không giống với còn lại tầng thứ, uy lực tất nhiên sẽ vượt lên một phen. Bởi vậy tiếp tục gượng chống xuống dưới, kết quả nhất định liền là tử vong.

"Ta lựa chọn rời khỏi. . ."

Lập tức liền có người lựa chọn thối lui ra khỏi, không có nửa điểm do dự. Tại giai đoạn thứ sáu liền đã sắp phải chết, chớ nói chi là giai đoạn thứ bảy. Muốn là chết, trước mặt hết thảy đều trở thành bọt nước.

"Ta cũng lựa chọn rời khỏi. . ."

Bốn phía người xem không có chế giễu bọn hắn, cảm thấy cái này rất bình thường, không phải tất cả mọi người có thể kiên trì đến sau cùng. Chỉ cần có thể tiến giai, liền đã rất tốt.

Bọn hắn kiên trì đến bây giờ, liền đã thuộc về cái Thắng giả.

Nương theo lấy từng cái lựa chọn rời khỏi, lưu lại chỉ có hai mươi sáu người, lần nữa thiếu đi đem gần một nửa nhân số. Xem ra cảm thấy mình đến cực hạn, vẫn là tương đối nhiều người.

"Ngươi cảm thấy thế nào, còn có thể kiên trì a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bên cạnh Mộ Dung Hiểu, nàng có thể kiên trì đến cửa này, liền đã tương đương không dậy nổi.

Ngọc Thanh Linh những cái kia cũng sớm đã thất bại, Viên Thiên Hữu cũng giống như thế, có thể kiên trì tới đây cũng rất không tệ.

"Ta còn có thể!" Mộ Dung Hiểu dùng sức chút một chút đầu, trên mặt vẫn là cái kia quật cường biểu lộ, nàng vẫn là muốn liều chết một lần xuống dưới, nhận rõ ràng tiềm lực của mình.

"Vậy thì tốt, nếu là không chịu nổi, lập tức ngã xuống đất liền tốt." Dịch Thiên Vân mỉm cười, không có khuyên nói cái gì, hắn biết không có cách nào cải biến Mộ Dung Hiểu ý nghĩ, chỉ có thể làm cho nàng tiếp tục.

Lăng Vân Phong đồng dạng kiên trì nổi, dự định trùng kích giai đoạn thứ bảy, bực này thủy chuẩn vẫn là có thể..