Chương 1014: Ngũ hành lực

Chương 1014: Ngũ hành lực

? ? Dịch Thiên Vân có thể lấy nhục thân ngăn cản giai đoạn thứ tám, lần nữa đổi mới đám người phòng tuyến cuối cùng, thật to nằm ngoài dự đoán của bọn họ. Đây chính là giai đoạn thứ tám, đều đã đạt tới hậu kỳ, còn có thể chơi như vậy?

"Cảm giác cũng không tệ lắm, nếu không phải trước đó có tăng lên, thật đúng là gánh không được." Dịch Thiên Vân bẻ bẻ cổ, cấp tốc hấp thu ngưng lại tại thân năng lượng trong cơ thể.

Những cái kia bạo ngược Năng Lượng, ở trong cơ thể hắn Hành Tinh bên trong tán loạn, đem thể nội Hành Tinh làm hỏng không ít. Đây chính là hắn vì sao không dám đem tam giới người Na Di tiến đến nguyên nhân, nếu là Na Di tiến đến, xuất hiện loại công kích này, như vậy bọn hắn tất nhiên sẽ bị thương nặng.

Hiện ở trong cơ thể hắn Hành Tinh đúng vậy như thế, khắp nơi đều là sấm sét vang dội. Giải quyết cũng không phải là vấn đề gì, vấn đề ở chỗ có người đợi ở phía trên, nhận công kích này trùng kích, nhất định hóa thành tro tàn!

Tam giới Tu Luyện Giả tu vi mới bao nhiêu, đây chính là ngay cả phổ thông Thiên Quân đều không cách nào ngăn cản công kích, nếu là tam giới Tu Luyện Giả ở chỗ này, tất nhiên sẽ chết một mảng lớn.

Tại hắn điều trị phía dưới, thể nội trên hành tinh bị phá hư khu vực, rất nhanh liền được chữa trị, không hề có một chút vấn đề.

Không ít người vẫn ở vào bị Dịch Thiên Vân rung động tình huống dưới, thật sự là người so với người làm người ta tức chết, người khác liều mạng mới có thể ngăn cản được. Dịch Thiên Vân đúng vậy như thế ngồi xuống, đúng vậy lấy thân thể để ngăn cản, nó lực phòng ngự thật sự là biến thái đến cực điểm.

"Lực lượng này thật sự là thật là đáng sợ điểm, không biết giai đoạn sau cùng, hắn có thể chịu được a?"

"Sau cùng giai đoạn, hắn khẳng định được lên ngăn cản, đây chính là lực lượng cuối cùng, không có khả năng tiếp tục dùng nhục thân ngăn cản!"

Lập tức có người kết luận Dịch Thiên Vân giai đoạn sau cùng, khẳng định sẽ đứng dậy để ngăn cản, bằng không khẳng định sẽ bị chém thành hai khúc. Nếu như là cùng Thiên Kình Địa Quân như thế, dùng Thánh Hỏa để ngăn cản, điểm ấy không hề có một chút vấn đề.

Cả hai lại hoàn toàn khác biệt  đồng dạng là ngồi trên mặt đất bên trên, một cái dùng Thánh Hỏa, một cái dùng nhục thân, chênh lệch như là một trời một vực.

Nguyên vốn không thế nào quan tâm này hết thảy Thiên Kình Địa Quân, ánh mắt khóa chặt lại Dịch Thiên Vân tình huống.

"Có chút ý tứ, ta còn tưởng rằng trận này quyết đấu, 1 chút ý tứ cũng không có chứ." Thiên Kình Địa Quân một lần nữa nhắm mắt lại, tại nhắm mắt lại giây lát ở giữa, lộ ra ngoài ánh mắt nhiều hơn mấy phần hứng thú.

Đặc biệt Cách Địa Quân đồng dạng đánh giá Dịch Thiên Vân, đen nhánh trong đôi mắt, nhiều hơn mấy phần tham lam!

Yêu Đồng Địa Quân những này càng thêm không cần nhiều lời  đồng dạng bị Dịch Thiên Vân tình huống cho rung động đến. Bọn họ cũng đều biết giai đoạn thứ tám đáng sợ cỡ nào, Dịch Thiên Vân như cũ tiếp nhận xuống tới, nó lực phòng ngự có thể thấy được lốm đốm.

"Khó trách dám cùng ta chống đối, nguyên lai là có chút bản lĩnh thật sự!" Yêu Đồng Địa Quân trong mắt tràn ngập Sát Ý, cái này khiến hắn sinh ra mấy phần ý uy hiếp.

Vân Lôi Địa Quân không rên một tiếng, đúng vậy gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân.

Về phần mặt khác cái kia 3 cái, tại giai đoạn thứ tám lúc bị đào thải bị loại, toàn trường cũng chỉ còn lại phía dưới bọn hắn năm người, đây mới là đứng đầu nhất năm người. Có thể tính là quyết định ra năm vị trí đầu tư cách, có thể thừa nhận được như vậy lực lượng đáng sợ, đủ để chứng minh bọn hắn không đơn giản.

"Tốt!" Thiên Dụ Vực Chủ liền hô lên một tiếng tốt, còn lại đều không có nói cái gì, đây hết thảy còn cần nói rõ thứ gì?

"Đây là chúng ta Thiên Dụ Thần Vực, từ trước tới nay thành tích tốt nhất đi?" Niệm Từ Vũ bọn hắn đều hưng phấn không thôi, cảm thấy đây hết thảy đều uyển như mộng huyễn, cảm giác không quá chân thực.

Cho tới nay đều là hạng chót thành tích, đột nhiên ở giữa liền giết tới cao như vậy thành tích. Lần này bọn hắn cảm thấy mình thật sự là nhặt được bảo, đột nhiên ở giữa toát ra cái siêu cấp thiên tài đi ra, đều không cần bọn hắn làm sao bồi dưỡng, liền xem như cái có sẵn, để bọn hắn Thành Công thu hoạch được cao như vậy vinh dự.

"Cấp chín đoạn!"

Cẩu Hoàng trưởng lão tuyên bố tiến vào kế tiếp giai đoạn, đồng thời giải thích: "Đây là cái cuối cùng giai đoạn, nếu có thể tiếp nhận thông qua, đúng vậy thu hoạch được lớn nhất vinh dự! Thậm chí không cần tham gia cửa thứ ba, liền có thể trở thành chúng ta ngũ đại Thần Vực  tùy ý 1 cái Thần Vực đệ tử tử!"

Cái này tuyên bố ra lúc, một đám người lập tức xôn xao. Không nghĩ tới thông qua cấp chín đoạn, liền sẽ trực tiếp thu hoạch được thêm nhập Thần Vực danh ngạch, cái này khen thưởng quá lớn điểm a?

Cửa thứ ba đều không cần thông qua, liền có thể trực tiếp gia nhập ngũ đại Thần Vực, còn tùy ý chọn lựa!

Dựa theo bình thường quá trình đến xem, coi như thu hoạch được còn có thể thành tích, cũng không thể tùy ý chọn tuyển. Chỉ có thể mặc cho những này Thần Vực chọn lựa, chênh lệch có thể thấy được lốm đốm.

Nhưng trái lại tưởng tượng, chẳng phải là mang ý nghĩa cấp chín đoạn, đã khủng bố đến trình độ khó có thể tin rồi? Nếu như không phải như thế lời nói, Cẩu Hoàng trưởng lão tuyệt đối sẽ không nói như vậy.

Quả nhiên, tiếp xuống Cẩu Hoàng trưởng lão tiếp tục nói bổ sung: "Cấp chín đoạn độ khó là cao nhất, trước nay chưa có cao, so với giai đoạn thứ tám cũng mạnh hơn rất nhiều lần. Hiện tại ta trịnh trọng nhắc nhở một câu, nên từ bỏ liền từ bỏ, nếu là cưỡng ép gượng chống đi xuống lời nói, đó là một con đường chết!"

"Đương nhiên, cái này cấp chín đoạn, ta sẽ cho các ngươi đổi ý cơ hội. Nếu là cảm nhận được lực chỗ không kịp  có thể lựa chọn từ bỏ."

Như thế ưu đãi, trước đó đều không có hưởng thụ qua, đủ để gặp được bao nhiêu thận trọng.

Tại Cẩu Hoàng trưởng lão lời nói này dưới, từng cái biểu lộ ngưng trọng, xem ra cấp chín đoạn cũng không phải là nhẹ nhõm sống.

"Hiện tại có người từ bỏ a?" Cẩu Hoàng trưởng lão nhìn bọn hắn một chút, cũng không có người lựa chọn từ bỏ.

Dù sao đều có thể lập tức lựa chọn từ bỏ, như thế nào đều muốn nhìn, cấp chín đoạn đáng sợ cỡ nào.

"Đã không người thả vứt bỏ, như vậy hiện tại liền có thể bắt đầu."

Cấp chín đoạn rất nhanh liền hiện ra ở trước mắt, tầng mây không có ngoại lệ, nhiều Nhất Tầng nhạt. Mang ý nghĩa đúng vậy nhiều một loại Thủy chi lực.

Thủy chi lực đặt ở phía sau cùng, mới dung nhập Thần Kiếp bên trong. Mới vừa vặn dung hợp lúc đi vào, trên bầu trời Ngũ Hành Chi Lực, triệt để dung hợp được. Rất nhanh tầng mây dày đặc, bắt đầu dần dần ngưng đọng, từ nguyên bản tầng mây dày đặc, trở nên càng ngày càng mỏng manh.

Căn bản không phải càng ngày càng dày, ngược lại trở nên mỏng manh. Theo tầng mây càng ngày càng ngưng đọng, trên không trung hình thành cái cự đại Ngũ Hành Phương Trận.

Ngũ Hành Phương Trận trải rộng ra về sau, bắt đầu hình thành Tương Sinh tầng thứ. Tại vòng vòng đan xen phía dưới, lực lượng tầng tầng điệp gia, trở nên càng ngày càng cường đại.

Một tầng lại một tầng Năng Lượng lưu chuyển, vờn quanh một vòng lại một vòng. Một đạo càng thêm đáng sợ thần lôi, trên không trung ngưng tụ, càng nhiều vẫn là xuất hiện một cái bóng mờ.

Cái này một cái bóng mờ đúng vậy Cẩu Hoàng trưởng lão Hư Ảnh, không nghĩ tới là Cẩu Hoàng trưởng lão tự mình Gia Trì, uy lực có thể nào.

"Ầm ầm!"

Làm cho người rùng mình tiếng sấm, trên không trung vang lên. Cẩu Hoàng trưởng lão Hư Ảnh, cầm trong tay 1 đạo cự đại thần lôi, Ngũ Hành Chi Lực dung hợp vào cái này thần lôi bên trong.

Giờ này khắc này, Cẩu Hoàng trưởng lão phảng phất hóa thành nhất tôn Lôi Thần, áp đảo tất cả mọi người phía trên!

"Không hổ là cái cuối cùng giai đoạn, uy lực hoàn toàn chính xác đáng sợ. . ."

Dịch Thiên Vân dò xét chi nhãn không ngừng lóe ra, cái này Lôi Vân Chiến Đấu Lực thẳng tắp tiêu thăng, lập tức vọt tới hơn hai trăm vạn Điểm Tinh lực. Đây đã là Thiên Quân 3 4 tầng giai đoạn cực hạn lực lượng, khó trách nói gánh vác công kích này, liền có thể trực tiếp gia nhập cái này Thần Vực.

Đây đã là vượt cấp rất nhiều tầng, có thể không tùy tiện chọn a?.