Chương 1015: Ngăn cản

Chương 1015: Ngăn cản

Cái này khảo nghiệm quá khó khăn, đổi lại bọn họ đều phải cẩn thận mới được. Dù sao cái này truyền ra ngoài năng lượng ba động, đều đã đạt tới phổ thông ba, bốn tầng trời quân, chỗ bạo phát đi ra cực hạn uy lực hiệu quả.

Nhớ tới đều cảm thấy mười phần khủng bố, Địa Quân Cấp Bậc thật sự có thể tiếp nhận xuống tới a?

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy cấp chín đoạn Thần Kiếp, uy lực càng ngày càng mạnh, còn có thể tiếp tục đi lên vọt tới. Bực này uy lực, để Yêu Đồng Địa Quân bọn hắn sắc mặt trắng bệch, cái này đã có chút vượt qua bọn hắn thừa nhận mức cực hạn.

Tu vi của bọn hắn là rất không tệ, nhưng không có nghĩa là thật là vô địch, bất quá bọn hắn cũng không có lựa chọn rời khỏi. Còn là muốn tiếp nhận xuống tới, dù sao một khi thông qua lời nói, chẳng khác nào gia nhập Nhị Phẩm Thần Vực.

Bực này tràn ngập sức hấp dẫn sự tình, bọn hắn có thể nào bỏ lỡ.

"Xem ra không ứng cử viên chọn từ bỏ a, tuy nhiên vẫn như cũ là cho phép các ngươi, đang bị đánh cháng váng tình huống dưới, sẽ bị Na Di đi ra." Cẩu Hoàng trưởng lão sẽ không tuyệt tình như vậy, vẫn là cho bọn hắn nếm thử cơ hội.

Nếu là không chịu nổi, liền sẽ bị Na Di đi ra, mà sẽ không một mực đang phía dưới tiếp nhận đến công kích.

Ở đây năm người đều chuẩn bị sẵn sàng, này lại Thiên Kình Địa Quân đứng dậy, đủ để thấy uy lực này thật sự là quá cường hãn, nàng nhất định phải phải ứng phó cẩn thận mới được.

Những người khác nhìn về phía Dịch Thiên Vân, không biết Dịch Thiên Vân có thể hay không còn lấy nhục thân để ngăn cản?

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu  đồng dạng là lựa chọn đứng dậy, liền xem như hắn có không tệ thể phách, đối mặt hơn hai trăm vạn Tinh Lực, hắn vẫn có chút áp lực cảm giác.

Đương nhiên đây là xây dựng ở không cần điên cuồng thương tổn hình thức dưới, nếu là thi triển điên cuồng thương tổn hình thức, như vậy cái này cũng không tính là gì. Tuy nhiên thi triển đi ra về sau, đều giống như muốn phản kích, cũng không phải là dùng nhục thân ngăn cản.

Mọi người thấy Dịch Thiên Vân đứng dậy, chuẩn bị kỹ càng tư thế ngăn cản lúc, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra. Nếu là còn có thể tiếp tục dùng nhục thân đi ngăn cản, thật đúng là gặp quỷ.

"Thế nào, không tiếp tục dùng nhục thân đi ngăn cản? Trước đó cốt khí đâu, hiện tại cũng không có sao?" Yêu Đồng Địa Quân ở bên cạnh châm chọc một câu, liền là muốn chọc giận Dịch Thiên Vân, để hắn tiếp tục nếm thử dùng nhục thân ngăn cản, muốn là chết, đối với hắn mà nói là kết cục tốt nhất.

"Ta bao lâu nói qua, vẫn luôn phải dùng nhục thân ngăn cản? Ngươi muốn chết, ta cũng không chơi với ngươi. Huống hồ ta đều ngăn cản tám cái giai đoạn, ngươi thử một chút phía trước đều dùng nhục thân ngăn cản thử một chút?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt phản bác một câu đi qua, đem Yêu Đồng Địa Quân chặn lại.

Yêu Đồng Địa Quân lập tức nghẹn lời, muốn phản bác, lại là phản bác không ra thứ gì, chỉ có thể ở tâm lý cầu nguyện Dịch Thiên Vân bị đánh chết rồi.

"Ầm ầm!"

Trong hư không Cẩu Hoàng trưởng lão cầm trong tay một đạo thần lôi, tại bọn họ sau khi chuẩn bị xong, hung hăng một thanh vung xuống tới. Lôi Quang sát na ở giữa, liền đánh vào sân bãi chính khu vực trung tâm, cũng không có nhắm ngay bất kỳ một cái nào người dự thi oanh lên.

Nếu là giống trước đó như thế, trực tiếp đúng vậy oanh trúng bọn hắn mà nói, cái kia cơ bản không ai có thể ngăn cản được.

Thần lôi tại khu vực trung tâm nổ tung về sau, lít nha lít nhít Ngũ Hành thiểm điện tách ra thành vô số đạo, một đợt tiếp một đợt hướng Dịch Thiên Vân bọn hắn công kích đi qua.

"Đến rồi!"

Trong mọi người tâm run lên, cấp tốc vung lên vũ khí trong tay ngăn cản đi lên, mặc lên người Đồ Phòng Ngự, càng là đem hiệu quả mở ra đến hiệu quả lớn nhất.

Yêu Đồng Địa Quân bọn hắn đều đem lực lượng cho chống đến lớn nhất, Yêu Đồng Địa Quân càng là hóa thành 1 con cự mãng, trên thân vảy thật dầy, phóng xuất ra khí tức âm lãnh. Nhắm ngay bao trùm tới Lôi Quang, hung hăng phun ra một đạo màu đen Quang Trụ, ngăn cản cái này lực lượng đáng sợ.

Oanh

Yêu Đồng Địa Quân công kích lập tức bị tách ra, hắn đều chưa kịp phản ứng

Liền bị Lôi Quang nuốt mất. Tại ý thức hoàn toàn biến mất giây lát ở giữa, liền bị Na Di ra sân địa.

Tại hắn xuất hiện tại khu vực an toàn lúc, Đội Cứu Viện lập tức tới ngay trị liệu, chính là nhìn thấy nguyên bản bá đạo Yêu Đồng Địa Quân, hiện đang khôi phục Chân Thân. Trên thân thể sớm đã mình đầy thương tích, tại sắc bén Lôi Quang phía dưới, thân thể một mảnh cháy đen, kém chút gãy tay gãy chân.

Có thể chịu đựng lấy Đệ Nhất Kích, đã tương đối khá.

Theo sát lấy lại là một bóng người xuất hiện tại bên cạnh, chính là cái kia Vân Lôi Địa Quân. Hắn bá đạo Lôi Thần lực lượng, như cũ bị đánh trúng tán loạn, hiện tại toàn thân co quắp, trên thân cháy đen một mảng lớn.

Tuy nhiên tình huống muốn so Yêu Đồng Địa Quân tốt một chút, nhưng tổng thể mà nói, vẫn là bị thua. Đệ Nhất Kích, liền đem bọn hắn cho miểu sát. Cái này còn không phải trực tiếp trúng đích bọn hắn, đúng vậy lấy phát tán ra Năng Lượng, đến oanh kích bọn hắn.

Chỉ riêng là như thế này, liền đã để bọn hắn không có cách nào đã nhận lấy.

Chớp mắt ở giữa, dựa vào là tương đối gần hai đại Địa Quân, đều bị đánh bại.

"Hỏa Luân trấn thế!"

Thiên Kình Địa Quân trong đôi mắt đẹp có 3 đóa hỏa diễm vờn quanh, tại nàng cực nhanh thủ thế phía dưới, cấp tốc tại nàng bốn phía xuất hiện 3 đóa cự đại Thánh Hỏa, đồng thời cấp tốc hóa thành ba mảnh cự đại hỏa diễm cánh hoa, đem nàng cho bao phủ ở bên trong.

Nàng không cần cường công, những này khảo nghiệm có thể ngăn cản được là được, không cần thiết bài trừ.

"Rầm rầm rầm!"

Ngũ Hành Lôi Quang không ngừng đánh vào trên mặt cánh hoa, một tầng lại một tầng trùng kích dưới, cánh hoa cấp tốc bị làm hao mòn rơi, càng là bắt đầu điêu linh. Bóng loáng cánh hoa mặt ngoài, tại công kích này dưới, trở nên ngàn kho trăm lỗ.

Thiên Kình Địa Quân không ngừng kết lấy Thủ Ấn, cấp tốc chữa trị bảo hộ chính nàng cánh hoa, cũng không nhận được quá nhiều ảnh hưởng.

Đặc biệt Cách Địa Quân toàn thân phóng xuất ra hắc sắc quang mang, như là như lỗ đen, đem cái này bổ hướng mình Lôi Điện, điên cuồng nuốt chửng lấy tiến đến. Đến bao nhiêu liền thôn phệ bao nhiêu, như thế Tà Mị võ học, gây nên không ít người chú ý.

Tu luyện một số tà môn võ học Tu Luyện Giả cũng không ít, bởi vậy loại tình huống này cũng không tính là gì, tu luyện Tà Công lúc đầu cũng không có cái gì. Chỉ cần năng lực cường hãn, những này Thần Vực như cũ thu nạp làm đệ tử.

Đặc biệt Cách Địa Quân lấy cường thế hơn tình huống, không ngừng hấp thu xông tới Lôi Điện Chi Lực, chỉ là hấp thu thủy chung có cái cực hạn. Hắn rất nhanh chuyển hóa làm cái cự đại lỗ đen, đem cái này năng lượng cho hấp thu tiến đến, đi theo lại thả ra ngoài, từ đó đạt tới ngăn cản hiệu quả.

Hai người này đều lấy kinh người năng lực, thể hiện ra trình độ của chính mình. Không giống yêu đồng tử Địa Quân cùng Vân Lôi Địa Quân, trực tiếp liền bị miểu sát.

Bọn hắn đều thi triển ra tất cả vốn liếng, nếu là ngay cả dạng này đều không cách nào ngăn cản lời nói, thật đúng là phải thua.

Dịch Thiên Vân đồng dạng sẽ không lạc hậu, đối mặt như là vòi rồng bao khỏa tới Ngũ Hành Lôi Điện, trong mắt của hắn phóng xuất ra cực hạn Hắc Mang.

"Yêu ma thần Sáo Trang, mở!"

Sau một khắc, hắn liền biến thành to lớn yêu ma thần, tại mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, hung hăng hướng trên mặt đất trọng kích xuống dưới.

Đông

Thô to Hắc Quang phóng lên tận trời, không ngừng hướng mặt trước đốt cháy đi qua, đập tới tới thiểm điện cấp tốc bị bốc cháy lên, đang chuẩn bị công kích đến hắn lúc, đã bị đốt cháy đến còn lại phía dưới một phần nhỏ.

Còn lại phía dưới một phần nhỏ đánh ở trên người hắn lúc, hết thảy đều là không đau không ngứa, hoàn toàn có thể ngăn cản! 166 tiểu thuyết Duyệt Độc Võng.