Chương 1016: 2 người

Chương 1016: 2 người

Thiên Kình Địa Quân bọn hắn đều xuất ra bản lĩnh thật sự đến, Dịch Thiên Vân tự nhiên sẽ xuất ra bản lĩnh thật sự tới. Yêu ma thần Sáo Trang hiệu quả hoàn toàn bạo phát đi ra, đồng thời phối hợp lên Hoang Cổ Sáo Trang, cộng thêm Long Thần huyết mạch.

Uy lực tầng tầng điệp gia mà lên, từ nguyên bản hơn mấy trăm ngàn Cấp Bậc Tinh Lực, cấp tốc nhảy vọt đến trăm vạn Cấp Bậc Tinh Lực, thậm chí không ngừng hướng hai triệu Cấp Bậc dũng mãnh lao tới.

Đây chính là hắn lực lượng, đi qua tu vi không ngừng sau khi đột phá, lực chiến đấu của hắn tăng lên rất nhiều. Bằng không hắn vẫn là rất khó mà dùng lực lượng cường đại, đi ngăn cản cái này cuồng bạo Lôi Điện công kích.

Theo thời gian chuyển dời, cái này tuôn đi qua thiểm điện càng ngày càng dày đặc, không ngừng đánh xuyên hắn thả ra ngoài Hắc Viêm, đi theo bổ về phía hắn thể phách.

Cái này bá đạo Lôi Quang, tại bổ trúng Dịch Thiên Vân về sau, vẻn vẹn ở trên người hắn lưu phía dưới nhàn nhạt lạc ấn. Chỉ là mênh mông Ngũ Hành Chi Lực, đang tràn vào trong cơ thể hắn lúc, vẫn đối với hắn tạo thành thương tổn không nhỏ.

Thương hại kia đích thật là quá bá đạo, cũng không phải là đơn giản như vậy liền có thể ngăn cản.

"Nhìn tới vẫn là kém chút a "

Dịch Thiên Vân đen nhánh song đồng lóe lên, trên bàn tay khổng lồ lập tức thêm ra ngày đó thần Thần Thương, bỗng nhiên hướng mặt trước cấp tốc vung vẩy đi qua, vô số đạo Hắc Mang xen lẫn, hóa thành dày đặc lưới đen, đem không ngừng nhào lên Lôi Điện cho nhẹ nhõm đánh tan.

Nhất thời ở giữa hắn đồng dạng có thể ngăn cản được cái này Lôi Điện xâm nhập, cùng hai người khác, đều có thể ngăn cản được.

Một màn này rơi trong mắt mọi người lúc, đều có chút nói không ra lời. Trong đó đặc biệt Cách Địa Quân, nhất làm cho người cảm thấy giật mình. Bởi vì từ thật lâu trước đó, đều là khó khăn lắm có thể ngăn cản, hiện tại vẫn là khó khăn lắm có thể ngăn cản, không thể không nói cái này chôn giấu thật sự là đủ sâu!

"Ba người này thật sự là nghịch thiên a, nếu có một vị là đệ tử của chúng ta, vậy thì không thể tốt hơn "

"Suy nghĩ nhiều, ba người này đoán chừng đều là bọn hắn mời tới Ngoại Viên, ngươi cho rằng là mình bồi dưỡng ra được?"

"Đều là Ngoại Viên? Không thể nào, ta nhớ được Thiên Dụ Thần Vực vị kia, cũng không phải là Ngoại Viên a?"

Cả đám đều thảo luận, đối có được cường giả này Thần Vực, biểu thị mười phần hâm mộ. Nếu có thể ổn xuống lời nói, không hề nghi ngờ có thể thông qua được.

Niệm Từ Vũ nhìn lấy một màn này, chỉ cần hết thảy đều không có kết thúc, nội tâm đều vô cùng khẩn trương. Muốn là thông qua, như vậy hết thảy đều xem như kết thúc, trực tiếp gia nhập Nhị Phẩm Thần Vực!

Bực này vinh hạnh đặc biệt, trước kia chưa từng có, có thể gia nhập Nhị Phẩm Thần Vực cũng không tệ rồi, chớ nói chi là mình tùy ý chọn tuyển.

"Thiên Vân, nhất định phải chống đỡ!" Niệm Từ Vũ cắn chặt hàm răng, trong đôi mắt đẹp đối Dịch Thiên Vân tràn ngập chờ mong.

Nếu là Dịch Thiên Vân có thể kiên trì, bọn hắn Thiên Dụ Thần Vực tuyệt đối là muốn xoay người. Còn lại hai người như thế nào, đều không có quan hệ gì với bọn họ. Chỉ cần có người gia nhập, địa vị của bọn hắn cùng khen thưởng đều sẽ chiếm được, cùng những người khác không có chút quan hệ nào.

Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn nhìn lấy tình huống bên này, đối ba người này biểu hiện cảm thấy mười phần kinh ngạc.

"Nhóm này tân nhân thực lực rất cường hãn a, còn có thể có bực này bản sự, nhìn còn không phải cực hạn?" Cẩu Hoàng trưởng lão đối bọn hắn có mấy phần thay đổi cách nhìn.

"Đúng, nhất là nhân tộc kia, sức mạnh bùng lên có chút kỳ lạ, cũng không biết tu luyện thế nào. Tuy nhiên Nhân tộc này cũng không phải là người trong Thần Vực, còn lại hai vị đều là Thần Vực ra đời, làm sao lại có thể đuổi theo?" Thiên Phạt trưởng lão cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Nhân Tộc liền không nói, nếu là Tại Thần vực ra đời, vẫn là có tỷ lệ nhất định mạnh lên. Thế nhưng là tại phàm vực ra đời, còn có thể có kinh người như thế thủy chuẩn, liền để bọn hắn làm không rõ ràng, Dịch Thiên Vân đến tột cùng tu luyện thế nào.

"Tuy nhiên cấp chín đoạn, cũng không phải dễ dàng như vậy liền thông qua" Cẩu Hoàng trưởng lão nhìn lấy bọn hắn cười cười, hết thảy đều không có kết thúc.

"Ầm ầm!"

Vào lúc này, uy lực bỗng nhiên ở giữa tăng cường đi lên, so với trước đó lần nữa tăng cường một cái cấp độ. Mênh mông Lôi Điện như là Vạn Mã Bôn Đằng giống như, hướng bọn hắn bên này cuồng chạy tới, chỗ đến mặt đất đều bị xẹt qua từng đạo từng đạo màu đen dấu vết.

"Uy lực đại tăng rồi?"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, chợt cười to nói: "Quả nhiên cấp chín đoạn, cũng không phải là đơn giản như vậy!"

Hắn không ngừng quơ trong tay Thiên Thần Thần Thương, trong này phẩm luân hồi cấp Vũ Khí dưới, từng đạo từng đạo Hắc Viêm không ngừng vãi ra, đánh vào cái này Lôi Điện bên trên. Có thể cầm tục tiếp tục như thế lúc, dần dần cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

Lực lượng này càng ngày càng mạnh, mỗi một tia chớp đánh qua đến, liền như là bí mật mang theo một ngọn núi giống như, hướng bên này đánh ra tới. Để trong tay hắn Thiên Thần Thần Thương, đều có chút cong.

Thiên Kình Địa Quân bên này hoàn toàn như trước đây Bá Đạo, Tam Đóa Hoa cánh vẫn như cũ đem nàng cho bao khỏa đến nghiêm nghiêm thật thật, tiếp tục ngăn cản không ngừng đập tới tới Lôi Điện. Dù là uy lực có tăng lên, đều có thể tiếp nhận xuống tới.

Trái lại đặc biệt Cách Địa Quân tình huống tương đối hỏng bét, trên thân hiện ra tới Hắc Mang, đã bắt đầu lóe lên, trở nên cực kỳ không ổn định. Tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định sẽ thất bại.

Muốn là dựa theo ban đầu uy lực, hắn nhất định có thể kiên trì, nhưng bây giờ uy lực có tăng lên, độ khó bên trên lập tức có khác biệt. Dù là chỉ là tăng lên mười mấy ngàn Điểm Tinh lực, hoặc là hơn mấy trăm ngàn Điểm Tinh lực, nhưng nguyên bản là cực hạn thủy chuẩn bên trên, lần nữa tăng thêm một điểm uy lực, hiệu quả lập tức khác biệt.

"Uy lực còn tăng lên, còn có thể kiên trì ở a?"

Niệm Từ Vũ bọn hắn sắc mặt đều chìm xuống, vốn cho rằng sẽ thuận lợi thông qua, hiện tại xem ra là bọn hắn ngây thơ. Uy lực vậy mà lại tăng lên, cùng phía trước tám cái giai đoạn hoàn toàn khác biệt, mà là biết biến hóa!

Hừ

Nương theo lấy một thân hừ nhẹ, đặc biệt Cách Địa Quân bị đánh bay ra ngoài, tại ngã xuống đất giây lát ở giữa biến mất tại nguyên chỗ. Rất rõ ràng hắn cũng không có kiên trì nổi, cái này đã vượt qua hắn tiếp nhận phạm vi.

"Cứ như vậy nhận thua?" Dịch Thiên Vân không ngừng ngăn cản, trên thân bốn phía cháy đen một mảnh, tình huống cũng không có tốt hơn bao nhiêu.

Chỉ là hắn thấy, đặc biệt Cách Địa Quân còn có lực lượng mạnh hơn, lại là không có bạo phát đi ra. Không hề nghi ngờ, tại thời khắc này, hắn vẫn là lựa chọn ẩn tàng lực lượng của mình, không có hoàn toàn bạo phát đi ra.

"Đoán chừng có tính toán gì a "

Dịch Thiên Vân không để ý đến đặc biệt Cách Thiên Quân, tiếp tục ngăn cản. Tuy nhiên uy lực tăng cường, nhưng hắn đồng dạng không e ngại. Hắn còn có Bạo Kích hiệu quả xuất hiện, mỗi hai lần công kích, sẽ xuất hiện một lần Bạo Kích uy lực!

Tại cái này Bạo Kích uy lực phía dưới, lao nhanh tới thiểm điện, đều bị hắn nhất thương thương cho đâm phát nổ, hóa thành vô số ánh sáng biến mất trên không trung. Có không có bị đánh nổ, liền sẽ chui vào trong cơ thể hắn, cho hắn cung cấp kinh nghiệm.

Nhất thời ở giữa vẫn ở vào thăng bằng trạng thái, chỉ cần lực lượng sẽ không tăng lên trên diện rộng, đều có thể tiếp nhận xuống tới.

Tại cái này ngang hàng trạng thái dưới, Niệm Từ Vũ lòng của bọn hắn, đều kẹt tại trong cổ họng. Cực kỳ lo lắng uy lực tiếp tục tăng cường đi lên, về phần Cửu Vực Vực Chủ những này, liền ước gì uy lực tiếp tục tăng lên.

Rất hiển nhiên, uy lực sẽ không tiếp tục tăng lớn đi lên, theo thời gian trôi qua, uy lực càng ngày càng yếu, cuối cùng kết thúc.

Trên không trung tầng mây triệt để tán đi lúc, trên trận liền còn lại phía dưới Dịch Thiên Vân cùng Thiên Kình Địa Quân, hai người bọn hắn đúng vậy cái này Đệ Nhị Quan Vương Giả!.