Chương 1017: Lựa chọn

Chương 1017: Lựa chọn

"Cuối cùng giai đoạn kết thúc!"

Cẩu Hoàng trưởng lão tại tầng mây biến mất về sau, chính thức tuyên bố ra Đệ Nhị Quan khảo nghiệm kết thúc, một cái người dự thi nhìn trợn mắt hốc mồm. Càng là đến đằng sau, miệng thì càng không khép được đi, như thế mênh mông Năng Lượng, như cũ bị chống đỡ đỡ được.

Bây giờ không ai dám chế giễu Dịch Thiên Vân, dù là hắn không phải đệ nhất danh, nhưng ít ra là hạng hai! Đứng tại hơn mấy trăm ngàn thiên tài đỉnh tầng thứ, trải qua tầng tầng khảo nghiệm, ai dám chế giễu hắn?

"Hỗn đản!"

Yêu Đồng Địa Quân bọn hắn sau khi tỉnh lại, nhìn thấy Dịch Thiên Vân đứng ở đây bên trên lúc, hung hăng một quyền đánh trên mặt đất. Hắn không nghĩ tới mình thua với cái nhân tộc, thật sự là rất không cam tâm.

Vân Lôi Địa Quân cũng là như thế, đều cảm thấy mười phần không cam tâm, nội tâm ghen ghét phải cuồng. Dù sao thông qua cái cuối cùng giai đoạn, liền có thể lựa chọn bất kỳ một cái nào Thần Vực gia nhập, đây là cỡ nào làm cho người hâm mộ khen thưởng!

Nhưng sự thật đã thành kết cục đã định, đây chính là Vương Giả vinh diệu.

Thiên Kình Địa Quân vẫn là ung dung không vội, bao trùm cánh hoa của nàng biến mất, lại xuất hiện ở trước mặt mọi người lúc, vẫn như cũ là như vậy tuyệt mỹ. Trên thân một điểm thương thế đều không có, cùng Dịch Thiên Vân bắt đầu so sánh, thật đúng là một trời một vực.

Dịch Thiên Vân khôi phục lại về sau, mặt ngoài thân thể một mảnh cháy đen, rõ ràng là bị lôi điện thương tổn tới. Đương nhiên vẻn vẹn làm bị thương da lông, cũng không có đả thương được bên trong, chỉ là từ bên ngoài nhìn vào, hoàn toàn chính xác so Thiên Kình Địa Quân phải kém hơn một đoạn.

Bất quá hắn cũng không luận những chuyện này, có thể thông qua là có thể, cũng bất luận cái gì tình huống. Hơi vận chuyển phía dưới Tinh Lực, mặt ngoài thân thể cháy đen liền hoàn toàn biến mất, nhìn cùng trước đó không hề khác gì nhau.

Lúc đầu là chật vật một chút, nhưng ít ra là thông qua.

"Thông qua được, hắn thật thông qua được!" Niệm Từ Vũ kích động một phát bắt được Thiên Dụ Vực Chủ cánh tay, bắt đầu đung đưa nói: "Cha, hắn thông qua được. . . Vực Chủ, hắn thật thông qua được!"

Nàng kích động đều nói lỡ miệng, cũng may không ai chú ý tới nàng tình huống bên này, nói lộ ra đủ cũng không biết.

Thiên Dụ Vực Chủ đồng dạng kích động đến rất, mang ý nghĩa đã đã định Dịch Thiên Vân gia nhập Nhị Phẩm Thần Vực, vẫn là lấy hung hăng như vậy tư thái gia nhập.

Cửu Vực Vực Chủ bọn hắn ghen ghét đến độ muốn cuồng, chuyện tốt bực này làm sao không tới phiên bọn hắn, mà là đến lượt ngày này dụ Thần Vực! Bọn hắn người vẫn cần tham gia cửa thứ ba, đến tột cùng có thể hay không bị chọn trúng, thủy chung vẫn là ẩn số.

Hiện tại Dịch Thiên Vân được tuyển chọn, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột, sẽ không sửa lại.

"Chúc mừng các ngươi hai vị, Thành Công thông qua cấp chín đoạn khảo nghiệm, năng lực của các ngươi rất mạnh, Tiềm Lực càng là không phải phàm." Cẩu Hoàng trưởng lão lúc này mới nhận nhưng năng lực của bọn hắn, mỉm cười nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Hiện tại các ngươi có thể tùy ý lựa chọn chúng ta ngũ đại Thần Vực, muốn muốn gia nhập cái nào Thần Vực, liền gia nhập cái nào Thần Vực.

"

5 Vị Trưởng Lão đều nhìn hai người bọn hắn, hai cái đều là cực kỳ ưu tú thiên tài, so với bọn hắn bên kia thiên tài, cũng không kém bao nhiêu, thậm chí càng hơi mạnh mấy phần.

"Gia nhập chúng ta Thần Vực, cam đoan có thể cho các ngươi ưu tú hơn đãi ngộ, tốt hơn Tu Luyện Tràng chỗ!"

"Không, là gia nhập chúng ta Thần Vực, chúng ta Thần Vực càng rộng lớn hơn, đất rộng của nhiều. Gia nhập vào, cho trọng điểm bồi dưỡng!"

Từng cái trưởng lão bắt đầu nói ra ưu thế của mình, tốt để bọn hắn lựa chọn mình Thần Vực. Tuy nhiên ngũ đại Thần Vực, mỗi cái Thần Vực đều rất cường hãn, trong đó Cẩu Hoàng trưởng lão chỗ Thần Vực, là ngũ đại Thần Vực bên trong mạnh nhất, nếu là tuyển, không thể nghi ngờ là lựa chọn Cẩu Hoàng trưởng lão Thần Vực.

Đối mặt từng cái mời, bên cạnh người dự thi vừa ghen tỵ, vừa là hâm mộ, bọn hắn đều rất muốn có đãi ngộ như vậy. Thế nhưng là cơ hội đã bày tại trước mặt bọn hắn, chỉ là bọn hắn không có thực lực đi có được.

Mỗi người kỳ ngộ đều là giống nhau, làm sao thực lực bọn hắn không đủ, ghen ghét đều vô dụng.

Loại này vinh hạnh đặc biệt cũng chỉ có hai vị thu hoạch được, hơn mấy trăm ngàn người dự thi bên trong, liền hai vị thu hoạch được. Trong đó tàn khốc tỉ lệ đào thải, thật sự là làm cho người cảm thấy chấn kinh.

Tuy nhiên còn có cửa thứ ba, nhưng là Đệ Nhị Quan liền đào thải đại bộ phận, đã ở trước mặt mọi người bày biện ra hiện thực tàn khốc.

Dịch Thiên Vân liếc nhìn ngũ đại Thần Vực một chút, đến tột cùng lựa chọn cái nào, hắn còn không có suy nghĩ qua. Ngũ đại Thần Vực bên trong

Lúc trước hắn liền có hiểu biết qua, trong đó không thể nghi ngờ là Cẩu Hoàng trưởng lão mạnh nhất.

Thế nhưng là Cẩu Hoàng trưởng lão chỗ Thần Vực, đối với hắn mà nói cũng không phải là đặc biệt tốt. Đối với hắn mà nói, muốn muốn gia nhập Thần Vực, không riêng tư nguyên tốt là được rồi, mấu chốt nhất là hoàn cảnh!

Hoàn cảnh bạn không hữu hảo, đây mới là mấu chốt. Tỷ như vừa mới qua đi, liền các loại xa lánh, các loại kỳ thị, không có nửa điểm đoàn kết bầu không khí, gia nhập vào đơn giản đúng vậy tìm tội thụ.

Tuy nhiên loại đãi ngộ này, giới hạn tại không tệ chủng tộc, lấy hắn loại tình huống này, sợ tiếp tục sẽ bị xa lánh xuống dưới.

"Vãn bối cũng không có suy nghĩ kỹ càng, muốn phải hoàn thành thứ ba cửa khảo nghiệm về sau, lại tính toán sau." Thiên Kình Địa Quân lúc này mở miệng, nàng không có lập tức lựa chọn, mà là dự định tham gia cửa thứ ba!

Mọi người nhất thời khẽ giật mình, hoàn toàn không rõ có ý tứ gì. Rõ ràng Cẩu Hoàng trưởng lão đều nói qua, chỉ cần thông qua cấp chín đoạn, cửa thứ ba đều không cần tham gia.

"Thiên Kình Địa Quân, ta trước đó nói qua, kiên trì qua cấp chín đoạn, liền không cần tiếp tục nữa. " Cẩu Hoàng trưởng lão lặp lại nói ra.

"Vãn bối biết, nhưng vãn bối muốn tham gia cửa thứ ba khảo nghiệm, để chứng minh thực lực của mình.

" Thiên Kình Địa Quân mỉm cười, khuynh quốc khuynh thành, thế nhưng là tại đông đảo Vực Chủ trong mắt, tựa như ma quỷ!

Có thể kiên trì đến cấp chín đoạn, trong đó nghịch thiên thủy chuẩn không cần nhiều lời, căn bản không ai có thể gánh vác được thế công của nàng. Cơ bản ai gặp được nàng, vậy ai liền chết chắc.

Hiện tại nàng lại muốn cưỡng ép xuất chiến, há không phải là muốn đem một đống người cho kéo xuống ngựa a?

Mấu chốt là nàng, có lý có cứ, còn không người có thể phản bác.

"Cái này. . ." Cẩu Hoàng trưởng lão khẽ giật mình, bọn hắn quyết định như vậy, chủ yếu là không muốn quá mức Phá Hư thăng bằng.

Có thể vượt qua cấp chín đoạn, lực lượng tuyệt đối không kém. Ai đối đầu ai liền thất bại, dạng này đơn giản tương đương đang khi dễ người.

"Đáp ứng nàng a  tương đương với dựa theo kế hoạch lúc trước hành sự." Thiên Phạt trưởng lão ở bên cạnh nói ra.

"Vậy được, điểm ấy không có vấn đề." Cẩu Hoàng trưởng lão điểm một cái đầu, đáp ứng Thiên Kình Địa Quân, chợt xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, dò hỏi: "Ngươi đây, không biết lựa chọn cái nào cái Thần Vực?"

Thiên Kình Địa Quân lựa chọn tiếp tục tham gia, Dịch Thiên Vân có thể lựa chọn không tiếp tục tham gia, cả hai ở giữa không có có quan hệ gì.

Khi Dịch Thiên Vân chuẩn bị mở miệng lúc, bỗng nhiên ở giữa Yêu Đồng Địa Quân hướng hắn hét lớn: "Có bản lĩnh chớ đi, cùng ta quyết đấu một trận! Coi như ngươi có thể kiên trì qua cấp chín đoạn, không có nghĩa là ngươi những lực lượng khác bên trên là được!"

"Không sai, có bản lĩnh chớ đi!" Vân Lôi Địa Quân bắt đầu quát to lên, hắn đồng dạng không muốn trơ mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân đi, liền xem như thua, đều muốn cùng Dịch Thiên Vân đến cái đối chiến!

"Thiên Vân Địa Quân, ta nghĩ ngươi sẽ lưu lại đánh một trận, không phải sao?" Thiên Kình Địa Quân hướng hắn mỉm cười, đồng thời đưa tay hướng bên cạnh điểm một cái.

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, hắn hiện Thiên Kình Địa Quân chỉ phương hướng, đúng là cái kia đặc biệt Cách Địa Quân chỗ khu vực!

: . :.