Chương 1019: Buồn nôn

Chương 1019: Buồn nôn

Dịch Thiên Vân cảm thấy Yêu Đồng Địa Quân, vô cùng khôi hài. Hắn không sợ nhất đúng vậy loại tỷ đấu này, so chiến đấu kinh nghiệm phong phú lời nói, hắn cảm thấy mình sẽ không thua tại bất luận kẻ nào.

Dù là hắn Cốt Linh tương đối thấp, nhưng hắn tại tam giới bên trong, thế nhưng là từ tầng dưới chót nhất một đường đánh đi lên. Một đường đều là thực chiến, chưa từng có cái gì luận bàn có thể nói, ra sân chính là sinh tử quyết đấu, không có cái gì đầu hàng cơ hội.

"Không sai, đúng vậy giao đấu!" Yêu Đồng Địa Quân hai mắt mắt rắn, lóe ra Sát Ý lãnh quang: "Đây mới thực sự là thiên tài Vũ Đài, chỉ là một mực có thể khiêng, một mực có thể bị đánh, cũng không phải cái gì bản sự. Đến lúc đó, ngươi ở trước mặt ta tựa như là một cái bia ngắm giống như, tùy ý nhào nặn!"

"Thật sao, cái kia còn có mấy phần chờ mong đâu, ta một mực rất hi vọng có người có thể nhào nặn ta." Dịch Thiên Vân mỉm cười, nhấc chân liền đi vào bên trong, không thèm để ý hắn.

Yêu Đồng Địa Quân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, hơi phun ra cái kia lưỡi rắn, hoàn toàn đúng vậy một đầu hình người rắn. Hắn vốn chính là có rắn huyết mạch, mà lại còn không phải bình thường xà huyết mạch, am hiểu dùng độc làm.

Rất nhiều thứ chỉ có đang tỷ đấu lúc, mới có thể dùng đến. Tỷ như Độc Tố lại thế nào đáng sợ, tại Đệ Nhị Quan đều vô dụng, luôn không khả năng hạ độc chết cái kia thần lôi a?

Có nhiều thứ bọn hắn là không quá am hiểu, nhưng so đấu, bọn hắn tuyệt đối sẽ không thua ở bất luận kẻ nào. Đối bọn hắn mà nói, giao đấu mới thật sự là chứng minh chỗ của mình!

Dù sao lợi hại hơn nữa thiên tài, nếu là chết ở trong tay bọn họ, như vậy thì không phải thiên tài, mà là lớn đồ ngu.

Dịch Thiên Vân mới mới vừa đi vào, Mộ Dung Hiểu hung hăng một thanh đập vào trên bả vai hắn, kinh hỉ nói: "Thiên Vân Ca, ngươi quá lợi hại! Cấp chín đoạn đều bị ngươi chịu đựng được, có thể kiên trì đến cấp chín đoạn, cũng chỉ có 2 người a!"

"Vận khí, vận khí." Dịch Thiên Vân mỉm cười.

"Vận khí cái rắm, ta làm sao không có vận may này?" Mộ Dung Hiểu nhếch miệng: "Hiện tại lại có thể thu được một kiện thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật, thật sự là làm cho người hâm mộ."

"Thật sao, ta cảm thấy tạm được. . ."

Chợt Lăng Vân Phong đồng dạng tới chúc mừng một câu, đối Dịch Thiên Vân biểu thị mười phần kính nể, có thể chống nổi cấp chín đoạn, như thế nào đều khó có khả năng kém cỏi.

Tại cùng bọn hắn tùy ý nói một đôi lời về sau, hắn cũng không có lựa chọn vũ khí gì, vẫn như cũ là lựa chọn một kiện thượng phẩm luân hồi cấp hộ thân pháp bảo. Đối với Vũ Khí, hắn cũng không có quá nhiều cảm giác, vẫn là lấy bảo vật làm chủ.

Bọn hắn đều chọn lựa xong sau, Thần Điện một lần nữa bị tuyển nhận trở về. Lúc này bầu không khí dần dần trở nên ngột ngạt, không ít người ánh mắt đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân bên này, muốn là bọn hắn có thể đánh bại Dịch Thiên Vân, không thể nghi ngờ là sẽ cho mình gia tăng không ít thẻ đánh bạc.

Có thể đánh bại chống nổi cấp chín đoạn Dịch Thiên Vân, tuyệt đối có thể để bọn hắn thăng chức rất nhanh! Về phần Thiên Kình Địa Quân, bọn hắn cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Dịch Thiên Vân nhìn hơi dễ đối phó một điểm, Thiên Kình Địa Quân đối mặt cấp chín đoạn khảo nghiệm, tựa như là uống nước giống như đơn giản, một điểm áp lực đều không có.

Dịch Thiên Vân cảm nhận được bốn phía ánh mắt, không thèm để ý chút nào.

Cẩu Hoàng trưởng lão liếc nhìn đám người một chút, bọn hắn ngũ đại trưởng lão trước đó lẫn nhau thảo luận dưới, trong mắt đều lộ ra mấy phần ranh mãnh ánh mắt, tựa hồ mưu đồ bí mật lấy thứ gì.

"Đi qua chúng ta 5 Vị Trưởng Lão thảo luận, cửa thứ ba đúng vậy giao đấu, đây là cho tới nay không đổi quá trình. Trọng điểm ở chỗ lần này thêm ra hai vị chống nổi cấp chín đoạn người dự thi, nếu như các ngươi ai đối đầu bọn hắn, đồng thời thắng hai người bọn hắn một người trong đó  đồng dạng có thể tùy ý lựa chọn bất luận cái gì Thần Vực gia nhập, đồng thời có Thâu Thiên thần địa khen thưởng!"

Cẩu Hoàng trưởng lão tại tuyên bố ra trong lúc này cho lúc, lập tức để còn lại phía dưới hơn một trăm người dự thi xôn xao không thôi, ánh mắt lần nữa tụ tập tại Dịch Thiên Vân cùng Thiên Kình Địa Quân trên thân. Trong đó tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên người càng nhiều, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân càng thêm dễ đối phó một điểm.

"Thật sự là trời cũng giúp ta, nếu là đánh bại hắn, ta liền có thể càng thêm chứng minh thực lực của mình!" Yêu Đồng Địa Quân ánh mắt lạnh lẽo, cảm thấy đây chính là một cái cơ hội.

Không riêng gì hắn nghĩ như vậy

Ngay cả Viên Thiên Hữu đều nghĩ như vậy, bọn hắn đều đang nghĩ lấy làm sao ám toán Dịch Thiên Vân. Đang tỷ đấu bên trong, như thế nào công kích đều không đủ, chỉ cần có thể đánh bại đối thủ, đúng vậy tuyệt hảo Chiêu Thức.

"Xem ra ngươi đã trở thành bánh trái thơm ngon, ai đều muốn đánh bại ngươi." Mộ Dung Hiểu ở bên cạnh trêu chọc nói: "Đến lúc đó nếu là gặp được ta lúc, còn mời Thiên Vân Ca, tha ta một mạng, trực tiếp nhận thua. Cứ như vậy, ta liền có thể nhẹ nhõm gia nhập ngũ đại Thần Vực."

"Nếu là ngươi gặp được ta, ta khẳng định sẽ tha cho ngươi một cái mạng." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Lời này thế nhưng là ngươi nói, nếu là ngươi gặp được ta, nhớ kỹ lập tức đầu hàng a!" Mộ Dung Hiểu cười nói.

"Không có vấn đề." Dịch Thiên Vân cười cười, hắn biết những này cáo già trưởng lão, là không thể nào an bài như vậy.

"Như vậy tiếp đó, bắt đầu an bài các ngươi tiếp xuống đối thủ." Cẩu Hoàng trưởng lão vung tay lên một cái, hơn một trăm năm mươi đạo quang mang từ không trung hạ xuống, phân biệt rơi vào trong tay của bọn hắn.

Mỗi người trong tay đều có 1 Khối Lệnh Bài, bên trên khắc lấy tương ứng sổ tự.

"Đối thủ của các ngươi, đúng vậy cùng các ngươi trên lệnh bài số lượng từ." Cẩu Hoàng trưởng lão giải thích nói.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy lệnh bài trong tay, trên đó viết "59" cái số này, đồng thời còn có cảm ứng, đợi hắn ngẩng đầu nhìn qua lúc, đối thủ của mình vậy mà như thế quen thuộc Ngọc Thanh Linh!

Không nghĩ tới đối thủ thứ nhất, đúng vậy cái kia Ngọc Thanh Linh, Hỏa Ngọc Thần Vực Đại Biểu.

Ngọc Thanh Linh đồng dạng nhìn hướng bên này, trong đôi mắt đẹp lộ ra mấy phần kinh hỉ, càng nhiều vẫn là kiên định, nàng cảm giác mình cơ hội có thể tới!

"Trời Vân công tử, nếu là ngươi nhận thua, Nô gia tùy ý ngươi phân công, muốn cho Nô gia làm những gì, cái kia Nô gia liền làm những gì. Nô gia có thể phục thị ngươi ngàn năm, ngàn năm bên trong, ngươi muốn làm gì, Nô gia liền làm như thế đó. . ." Nàng trong đôi mắt đẹp toát ra mấy phần dụ hoặc, lấy đơn giản nhất thô bạo điều kiện đến dụ hoặc hắn.

"Phục thị ta ngàn năm?" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Đúng, nếu là trời Vân công tử còn không hài lòng lời nói  có thể tiếp tục thêm thời gian. Tại kỳ trong phòng, ngươi muốn Nô gia làm cái gì, đều tùy ý. . ."

Câu Hồn Tâm Phách hai mắt, phảng phất có thể nhỏ nước chảy đến, nhìn mười phần mê người.

"Không, xem ra ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, ta chỉ nói là ngàn năm thời gian quá lâu, ta cảm giác ngươi phục thị một ngày, ta đều muốn ói." Dịch Thiên Vân Lãnh Lãnh nhìn lấy nàng truyền âm nói: "Nếu là lưu ngươi ở bên cạnh ta ngàn năm, đoán chừng ta đều không cần tu luyện. Yêu phục thị ai, liền phục thị ai đi, đừng có dùng cái kia buồn nôn ánh mắt nhìn ta!"

Ngươi

Ngọc Thanh Linh tức giận đến toàn thân phát run, nàng đều không thèm đếm xỉa, đem mình khóa tại một người bên người ngàn năm, cái này đã nỗ lực rất lớn đại giới. Ai ngờ Dịch Thiên Vân căn bản không thèm chịu nể mặt mũi, ngược lại còn cảm thấy mình buồn nôn, cái này khiến một cái mỹ mạo xuất chúng như thế nàng, sao có thể chịu được!

"Tốt, tốt, lão nương liền xem như không thèm đếm xỉa, đều muốn đem ngươi cho lưu phía dưới!" Nàng nghiến răng nghiến lợi nói.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! !.