Chương 1020: Mị hoặc

Chương 1020: Mị hoặc

Tại đều biết mình đối thủ về sau, bọn hắn đều nhao nhao đi vào giao đấu trên đài, đã chuẩn bị có thể bắt đầu.

"Ta, ta rút đến chính là trời giơ cao Địa Quân. . ." Bên trong một cái đối thủ hai chân thẳng run lên, hắn thật sự là không nghĩ tới, đối thủ của mình lại là Thiên Kình Địa Quân.

Đây chính là tình thế chắc chắn phải chết, những người khác nhìn về phía hắn bên này, đều là lộ ra đồng tình ánh mắt. Ai có thể nghĩ tới rút đến Thiên Kình Địa Quân đâu? Mỗi người ở trong lòng đều cầu nguyện không cần gặp được Thiên Kình Địa Quân, hoặc là gặp được Dịch Thiên Vân những thứ này.

Có chút người dự thi biết có mấy cân mấy 2, tự nhiên là không dám cùng Dịch Thiên Vân những này đối mặt. Muốn là chống lại, khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ông

Lúc này Hộ Tráo bắt đầu chống lên đến, đem người dự thi đều bao vây lại. Bởi vì sân bãi rất lớn, bởi vậy chia làm hơn bảy mươi cái sân bãi cũng không phải là vấn đề gì, hơn nữa còn phi thường rộng rãi.

"Muốn nhận thua, nhất định phải chạy ra cái này giao đấu phạm vi. Nếu như bị đánh bay ra ngoài, hoặc là mình chạy đi, đều coi là bị loại." Cẩu Hoàng trưởng lão nói ra trên đại thể quy tắc: "Giao đấu trên đường, vô luận dùng chiêu thức gì, vũ khí gì, phương pháp gì, đều không có nửa điểm cấm chế, các ngươi chỉ cần làm được một điểm, cái kia chính là thắng phía dưới tràng tỷ đấu này!"

Cái này quy tắc phảng phất Tâm Ma giống như, tràn ngập tâm linh của bọn hắn. Nhất là vô luận phương pháp gì, chỉ cần có thể đạt được thắng lợi, như vậy thì là Vương Giả!

"Một điểm cuối cùng, cái kia chính là khen thưởng vấn đề, có thể thu hoạch được mười hạng đầu, nhất định có thể gia nhập chúng ta ngũ đại Thần Vực bên trong! Đương nhiên, đây là chúng ta chọn lựa các ngươi, mà không phải là các ngươi chọn lựa chúng ta." Cẩu Hoàng trưởng lão trầm giọng nói: "Hai mươi người đứng đầu phạm vi bên trong, chí ít có một nửa cơ hội, sẽ bị chúng ta chỗ chọn trúng!"

"Đương nhiên, cuối cùng vô luận bài danh bao nhiêu, đều có thể thu được phần thưởng nhất định . Còn ban thưởng gì, liền xem các ngươi cuối cùng biểu hiện."

"Hiện tại, giao đấu chính thức bắt đầu!"

Nương theo lấy Cẩu Hoàng trưởng lão tuyên bố, giao đấu chính thức bắt đầu, mỗi cái Thần Vực đều chú ý mình phái đi ra người dự thi tình huống. Có Thần Vực phái đi ra người dự thi, đã toàn thể thất bại. Mang ý nghĩa bọn hắn cũng chỉ có thể ngồi ở chỗ này, quan tâm này bên trong chiến cục, loại này không thể nghi ngờ là đáng thương nhất.

Người khác thu hoạch được vinh dự, phía bên mình lại là chỉ có thể nhìn, chỉ có thể hâm mộ.

"Không có ý tứ, các ngươi Hỏa Ngọc Thần Vực Đại Biểu, hiện tại đối đầu chúng ta đại biểu. Lúc này mới ván đầu tiên, các ngươi liền bị đào thải, thật sự là đáng tiếc." Thiên Dụ Vực Chủ nội tâm sảng khoái vô cùng, nhịn không được đối lửa ngọc Thần Vực trào phúng một câu.

Trước đó vẫn luôn bị bọn hắn chỗ trào phúng, hiện tại cuối cùng có thể đánh mặt trở về.

"Giao đấu đều không có kết thúc, hết thảy đều không có kết luận. Thiên Dụ Vực Chủ, có một số việc đừng bảo là quá vẹn toàn cho thỏa đáng, phía trước các ngươi người biểu hiện là không tệ, không đạt tiêu chuẩn giao đấu liền sẽ rất lợi hại!" Hỏa Ngọc Vực Chủ tự nhiên không có khả năng nhận thua, như thế nào đều muốn cứng ngắc lấy cổ phản bác vài câu.

"Thật sao, có một số việc, thế nhưng là đã nhất định." Thiên Dụ Vực Chủ cười lớn một tiếng, bọn hắn sắc mặt càng là khó coi, quả nhiên đi ra lẫn vào, thủy chung đều là phải trả.

Đang tỷ đấu giữa sân, Dịch Thiên Vân đối mặt đúng vậy Ngọc Thanh Linh, một cái trước đó liền để hắn chán ghét Nữ Nhân. Dùng cái kia Mị Hoặc Chi Thuật, đem rất nhiều người cho mị hoặc ở bên người, mấu chốt còn muốn mị hoặc mình, trở thành nàng chen chúc người chi 1!

"Mị hoặc thời không!"

Ngọc Thanh Linh không có chút nào lắm điều, vừa mới bắt đầu, nàng song đồng giây lát ở giữa phóng xuất ra ngũ thải quang mang, tinh huyết trong cơ thể giây lát ở giữa dẫn đốt, đều Gia Trì tại cái này trong hai con ngươi. Trừ cái đó ra, càng là lấy ra mấy viên thuốc, hướng miệng bên trong nhét vào.

Đan dược này cũng không phải là cái gì Cuồng Bạo đan thuốc, mà là một loại mị hoặc Thần Đan, có thể trên diện rộng tăng cường mình mị hoặc hiệu quả đan dược. Rất hiển nhiên nàng là muốn toàn diện mở ra mình Mị Hoặc Chi Lực, đem Dịch Thiên Vân cho cầm phía dưới!

Thật là hết thảy đều không thèm đếm xỉa, các loại thiêu đốt tinh huyết, các loại phục dụng đan dược. Trong tay càng là cầm trung phẩm luân hồi cấp bảo vật, đang bị nàng cho ném ra ngoài đi lúc, không trung tức thì bị hào quang năm màu bao phủ lấy.

Giây lát ở giữa mảnh này không gian, bắt đầu tràn ngập mị hoặc chi khí

Bao phủ mỗi một cái góc.

"Hết thảy đều là ngươi bức ta, cho ta toàn bộ triển khai!"

Ngọc Thanh Linh hét rầm lên, đem hết thảy áp đáy hòm đồ vật đều vung ra, rất nhanh Dịch Thiên Vân cảnh tượng trước mắt bắt đầu có chỗ biến hóa.

Vô số mỹ nữ không ngừng từ bốn phía quấn quanh tới, vô luận thích gì dạng Nữ Nhân, bây giờ đều hiện ra ở trước mắt. Không riêng gì mỹ nữ, càng là có vô số bảo vật chồng chất như núi, để đặt tại bên cạnh.

Chớp mắt ở giữa, Dịch Thiên Vân liền tiến vào cái đặc thù trong không gian, cái kia chính là mị hoặc không gian. Có thể đem người nội tâm, triệt để cho phóng xuất ra, đem hắn thích nhất đồ vật cho bày biện ra tới.

"Lâm vào ngươi tham lam nhất mộng cảnh đi, ngươi liền chết tại trong giấc mộng của chính mình đi!" Ngọc Thanh Linh nhìn thấy Dịch Thiên Vân đứng tại chỗ không nhúc nhích, nàng biết Dịch Thiên Vân đã lâm vào mình mị hoặc trúng.

Nàng cho rằng dã tâm càng lớn, liền càng dễ dàng lâm vào mình mị hoặc bên trong. Cho dù là siêu cấp cường giả, tại mình toàn bộ bạo phát phía dưới, như cũ sẽ lâm vào cái này mị hoặc bên trong.

"Không xong, Dịch Thiên Vân tu vi đột phá quá nhanh, căn cơ có thể hay không bất ổn?" Niệm Từ Vũ bọn hắn lo lắng sự tình tới, muốn là căn cơ bất ổn, cũng rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, càng là dễ dàng lâm vào đối phương mị hoặc bên trong.

Bọn hắn nhìn ra được, cái này Ngọc Thanh Linh hoàn toàn là không thèm đếm xỉa, cái gì áp đáy hòm đều bạo phát đi ra. Cho dù là Thiên Quân gặp được, đều sẽ lâm vào cái này trong khốn cảnh.

"Tu vi của hắn đột phá rất nhanh, nói không chính xác thật trúng chiêu. . ."

Bọn hắn đáy lòng trầm xuống, nếu là Dịch Thiên Vân trúng chiêu, cái kia chính là tùy ý làm thịt. Nhất là Ngọc Thanh Linh hết thảy đều không thèm đếm xỉa, đổi lại bọn hắn mà nói, đều sẽ làm như vậy.

Cẩu Hoàng trưởng lão đều nói qua, chỉ đánh bại hai người bọn hắn một người trong đó, liền có thể vô điều kiện gia nhập ngũ đại Thần Vực! Đã như vậy, nếu là đánh bại bọn hắn, phía sau cũng không sao cả, chỗ nào còn cần ẩn giấu thực lực, trực tiếp đúng vậy tuôn ra tới.

"Ha-Ha, tiểu tử kia khẳng định là trúng chiêu, coi như thiên phú không tồi lại như thế nào, Ngọc Thanh Linh thế nhưng là trời sinh mị hoặc thân thể, chỉ cần tu vi chênh lệch không là rất lớn tình huống dưới, đều có thể mị hoặc Thành Công! Nhất là toàn bộ bạo phát đi ra, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hỏa Ngọc Vực Chủ cười ha hả, cảm thấy Dịch Thiên Vân nhất định phải thua. Chỉ cần Dịch Thiên Vân thua, bên thắng liền biến thành bọn hắn.

Thiên Dụ Vực Chủ trong bọn họ tâm nhấc lên, thật chẳng lẽ phải xong đời?

"Để ta xem một chút, ngươi nội tâm thế giới đến tột cùng là cái dạng gì. . ."

Ngọc Thanh Linh từng bước một hướng cái này vừa đi tới, song đồng phóng thích ra ngũ thải quang mang, nàng một mực đem lực lượng phóng thích đến lớn nhất, nếu như không phải như thế lời nói, nàng lo lắng không cách nào khống chế Dịch Thiên Vân.

Hết thảy đều phải cẩn thận làm việc, nàng rất muốn tại Dịch Thiên Vân trên cổ, hung hăng đến bên trên như vậy Nhất Đao. Thế nhưng là nàng cũng không thể làm như thế, một khi làm như thế, tất nhiên sẽ để Công Lực tán loạn, chỉ có thể từng bước một hành động.

Dưới cái nhìn của nàng, hết thảy đều đã không là vấn đề!

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! !.