Chương 1021: Đào hai mắt

Chương 1021: Đào hai mắt

Ngọc Thanh Linh từng bước một hướng Dịch Thiên Vân trước mặt đi đến, mỗi một bước cảm giác đều giẫm tại Niệm Từ Vũ bọn hắn trên ngực, cảm thấy vô cùng kiềm chế.

"Nhanh tỉnh lại, nhanh tỉnh lại!"

Bọn hắn không ngừng mà kêu gào, hi vọng Dịch Thiên Vân có thể từ đó tỉnh lại, nếu là bại, hết thảy đều phải xong đời. Dịch Thiên Vân thua cũng không sao, vấn đề ở chỗ Ngọc Thanh Linh sẽ giết chết Dịch Thiên Vân, cái kia ý nghĩa liền không đồng dạng.

Dù sao Dịch Thiên Vân liền xem như thua, đều có thể gia nhập ngũ đại Thần Vực bên trong. Cần phải là chết, hết thảy đều toi công bận rộn.

"Vô dụng, các ngươi ở chỗ này hô  bên kia có thể nghe thấy?" Hỏa Ngọc Vực Chủ bên này mỉa mai một câu, cảm giác đến bọn hắn đúng vậy tại làm phí công vô ích công tác.

Niệm Từ Vũ trong bọn họ bắt đầu lo lắng, lời này đích thật là không sai, nhất là Hộ Tráo tại bên cạnh, bình thường âm thanh có thể nghe được, nhưng là không có ý nghĩa gì.

Dù sao trúng chiêu thế nhưng là Mị Hoặc Chi Lực, bình thường tiếng la, một chút cũng không có có hiệu quả. Muốn là bọn hắn thông qua Tinh Lực đến rống một tiếng, nhất định có thể đem Dịch Thiên Vân cho gọi tỉnh lại.

Tạm dừng không nói cái này Hộ Tráo che đậy tình huống bên ngoài, càng nhiều vẫn là quy tắc hạn chế. Muốn là bọn hắn tự tiện xông xuống dưới, Dịch Thiên Vân thành tích trực tiếp bị phán định vì vô hiệu, đây mới là càng tàn khốc hơn.

Dù sao sớm đã có chỗ quy định, tuyệt đối không thể nhúng tay tỷ thí, một khi nhúng tay lời nói, liền sẽ phán định thành thất bại. Không riêng gì Dịch Thiên Vân mất đi tư cách, càng là không ngớt dụ Thần Vực đều sẽ bị đuổi đi ra, sau này tư cách sợ là cũng không cho.

Ngọc Thanh Linh từng bước một đi đến Dịch Thiên Vân trước mặt, trong tay thêm ra một thanh sắc bén dao găm  vừa đi vừa nói nói: "Ừm? Không có cách nào nhìn thấy trí nhớ của ngươi?"

Đối thủ bị mị hoặc tình huống dưới, Ngọc Thanh Linh là có thể tiến vào đối phương mị hoặc trong thế giới, có thể nhìn thấy đối phương Trí Nhớ tình huống. Nhưng là bây giờ lại là tiến đều không cách nào đi vào, hoàn toàn bị cản ở bên ngoài.

"Được rồi, không quan trọng, chỉ phải giải quyết rơi ngươi, hết thảy đều là ta!"

Ngọc Thanh Linh trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt, chỉ cần đem Dịch Thiên Vân cho chém giết, hết thảy vinh dự đều là mình. Rất nhanh nàng đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt, nâng lên dao găm trong tay, hung hăng hướng Dịch Thiên Vân đầu đâm xuống!

"Không muốn!" Niệm Từ Vũ hét lên một tiếng, thế nhưng là thét lên không cách nào ngăn cản Ngọc Thanh Linh công kích.

Thiên Dụ Vực Chủ nhắm mắt lại, sau cùng toát ra chính là thống khổ ánh mắt, cảm giác hết thảy đều kết thúc.

Bành

Ngọc Thanh Linh đâm xuống tay, bị một cái tay một mực nắm chặt, căn bản không có cách nào đâm phía dưới nửa phần.

"Lá gan vẫn còn lớn, trước đó cảnh cáo của ta, ngươi đều đã quên đi?" Dịch Thiên Vân lạnh như băng nhìn lấy nàng.

"Ngươi, ngươi không có việc gì! ?" Ngọc Thanh Linh bị sợ ngây người, nàng không có cách nào nghĩ đến mình đem hết toàn lực, lại là không có cách nào mị hoặc đến Dịch Thiên Vân nửa phần!

"Liền cái này rác rưởi Mị Hoặc Chi Thuật, đối ta có hiệu quả? Ta ở chỗ này chờ ngươi đã lâu, đi nửa ngày mới tới." Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ta cuộc đời đối chán ghét, liền là muốn nhìn trộm người khác Trí Nhớ! Nguyên bản đánh bại ta là được rồi, còn muốn đánh giết ta!"

Vừa dứt lời, bàn tay hắn nhanh như thiểm điện, hướng Ngọc Thanh Linh hai mắt đào đi, sau một khắc, nàng cái kia tràn ngập mị hoặc hai mắt cho hung hăng đào xuống tới.

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Ngọc Thanh Linh sau này bay rớt ra ngoài, huyết dịch không ngừng từ trống rỗng hai mắt chảy ra, nhìn mười phần khủng bố. Bốn phía mị hoặc thời không giây lát ở giữa biến mất, bởi vì Ngọc Thanh Linh Mị Hoặc Chi Lực, đều tụ tập tại trong đôi mắt.

Hiện tại hai mắt đều bị Dịch Thiên Vân cho đào đi, tự nhiên không có cách nào tiếp tục thi triển mị hoặc thời không. Có thể nói nàng Mị Hoặc Chi Lực phế bỏ, thiên phú của nàng nguyên bản liền đến từ này hai mắt, bị móc xuống tự nhiên là phế bỏ.

"Ngươi, ngươi đào ta hai mắt!" Ngọc Thanh Linh kêu thảm một tiếng, đưa tay che ánh mắt của mình.

"Ta đã nói rồi, tiếp tục mị hoặc ta, liền móc ngươi hai mắt! Nếu là trước ngươi không mị hoặc ta, ta còn cân nhắc buông tha ngươi. Thật đáng tiếc, ngươi bỏ lỡ lần này cơ hội, nói móc ngươi hai mắt, liền móc ngươi hai mắt!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, coi như Ngọc Thanh Linh là cái tuyệt mỹ Nữ Nhân, hắn như cũ là tâm ngoan thủ lạt.

Ta

Ta muốn giết ngươi!" Ngọc Thanh Linh hét lên một tiếng, đạp lên mặt đất liền hướng bên này xông đâm tới, coi như không có có mắt, vẫn là có Linh Thức dò xét tình huống trước mắt.

Tại nàng vọt tới Dịch Thiên Vân trước mặt lúc, Dịch Thiên Vân phản chân đúng vậy đem nàng đạp bay ra ngoài, trên mặt đất liên tục lăn tầm vài vòng về sau, trực tiếp thổ huyết co quắp trên mặt đất.

"Ngươi, ngươi vậy mà phế bỏ tu vi của ta. . ." Ngọc Thanh Linh thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, nàng phát hiện trong cơ thể mình tu vi, bị Dịch Thiên Vân nhất cước phía dưới, vậy mà đều bị phá hủy!

Lực lượng đáng sợ, để cho nàng cảm thấy cái gì gọi là hoảng sợ.

"Có vấn đề?" Dịch Thiên Vân không cùng nàng giải thích thứ gì, đây chính là Chiến Trường, nhất là Ngọc Thanh Linh mới vừa rồi còn muốn chém giết mình, vậy hắn làm gì lưu tình?

Nàng run rẩy thân thể, hoảng sợ cầu xin tha thứ: "Cầu, cầu ngươi đem con mắt trả lại cho ta! Ta, ta sai rồi, ta nguyện ý từ bỏ hết thảy, ta nguyện ý nhận thua. . ."

"Không có cần thiết này, cút ra ngoài cho ta đi!"

Dịch Thiên Vân vung tay lên, một cỗ lực lượng cuốn qua đi, đem nàng cho thổi bay ra ngoài. Tại cút ra khỏi sân bãi bên ngoài về sau, mang ý nghĩa nàng bị loại.

Theo lý mà nói, lấy tu vi của nàng là có thể Phụ Trợ đan dược đến trị liệu hai mắt, một lần nữa mọc trở lại. Thế nhưng là đối với mị hoặc chi nhãn, là không hội trưởng trở về, cho nên nàng mới có thể cầu xin tha thứ tác thu hồi lại.

Dịch Thiên Vân có thể nào như nàng mong muốn  đồng dạng hắn sẽ không cần đôi mắt này.

Gấu

Hỏa diễm đem đôi mắt này cho đốt thành tro bụi, như thế nào đều không cách nào khôi phục lại.

Tại đem Ngọc Thanh Linh đá sau khi ra ngoài, sân bãi rất nhanh liền trở về hình dáng ban đầu, Hộ Tráo đồng dạng đi theo biến mất. Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, bốn phía đại bộ phận đều đã hoàn thành Chiến Đấu, chỉ có hắn bên này tương đối chậm một điểm.

Chỉ là bực này tàn nhẫn biểu hiện, để không ít người nội tâm đều là chấn động. Vừa rồi Ngọc Thanh Linh thế nhưng là không thèm đếm xỉa hết thảy đến mị hoặc hắn, lại là một chút hiệu quả đều không có, ngược lại bị đào đi hai mắt, thực lực thế này để nguyên bản đem hết toàn lực đến liều một phen, nội tâm đều có chút khiếp đảm.

Tuy nhiên Thiên Dụ Thần Vực bên này, ngược lại là cuồng hỉ không thôi.

"Tiểu tử này, nguyên lai là cố ý!" Niệm Từ Vũ nhẹ nhàng thở ra, còn tốt không có bại, không phải vậy bọn hắn thật đúng là xong đời.

Hỏa Ngọc Vực Chủ bên này sắc mặt liền cực kỳ khó coi, vốn cho là đắc thủ, hiện tại xem ra là bọn hắn quá ngây thơ rồi. Dịch Thiên Vân một chút hiệu quả đều không có, còn đem bọn hắn mời tới Ngoại Viên cho diệt trừ.

"Hắn vậy mà móc xuống Ngọc Thanh Linh hai mắt, người Ngọc gia khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn!" Hỏa Ngọc Vực Chủ nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ngọc gia?" Niệm Từ Vũ ở bên cạnh cười lạnh nói: "Không biết là Ngọc gia lợi hại đâu, vẫn là tại Nhị Phẩm Thần Vực bên trong, có không tệ đãi ngộ thiên tài tương đối lợi hại đâu?"

Lời này vừa nói ra, Hỏa Ngọc Vực Chủ sắc mặt trở nên tái nhợt. Dùng chân chỉ đầu suy nghĩ, đều biết tuyệt đối không thể trêu chọc Nhị Phẩm Thần Vực, một khi trêu chọc đến, đừng nói là Ngọc gia, liền ngay cả 1 cái Thần Vực, đều muốn bị diệt đi!

Đây chính là thế lực ở giữa chênh lệch, đối phương tuyệt đối không dám phản bác nửa câu, chỉ có thể chịu được.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! !.