Chương 1022: Đối chiến

Chương 1022: Đối chiến

? ? Hỏa Ngọc Vực Chủ ngoan ngoãn ngậm miệng, hắn đều là choáng váng đầu óc, dù sao có hi vọng nhất người bị loại, hắn có thể không phát điên a?

Tuy nói Ngọc Thanh Linh là mời tới Ngoại Viên, nhưng tương tự là đại biểu cho bọn hắn Hỏa Ngọc Thần Vực danh tiếng, bọn hắn khẳng định là hi vọng Ngọc Thanh Linh có thể đi càng phía trước một điểm. Dạng này chí ít có thể cho Hỏa Ngọc Thần Vực mang đến điểm danh âm thanh, hơi có chút mặt mũi, liền xem như Ngoại Viên, ít nhất là Đại Biểu bọn hắn.

Hiện tại người triệt để tàn phế, hai mắt bị đào, tu vi bị phế sạch. Lúc này mới vòng thứ nhất cũng đã thua, có thể nào để hắn không giận?

Thế nhưng là lại thế nào giận, đối mặt một cái tương lai là Nhị Phẩm Thần Vực đại hồng nhân, hắn thật sự là không dám có nửa điểm tính khí. Dù là hắn là  Vực Chủ đều vô dụng, bởi vì Dịch Thiên Vân tiếp tục bồi dưỡng xuống dưới, vượt qua hắn cũng không phải là vấn đề gì!

Dịch Thiên Vân tại giải quyết rơi Ngọc Thanh Linh về sau, hướng bên cạnh nhìn lại, tất cả mọi người là mắt không biểu tình nhìn qua, đối những gì hắn làm chuyện thường ngày ở huyện. Hắn cử chỉ này coi như lưu tình, đổi lại những người khác trực tiếp đúng vậy đem Ngọc Thanh Linh giết đi.

Đương nhiên, Dịch Thiên Vân từ trước đến nay đều là "Nhân từ" đem đối phương phế bỏ đi về sau, để cho nàng vĩnh viễn sống tại trong sự sợ hãi. Tuy nói chém giết nàng lấy được kinh nghiệm tương đối nhiều, nhưng hắn từ trước đến nay đối loại này trêu chọc đến địch nhân của mình, cho tới bây giờ đều là tương đối "Nhân từ" .

Phóng tầm mắt nhìn tới, chín người vẫn tương đối nhiều, Mộ Dung Hiểu cùng Lăng Vân Phong thuận lợi tấn cấp, cái này không có cái gì ngoài ý muốn. Hai người bọn hắn vốn là cường thế hơn, tấn cấp cũng không phải là vấn đề gì.

Chỉ là đi qua vòng thứ nhất giao đấu, một nửa nhân số bị đào thải rơi.

"Vòng thứ nhất giao đấu, đã toàn diện kết thúc, cho các ngươi ba ngày thời gian nghỉ ngơi, sau đó tiến hành trận tiếp theo giao đấu!" Cẩu Hoàng trưởng lão tại tuyên bố đồng thời, vung tay lên một cái, hơn bảy mươi đạo quang mang bao phủ tới, lại là một khối hoàn toàn mới lệnh bài ra hiện trong tay bọn hắn.

Dịch Thiên Vân phát hiện mình trong tay, nắm chắc lệnh bài là số 18, tại cái này cảm ứng phía dưới, ngẩng đầu nhìn lại, cái kia quen thuộc mắt rắn đập vào mi mắt.

Đối phương bên khóe miệng, móc ra thật sâu nụ cười, phảng phất đã tiên đoán được mình thắng lợi. Cho dù là được chứng kiến Dịch Thiên Vân vừa rồi bạo lực, đối phương không sợ chút nào.

"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền đụng tới ngươi." Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia Yêu Đồng Địa Quân, mình kế tiếp đối thủ, dĩ nhiên chính là Yêu Đồng Địa Quân.

Yêu Đồng Địa Quân trong mắt tràn ngập hưng phấn, Ngọc Thanh Linh không đối phó được Dịch Thiên Vân, không có nghĩa là hắn không có cách nào đối phó! Hắn đối với mình vẫn là tràn ngập lòng tin, nếu là ngay cả chút lòng tin này đều không có, cái kia còn thế nào giết vào quán quân bảo tọa.

"Ba ngày sau đó, là tử kỳ của ngươi!" Yêu Đồng Địa Quân đi đến bên cạnh hắn lúc, lạnh lùng ném phía dưới câu nói này.

"Kỳ thực ngươi đôi mắt này, ta đồng dạng là tương đối chán ghét." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Yêu Đồng Địa Quân dừng dưới, chợt rắn trong mắt bắn ra kinh thiên Sát Ý: "Muốn đào đi cặp mắt của ta, liền nhìn xem ngươi tay, có hay không bực này bản sự!"

Đại chiến còn chưa bắt đầu, bọn hắn liền đã có một chút ma sát. Bọn hắn bị an bài như vậy, rất rõ ràng là những trưởng lão này ý tứ, nhất cử nhất động của bọn họ, đều trong mắt bọn hắn.

Nếu là an bài quá kém cỏi đối thủ, không hề nghi ngờ là không có xem chút. Tỷ như Thiên Kình Địa Quân bên kia, đúng vậy một mực không có cái gì xem chút. Bọn hắn an bài đối thủ, đều là tương đối một loại .

Theo bọn hắn nghĩ, Thiên Kình Địa Quân so Dịch Thiên Vân muốn càng mạnh hơn một trù. Nếu là phái ra Yêu Đồng Địa Quân những này ra sân, không hề nghi ngờ là bị miểu sát mặt hàng.

Nếu là đối mặt Dịch Thiên Vân, còn có thể có không ít xem chút. Nói trắng ra là, tại 5 Vị Trưởng Lão xem ra, Dịch Thiên Vân lực lượng phải yếu hơn Thiên Kình Địa Quân một mảng lớn, mới có thể để bọn hắn sinh ra loại cảm giác này.

Tuy nhiên đồng dạng là thông qua cấp chín đoạn khảo nghiệm, nhưng bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân là miễn cưỡng thông qua, tăng thêm bản sự không có Thiên Kình Địa Quân nhiều như vậy. Cảm giác tựa như là cái Thổ Dân, vẫn luôn lấy bình thường nhất phương thức ngăn cản, không để cho bọn hắn thấy cái gì lớn bản sự.

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân bản sự không ít, chỉ là hắn lười nhác thi triển đi ra thôi. Có thể một quyền giải quyết hết sự tình, tuyệt đối sẽ không đá ra nhất cước.

Đi theo còn lại phía dưới thời gian

Liền bắt đầu nghỉ ngơi thật tốt.

"Không nghĩ tới ta muốn đối phó, lại là cái kia Tử Nhân Yêu!" Mộ Dung Hiểu ở bên cạnh bĩu môi, cảm thấy rất không hài lòng.

"Tử Nhân Yêu?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy lệnh bài trong tay của nàng, lại ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, chính là cái kia dày đặc đất tuyết quân, đích thật là dáng dấp Bất Nam Bất Nữ.

"Đúng a, không phải liền là hắn lạc, không nghĩ tới sẽ đối với bên trên hắn." Mộ Dung Hiểu cười cười nói: "Bất quá đối phó hắn vừa vặn, thuộc tính bên trên không có quá nhiều xung đột, còn có thể hơi khắc chế dưới."

Gỗ tuy nhiên không phải khắc chế nước, nhưng ít ra không phải gặp được lửa.

"Không nên khinh thường, hắn nhìn nhưng không có dễ đối phó như vậy." Dịch Thiên Vân nhìn về phía tại bên cạnh tĩnh tọa dày đặc đất tuyết quân, dò xét chi nhãn biểu hiện ra số liệu, không thể nghi ngờ là chứng minh lực lượng của hắn, cũng không phải đơn giản như vậy có thể đối phó.

"Đây không phải là khẳng định a, dày đặc đất tuyết quân vẫn có chút bản lãnh, ở bên ngoài danh tiếng thế nhưng là không kém." Mộ Dung Hiểu nhìn như nhẹ nhõm, trong đôi mắt đẹp toát ra mấy phần cẩn thận.

Có thể kiên trì đến bây giờ, tuyệt đối không có một cái nào là thực lực chênh lệch kình.

Ba ngày đảo mắt liền đi qua, bọn hắn nhao nhao tiến vào Quyết Đấu Tràng bên trong, đều mặt đối đối thủ của mình.

Dịch Thiên Vân đối mặt, dĩ nhiên chính là Yêu Đồng Địa Quân, từ sơ khai nhất bắt đầu liền trêu chọc đến đối thủ. Hiện tại cuối cùng đứng đang tỷ đấu trên trận đối, yêu dị mắt rắn toát ra băng lãnh khí tức.

"Đừng để ta quá thất vọng rồi." Yêu Đồng Địa Quân song đồng lóe ra tia sáng yêu dị, trong tay nhẹ nhàng vung lên, một đầu trường tiên xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Nhìn kỹ, đầu này trường tiên liền như là Tế Xà giống như, bắt đầu nhuyễn động, đi theo quấn quanh ở chân của hắn. Cái này nhìn hoàn toàn đúng vậy một con rắn!

"Lời này hẳn là ta tới nói, nếu là quá đơn giản lời nói, nhưng không có cái gì tính khiêu chiến." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra.

"Phách lối!" Yêu Đồng Địa Quân một thanh quơ lấy trong tay trường tiên, hướng mặt đất hất lên, "Ba" một tiếng, tại mặt đất lưu phía dưới rãnh sâu hoắm, "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi có thể hay không trong tay ta, kiên trì qua một chiêu!"

Đột nhiên ở giữa, Dịch Thiên Vân cấp tốc quay người, hướng sau lưng đúng vậy nhất cước đạp tới, "Bành" một tiếng, một bóng người bị đạp bay ra ngoài.

Đạo thân ảnh kia sau này trượt lui mấy chục mét bên trong, miễn cưỡng dừng lại, che kín Xà Lân trên hai tay, hơi lõm xuống dưới một mảnh, kém chút cánh tay đều bị đạp gãy.

"Hiện tại thế nào, kiên trì qua ngươi một chiêu không?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt mà nhìn trước mắt đạo thân ảnh này.

Tại trước mắt hắn đúng vậy cái kia Yêu Đồng Địa Quân, nguyên bản tại phía sau hắn cái kia Yêu Đồng Địa Quân, bắt đầu dần dần biến mất, lại là một đạo Huyễn Tượng!

Cái này vừa mới bắt đầu, liền đã thần không biết thi triển ra Huyễn Tượng đi ra, thấy bốn phía người dự thi nội tâm chấn động. Bọn hắn cũng không biết tình huống như thế nào, đối phương liền thi triển ra Ảo thuật rồi?

Mấu chốt nhất là Dịch Thiên Vân cũng không có trúng chiêu, ngược lại hung hăng đạp đối phương nhất cước, kém chút liền cho đá ra sân bãi.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! !.