Chương 1024: Chụp chết!

Chương 1024: Chụp chết!

? ? Kinh khủng Độc Tố, tại Dịch Thiên Vân Hắc Viêm phía dưới, cấp tốc bị đốt cháy rơi. Hắn hai loại hỏa diễm là có thể khu trừ Độc Tố, tuy nhiên không thể hoàn toàn bài trừ Kịch Độc, nhưng vẫn là có thể đem đại bộ phận cho sắp xếp trừ đi, đối ảnh hưởng của hắn cũng không lớn.

"Cái gì! ? Ta Kịch Độc. . ." Yêu Đồng Địa Quân nguyên bản tràn ngập mừng như điên ánh mắt, lập tức chuyển biến làm âm trầm đến đáng sợ.

Hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân trên người Yêu Hỏa, bắt đầu không ngừng đem Kịch Độc cho đốt cháy, hóa thành từng đống khói đen hướng bốn phía bốc lên đi . Còn cái kia Kịch Độc muốn thẩm thấu nhập Dịch Thiên Vân thể nội, thoạt nhìn là rất không có khả năng, nguyên bản một mảnh Kịch Độc, rất nhanh liền bị tiêu trừ sạch.

"Cái này Hắc Viêm đến tột cùng là cái gì hỏa diễm?" Long Xà Vực Chủ khiếp sợ đứng dậy, hắn cảm thấy chỉ cần Yêu Đồng Địa Quân đem Kịch Độc cho vãi ra, đối phương coi như có thể chịu được, đều không cách nào nhẹ nhõm giải quyết.

Hiện tại xem ra, bọn hắn thật to đoán chừng sai lầm Dịch Thiên Vân năng lực. Cái này Hắc Viêm cũng không phải bình thường hỏa diễm, mà là mười phần đáng sợ hỏa diễm, hơn nữa còn là thuộc về loại kia có thể giải độc Yêu Hỏa!

"Có được hai loại Yêu Hỏa hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy trúng độc." Niệm Từ Vũ bọn hắn trong mắt lộ ra mấy phần kinh hỉ, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Vân bản sự, tự nhiên biết hắn hai loại hỏa diễm  có thể trấn áp Kịch Độc.

Tại Dương Long chính bọn hắn đều có thể trấn áp Kịch Độc, chớ nói chi là có được hai loại Yêu Hỏa Dịch Thiên Vân.

Rất nhanh Kịch Độc bị giải quyết hết về sau, Dịch Thiên Vân từng bước một hướng Yêu Đồng Địa Quân cái này vừa đi tới, mỗi đi một bước, hỏa diễm liền trên mặt đất in dấu lên cái lạc ấn.

"Ngươi xuất thủ nhiều lần như vậy, lần này cuối cùng đến lượt ta xuất thủ a?" Dịch Thiên Vân vặn vẹo uốn éo đầu, nhìn lấy hắn nói ra: "Phải nói, để ngươi nhiều lần như vậy, là giờ đến phiên ta xuất thủ."

Yêu Đồng Địa Quân ánh mắt lạnh lẽo, không có trả lời, thân rắn uốn éo, liền hóa thành một đạo tàn ảnh hướng bên này cuốn qua tới. Trong hư không toát ra cái cự đại cự mãng Hư Ảnh, bao phủ lại phiến khu vực này.

Sau một khắc, nhào lên Yêu Đồng Địa Quân cùng cự mãng Hư Ảnh, hòa làm một thể. Chớp mắt ở giữa, 1 đầu già Thiên cái Địa cự mãng, hiện ra tại trong tầm mắt của mọi người, hướng về phía Dịch Thiên Vân phun ra đen nhánh Kịch Độc, đem Dịch Thiên Vân chỗ khu vực nơi bao bọc ở.

Khi hắn coi là có thể trấn áp Dịch Thiên Vân lúc, một đạo đen nhánh thân ảnh từ Kịch Độc trung trùng đâm ra tới.

"Chỉ là Tiểu Xà, cũng dám phách lối!"

Dịch Thiên Vân thanh âm trầm thấp như là tiếng sấm cuồn cuộn mà đến, tại hư không đưa tay một trương, hóa thành cự đại Hắc Viêm thủ chưởng hung hăng đập xuống tới.

Yêu Đồng Địa Quân thân thể cao lớn, tại cái này Hắc Viêm ngưng tụ Cự Chưởng phía dưới, bị hung hăng đập trên mặt đất. Hỏa diễm nóng rực, bắt đầu thiêu đốt lấy Yêu Đồng Địa Quân thân thể, phát ra "Tư tư" âm thanh, khói đen không ngừng đi lên bốc lên.

"A a a. . ." Yêu Đồng Địa Quân bị thiêu đến sống không bằng chết, cấp tốc bắt đầu thu nhỏ thân thể, muốn từ Dịch Thiên Vân trong lòng bàn tay chạy đi, nhưng Dịch Thiên Vân làm sao có thể để hắn nhẹ nhõm chạy đi, Cự Chưởng hung hăng bóp, đem Yêu Đồng Địa Quân cho bóp tại lòng bàn tay bên trên.

"Muốn trốn, hỏi qua ta không có?" Dịch Thiên Vân nắm thật chặt hắn, để hắn căn bản không có cách nào chạy trốn.

Lực lượng đáng sợ, hoàn toàn trấn áp cái này Yêu Đồng Địa Quân, ngay cả sức phản kháng đều không có. Nhất là cái kia đáng sợ Hắc Viêm, đem hắn thiêu đến đau đến không muốn sống, trên người Xà Lân bắt đầu từng mảnh từng mảnh bị thiêu đến cháy đen.

Dịch Thiên Vân so với hắn tu vi muốn thấp, nhưng là chân chính luận tống hợp thực lực, cũng không biết muốn so Yêu Đồng Địa Quân muốn mạnh hơn bao nhiêu. Cái gì điên cuồng thương tổn hình thức, căn bản không cần thiết thi triển, cũng đủ để nghiền ép cái này Yêu Đồng Địa Quân.

"Đáng chết!" Long Xà Vực Chủ ánh mắt băng lãnh, nhìn thấy Yêu Đồng Địa Quân nhẹ nhõm bị áp chế lúc, hắn lập tức co quắp ngồi xuống.

Hắn biết hết thảy đều xong, bọn hắn xa xa đánh giá thấp Dịch Thiên Vân thực lực. Yêu Đồng Địa Quân rất lợi hại, nhưng đối mặt Dịch Thiên Vân công kích, thậm chí ngay cả phản kháng đều làm không được.

Thân thể cái kia trơn mượt tình huống, đối với Dịch Thiên Vân mà nói một chút tác dụng đều không có, bị một mực khóa chặt trong tay hắn, không cách nào tránh thoát.

Không biết bao lâu, thân thể của hắn đã kinh biến đến mức vô cùng to lớn, to lớn yêu ma Thần Khu thể, đủ để Ngạo Thị quần hùng! Ngũ đại trưởng lão đều bị loại tình huống này cho khiếp sợ đến

Có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Long Xà. . . Diễn Hóa!"

Yêu Đồng Địa Quân gào thét một tiếng, trong cơ thể hắn tuôn ra Năng Lượng, theo sát lấy hắn hình thái bắt đầu biến hóa. Nguyên bản thân rắn trạng thái, đầu bắt đầu dần dần diễn hóa thành Nhất Điều Long đầu!

Chiến Đấu Lực điên cuồng bão tố thăng lên, tại hắn bạo lực phía dưới, Dịch Thiên Vân bàn tay nắm chắc bắt đầu bị một chút xíu chống ra. Lực lượng này còn có thể tiếp tục đi lên trên, không có tận cùng.

"Một cái tầng dưới chót nhất Nhân Tộc, cũng muốn xoay người leo đến trên đầu chúng ta, không có khả năng! Ta muốn ngươi chết, triệt để muốn ngươi chết!" Yêu Đồng Địa Quân toàn thân Xà Lân, bắt đầu thêm ra Nhất Tầng vảy rồng đến, song trọng bao trùm phía dưới, lực phòng ngự trở nên càng thêm kinh người.

Thậm chí còn có thể nghe được Long Ngâm gào thét, từ trong cơ thể hắn gào thét đi ra, phảng phất đầu này rắn, chuẩn bị diễn hóa thành một đầu Cự Long.

"Long Xà Huyết Mạch a, có chút ý tứ. . . Nhưng trùng đúng vậy trùng, vĩnh hoàn toàn không phải Nhất Điều Long! Lại Hạ Tầng Nhân Tộc, cũng so với các ngươi bọn này tạp chủng muốn tốt!"

Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng, thủ chưởng hung hăng một nắm, "Két rồi" một tiếng, Yêu Đồng Địa Quân xương đầu bị tan thành phấn vụn, hỏa diễm càng là bắt hắn cho đốt thành than cốc.

"Yêu Đồng!" Long Xà Vực Chủ tâm đều muốn nhanh nhỏ ra huyết, thế nhưng là hắn không có cách nào xuống dưới ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Yêu Đồng Địa Quân bị đốt chết rồi.

Đi theo Dịch Thiên Vân đem Yêu Đồng Địa Quân thi thể cho ném ra bên ngoài, từ không trung rơi xuống lúc, bị ngã thành một đống than đen bột phấn. Đừng nói là cứu sống trở về, có thể chắp vá trở về cũng không tệ rồi. Đương nhiên lấy hiện tại trạng thái, trực tiếp đúng vậy tro cốt, đều không cần mình kéo đi đốt đi.

"Keng, Thành Công đánh giết Yêu Đồng Địa Quân, lấy được kinh nghiệm chín trăm bảy mươi tỷ điểm, điên cuồng giá trị 10 triệu  điểm, 600 ngàn điểm điểm PK. Thu hoạch được Vật Phẩm Long Xà Huyết Mạch, Yêu Đồng chi thuật, Long Xà chi tiên, Long Xà giới chỉ."

Đánh giết về sau, rơi xuống không ít thứ. Đây mới là đánh chết cảm giác, khen thưởng chắc chắn sẽ không ít. Nguyên bản hắn còn muốn bình thường lưu đối phương một mạng, thật đáng tiếc gặp phải là thằng ngu, vậy cũng đừng trách hắn không lưu tình.

"Tiểu tử này, còn thật là khiến người ta bắt đoán không ra a, chúng ta mấy lão già, đều coi là biết hắn nội tình, không nghĩ tới xa xa không có không có dừng tận!"

"Đúng, xem ra an bài như vậy ngược lại là sai lầm, bất quá bây giờ sửa đổi cũng không kịp đi?"

"Không có việc gì, tiếp tục an bài xong xuôi đi, dù sao đều không khác mấy."

Trong bọn họ tâm là cảm thấy rung động, nhưng vẫn tại đoán trước phạm vi bên trong. Bọn hắn biết Dịch Thiên Vân Tiềm Lực rất không tệ, nhưng không nghĩ tới bạo phát lực vẫn là như vậy mạnh. Tuy nhiên loại này bạo phát lực, đối với bọn hắn những này thấy qua việc đời mà nói, cũng không tính là gì, còn có mạnh hơn lực bộc phát.

Tuy nhiên đi qua một trận chiến này, bọn hắn càng thêm nhận rõ ràng Dịch Thiên Vân thực lực, tại trong lòng của bọn hắn hung hăng kéo cao một thanh.

Quyển tiểu thuyết đứng sở hữu tiểu thuyết, gửi thư cùng tiểu thuyết bình luận đều là dân mạng đổi mới! Vẻn vẹn Đại Biểu tuyên bố người hành vi cá nhân, cùng quyển tiểu thuyết đứng thẳng trận không quan hệ!

Bản Trạm sở hữu thu nhận sử dụng tiểu thuyết Bản Quyền vì tác giả sở hữu! Tình tiết nội dung, bình luận sách thuộc nó hành vi cá nhân, cùng yêu Thư Võng lập trường không quan hệ! !.