Chương 1028: Treo lên đánh

Chương 1028: Treo lên đánh

"Không hổ là Thần Vực, thiên tài đúng vậy đông đảo, các loại thiên phú kinh người, phối hợp lại hiệu quả vượt qua chúng ta nhiều lắm."

Dịch Thiên Vân tốc độ dần dần theo không kịp Vân Lôi Địa Quân công kích, trên thân bắt đầu cháy đen một mảnh. Hắn đều thi triển ra Phượng Hoàng huyết mạch, đều vẫn là không kịp đối phương.

Nguyên bản Phượng Hoàng huyết mạch, Tại Thần vực không coi là rất cường hãn huyết mạch, bởi vì Tống Hợp Tính mức độ không tệ, cho nên hắn mới cầm sử dụng. Nhất là tại thăng cấp về sau, hiệu quả càng là không tệ.

Muốn là dựa theo tam giới loại huyết mạch kia, liền xem như Hoàng tộc huyết mạch, lại tới đây đều là bị hoàn ngược.

"Đi chết đi cho ta!" Vân Lôi Địa Quân đã tiến vào trạng thái điên cuồng, không ngừng mà huy quyền nện xuống tới, biểu tình dữ tợn, nhìn thật đúng là làm cho người cảm thấy hoảng sợ.

Nhìn lấy loại trạng thái này, Niệm Từ Vũ lòng của bọn hắn bỗng nhiên nâng lên, xem ra rõ ràng là Dịch Thiên Vân bị triệt để áp chế, tiếp tục tiếp tục như thế, tất nhiên sẽ bị thua.

"Không cần cùng hắn so tốc độ a, trực tiếp công kích hắn là được rồi!" Niệm Từ Vũ hận không thể xông xuống dưới giúp Dịch Thiên Vân đánh, có đôi khi coi như tốc độ không bằng người, chỉ cần lực lượng tuyệt đối kinh người, như cũ có thể đem đối phương đánh bại.

Mà lại phạm vi bị khóa định ở chỗ này, lớn như vậy phạm vi toàn diện tiến công, hoặc là dùng tới Vũ Khí, còn không thể đem đối phương cho nghiền ép.

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân cũng không có rút vũ khí ra dấu hiệu, vẫn là đàng hoàng ngăn cản, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định phải thua. Trên thân cháy đen một mảnh, đủ để chứng minh tình huống của hắn cũng không lý tưởng.

Thiên Lôi Vực Chủ nhìn lấy Vân Lôi Địa Quân biểu hiện, cảm thấy phi thường hài lòng: "Tuy nhiên cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nhưng là đây hết thảy đều là đáng giá. Chỉ đánh bại tiểu tử kia, hết thảy đều thành định cục."

"Đúng a, vậy mà phát động mây Lôi thiếu chủ 'Nộ Lôi' trạng thái, cùng tầng thứ vô địch a! Liền xem như Thiên Kình Địa Quân, đều không nhất định có tuyệt đối nắm chắc tiếp xuống a!" Bên cạnh trưởng lão lại là dừng lại mãnh liệt khen.

Tại bọn họ cảm thấy Dịch Thiên Vân muốn thua thời điểm, Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra vẻ tươi cười.

"So tốc độ, ta liền cùng ngươi tốt nhất chơi đùa, dù sao vừa lúc muốn thăng cấp Phượng Hoàng huyết mạch, tốc độ đích thật là cái nhược điểm!"

"Phượng Hoàng huyết mạch, thăng cấp!"

"Keng, Thành Công khấu trừ năm ngàn vạn điểm điên cuồng giá trị, đem Phượng Hoàng huyết mạch thăng cấp đến Tứ Phẩm!"

"Tứ Phẩm Phượng Hoàng huyết mạch, tốc độ hiệu quả là 4 gấp mười lần, hỏa diễm hiệu quả đề thăng làm gấp hai mươi lần! Phía dưới một cái cấp độ, cần 100 triệu điểm điên cuồng giá trị!"

"Chi chi chi. . ."

Phượng Hoàng gáy gọi tiếng, từ sau lưng của hắn phóng lên tận trời. Chỉ gặp Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền từ Vân Lôi Địa Quân trước mắt biến mất, kinh người tốc độ, liền xem như Vân Lôi Địa Quân, đều nhìn không thấy nửa điểm thân ảnh.

"Ba ba ba ba. . ."

Vô số bàn tay hướng bên này hung hăng rút tới, đem Vân Lôi Địa Quân cho quất đến thân thể uốn éo, đáng sợ tốc độ, để hắn lần nữa mộng. Cả người cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái gì đều nhìn không thấy, vẫn bị quất lấy.

"Lăn, cút ngay!" Vân Lôi Địa Quân hét lớn một tiếng, muốn muốn phản kích, cuồng bạo Cự Lôi hướng bốn phía khuếch tán ra, nhưng là không có ý nghĩa, Dịch Thiên Vân cường hãn lực phòng ngự, đem cái này Cự Lôi cho chặn lại.

Phản kích hắn đúng vậy 1 bàn tay, một loại mang theo hỏa diễm bàn tay. Tại gấp hai mươi lần hỏa diễm tăng thêm hiệu quả phía dưới, Yêu Hỏa uy lực lớn biên độ tăng lên, trùng điệp 1 bàn tay quất xuống lúc, liền xem như không có tài liệu thi bao nhiêu lực lượng, như cũ tại Vân Lôi Địa Quân trên thân lưu phía dưới hỏa diễm lạc ấn!

"A a a. . ."

Vân Lôi Địa Quân cảm thấy một trận bị đau, thế nhưng là phản kích trở về lúc, lại là vồ hụt. Hắn đều đã dùng hết toàn lực, vẫn là không có cách nào đuổi theo Dịch Thiên Vân tốc độ, liền xem như thiêu đốt tinh huyết đều vô dụng.

Tại trước mắt hắn chỉ có thể nhìn thấy 1 vệt tàn ảnh, căn bản thấy không rõ lắm đến tột cùng phương hướng ở nơi nào.

Một màn này để không ít người đều nhìn ngây người, bọn hắn đồng dạng là nhìn không thấy Dịch Thiên Vân thân ảnh, nhưng là bọn hắn biết, Dịch Thiên Vân tốc độ đột nhiên ở giữa so Vân Lôi Địa Quân càng thêm kinh người. Giây lát ở giữa liền tăng lên, để đại bộ phận Thiên Quân nhìn đều nhìn không thấy.

Đáng sợ tốc độ, đây mới thật sự là Duy Khoái Bất Phá!

Mấu chốt là Dịch Thiên Vân tiếp tục đang chơi đùa lấy, phảng phất không muốn năng lượng giống như, không ngừng quất vào Vân Lôi Địa Quân trên thân, đem hắn đánh cho giống như là cái bóng da giống như, trên không trung không ngừng giãy dụa. Mới vừa vặn bị quất xuống, Dịch Thiên Vân liền xuất hiện ở phía dưới, đi theo hung hăng co lại phản kích đi lên, lại đem người cho rút bay đi lên!

Đem Vân Lôi Địa Quân treo đến đánh, đem đối phương đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

"Tốc độ còn có thể càng nhanh, cuối cùng làm sao làm được!" Thiên Lôi Vực Chủ chấn động vô cùng, vốn cho là Vân Lôi Địa Quân mười phần chắc chín, hiện tại triệt để bị hành hạ, có thể so với vô địch tốc độ, đem Vân Lôi Địa Quân đáng tự hào nhất tốc độ cho đánh bại.

Đánh bại một người trực tiếp nhất biện pháp, đúng vậy dùng lực lượng cường đại hơn, đem đối phương sở trường cho đánh bại! Đối phương năng lực gì nhất là tự ngạo, như vậy thì lấy lực lượng mạnh hơn đánh bại đối phương ngạo khí địa phương, tuyệt đối có thể làm cho đối phương sa sút thật lâu, thậm chí sinh ra vung đi không được tâm ma.

Đang bị treo lên đánh lúc, Vân Lôi Địa Quân sinh ra thoái ý, cấp tốc lấy ra Vũ Khí, ra sức hướng bốn phía quét ngang mà đi, nhưng là không có ý nghĩa, căn bản không có cách nào công kích đến Dịch Thiên Vân.

"Không phải đã nói, không thể dùng Vũ Khí sao? Xem ra ngươi vi quy. . . Đương nhiên, ta liền không nghĩ tới ngươi có thể tuân thủ quy củ." Dịch Thiên Vân lại một cái tát đập tới đi, đem vũ khí của hắn cho tát bay.

Vũ Khí đều không cách nào sử dụng, liền bị tát bay. Tiếp theo Vân Lôi Địa Quân muốn muốn chạy trốn, mới vừa vặn phi hành về phía trước một khoảng cách, lập tức liền bị rút trở về.

"Muốn đi? Gấp cái gì, chơi nhiều chơi."

Dịch Thiên Vân lực đạo càng ngày càng nặng, hỏa diễm lạc ấn không ngừng mà đánh vào Vân Lôi Địa Quân thể nội, mặt ngoài thân thể sớm đã cháy đen một mảnh. Đơn giản so với lúc trước hắn bị lôi điện chỗ thương tổn, đều muốn đen nhánh bên trên rất nhiều.

"Ta, ta đầu hàng, ta nhận thua!" Thiên Lôi Địa Quân bắt đầu cầu xin tha thứ, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này, muốn là chết, như vậy hết thảy cũng bị mất.

Hắn nhưng là Thiên Lôi Thần Vực siêu cấp thiên tài, địa vị kinh người, liền xem như thua, sau này đồng dạng có thể lên làm Vực Chủ. Muốn là chết, đừng nói Vực Chủ, liền ngay cả cái thủ vệ đều làm không được.

Hắn cũng không muốn nhân sinh cứ như vậy kết thúc rơi, chỉ có thể thả phía dưới mặt mũi cầu xin tha thứ.

"Yên tâm, sẽ không giết chết ngươi." Dịch Thiên Vân mỉm cười, thủ chưởng cấp tốc ở trên người hắn liên tục đập tốt nhất mấy chưởng, mỗi Nhất Chưởng đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, không ngừng tràn vào Vân Lôi Địa Quân thể nội.

Tại thiên lôi Địa Quân sắp bị đập đến hấp hối thời điểm, hắn hung hăng một chưởng vỗ đi qua, "Bành" một tiếng, Vân Lôi Địa Quân bị hắn cho đánh bay ra ngoài, trực tiếp xuyên qua trận kia Hộ Tráo, hướng mặt ngoài hạ xuống.

Tại rơi xuống đất về sau, bên cạnh chấp sự cấp tốc tới trị liệu, phát hiện Vân Lôi Địa Quân còn lại phía dưới một hơi, cùng trước đó Lăng Vân Phong tình huống không sai biệt lắm, đều là thừa hạ tối hậu một hơi. Nếu là không kịp thời cứu viện, vậy thì sẽ hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Chờ  chờ ngươi sau khi ra ngoài, ta, ta muốn giết ngươi. . ." Vân Lôi Địa Quân tại sau cùng muốn đã hôn mê lúc, vẫn là không quên uy hiếp hắn.

Oanh

Bỗng nhiên ở giữa Vân Lôi Địa Quân nổ tung, hóa thành một đoàn Huyết Vụ theo gió tung bay, chết không thể chết lại.

"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng cũng đừng, mình muốn tìm cái chết, thì nên trách không được ta." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói ra..