Chương 1029: Nổi giận

Chương 1029: Nổi giận

Nương theo lấy Vân Lôi Địa Quân nổ tung, cuốn lại một đạo thật dài ngọn lửa phóng lên tận trời, chôn ở trong cơ thể hắn hỏa diễm triệt để phóng xuất ra, hóa thành một đạo hỏa diễm vòi rồng hướng không trung bay tới.

Bên cạnh chấp sự còn tốt phản ứng kịp thời, kém chút liền bị đốt đi. Đương nhiên lại thế nào đốt, cũng sẽ không đem bọn hắn cho thiêu chết, bọn hắn tốt xấu đều là Thiên Quân Cấp Bậc, mà lại cỗ này hỏa diễm lực lượng cũng không phải là rất cường đại.

Chỉ là Vân Lôi Địa Quân chết, để Thiên Lôi Vực Chủ cảm thấy mười phần tức giận.

"Ngươi làm cái gì vậy, rõ ràng Vân Lôi đã đầu hàng, ngươi lại còn ra tay giết hắn!" Thiên Lôi Vực Chủ nổi giận, Vân Lôi Địa Quân thế nhưng là con của hắn, hắn có thể nào không phẫn nộ.

"Ta nhưng không có giết chết hắn, mà là hắn quá mức tức giận, dẫn đến thể nội hỏa diễm mất khống chế. Nếu là không tức giận như vậy, liền không có việc gì, sẽ từ từ một chút xíu bài xuất đi." Dịch Thiên Vân giang tay ra.

Hắn mỗi Nhất Chưởng đều ẩn chứa hỏa diễm, không ngừng mà đánh vào đối phương thể nội, theo không ngừng công kích xuống dưới, tụ tập tại Vân Lôi Địa Quân thể nội hỏa diễm thì càng nhiều.

Cái này giống như là Bom Hẹn Giờ, chỉ là như thế nào mới có thể nổ tung, liền nhìn Vân Lôi Địa Quân tình huống. Nếu là Vân Lôi Địa Quân nổi giận, như vậy thì sẽ biến thành mồi lửa, trực tiếp dẫn bạo quả tạc đạn này.

Rất hiển nhiên Vân Lôi Địa Quân trước đó còn cầu xin tha thứ, tại đã hôn mê trước đó, còn động lên Sát Ý. Đây không thể nghi ngờ là để cho mình hướng đi Tử Vong! Nếu là không có tức giận, như vậy thì sẽ không có vấn đề gì.

Chỉ khi nào tức giận, lâu như vậy hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nói cho cùng, đúng vậy Dịch Thiên Vân cố ý. Hắn đi học Vân Lôi Địa Quân, lưu Lăng Vân Phong một hơi, đồng thời ở trong cơ thể hắn lưu phía dưới hỏa diễm.

Vân Lôi Địa Quân làm được hung ác, như vậy hắn làm được ác hơn! Đương nhiên vẫn là có lưu một chút hi vọng sống, cái kia chính là Vân Lôi Địa Quân không nên tức giận, rất hiển nhiên hắn vẫn là tức giận, còn uy hiếp Dịch Thiên Vân sau khi ra ngoài, nhất định chém giết hắn.

Dạng này không muốn chết cũng khó khăn, Dịch Thiên Vân phi thường vui lòng nhìn thấy một màn này phát sinh.

"Đánh rắm, nếu như không phải ngươi đem hỏa diễm đánh vào trong cơ thể hắn, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này!" Thiên Lôi Vực Chủ từ trên chỗ ngồi Phi xuống dưới, trực tiếp tiến vào trong sân.

Con trai mình bị giết chết, hắn có thể nào không bạo phát. Theo lý mà nói, hắn là không thể đủ tiến vào thần đấu trường, không thể nghi ngờ hắn đã vi quy. Bên cạnh trưởng lão cản đều ngăn không được, người liền đã Phi đi xuống.

"Vực Chủ, bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút. . ." Thiên Lôi Thần Vực trưởng lão vội vàng bay xuống, khuyên lơn Thiên Lôi Vực Chủ, để hắn không nên quá xúc động.

"Ngươi để cho ta hiện tại làm sao tỉnh táo!" Thiên Lôi Vực Chủ mắt đỏ, thể nội Thiên Lôi Chi Lực chuẩn bị đều muốn phóng xuất ra.

"Đây là vi quy, tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta sẽ bị xử phạt!" Trưởng lão lau mồ hôi lạnh, hắn đồng dạng trải nghiệm Vân Lôi Địa Quân Tử Vong, cho Thiên Lôi Thần Vực mang đến nhiều Đại Ảnh Hưởng, nhất là đây là Thiên Lôi Vực Chủ con trai, bọn hắn thiếu chủ.

"Thiên Lôi Vực Chủ, ngươi cái này là muốn phá làm hư quy củ?"

Cẩu Hoàng trưởng lão bất mãn âm thanh từ trên bầu trời áp xuống tới, bí mật mang theo một luồng hơi lạnh hướng bên này phá đến, để Thiên Lôi Vực Chủ nội tâm lạnh lẽo, lập tức cấp tốc tỉnh táo lại.

"Cẩu Hoàng trưởng lão, ta chỉ là muốn nói hắn vi quy, rõ ràng Vân Lôi đã bị loại, làm sao còn hạ sát thủ!" Thiên Lôi Vực Chủ tỉnh táo lại, nhưng vẫn là hết sức phẫn nộ.

"Ta nói, không có hạ sát thủ, chỉ là trong cơ thể hắn có điểm hỏa diễm, đúng vậy hơi tức giận một điểm, liền sẽ phóng xuất ra mà thôi. Chẳng lẽ không thành ta lợi hại như vậy, tại nhiều người như vậy trước mặt, không để lại dấu vết công kích?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cười lạnh nói.

"Thiên Vân Địa Quân nói không sai, chúng ta đều ở bên cạnh nhìn lấy, hắn cũng không có xuất thủ, cho nên cũng không tính vi quy. Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, mời nhanh chóng rời sân, nếu không hết thảy phán lấy khu trừ trừng phạt!" Cẩu Hoàng trưởng lão cực kỳ nghiêm khắc, quy củ đúng vậy quy củ, nhất là Dịch Thiên Vân cũng không có phạm quy.

Bọn hắn năm cái trưởng lão, chẳng lẽ đều là mắt mù, cái gì cũng nhìn không ra?

"Là. . ." Thiên Lôi Vực Chủ tràn ngập oán hận mà liếc nhìn Dịch Thiên Vân, mới bay trở về vị trí cũ bên trên.

Dịch Thiên Vân không sợ trêu chọc đến những này Vực Chủ, dù sao ở chỗ này hắn đúng vậy chân trần. Chân trần không sợ mang giày, hắn có cái gì tốt lo lắng? Mà lại mình gia nhập Nhị Phẩm Thần Vực về sau, sẽ còn sợ cái này thiên lôi Vực Chủ?

Thật nếu là phái người đến ám sát, vậy hắn phi thường vui lòng chiếu đơn thu hết, cái này nhưng đều là kinh nghiệm. Đồng thời hắn sẽ hung hăng đi vào xem phía dưới Thiên Lôi Thần Vực, để bọn hắn biết trêu chọc đến người nào!

Đi qua cái này nhạc đệm về sau, chúng người đưa mắt nhìn nhau, không thể không nói Dịch Thiên Vân thật đúng là ngoan độc, bọn hắn đều không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn dám làm như thế. Nói sát liền sát, thật đúng là không lưu tình.

Dịch Thiên Vân không để ý đến ánh mắt của mọi người, xoay đầu nhìn về phía Mộ Dung Hiểu bên kia lúc, phát hiện Mộ Dung Hiểu đã là liên tục bị đánh lui, mắt thấy là thua định rồi.

"Xem ra chỉ có thể ngừng bước trước 15. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đối với Mộ Dung Hiểu mà nói, đã tương đương không dậy nổi.

Cho dù là Thần Mộc thân thể, cộng thêm thất luyện Địa Quân tu vi, ở chỗ này chỉ có thể coi là trung thượng thủy chuẩn, cũng không tính là cực mạnh mức độ. Có thể giết vào trước ba 10, liền đã tốt vô cùng.

Về phần đặc biệt Cách Địa Quân cùng Thiên Kình Địa Quân, Thiên Kình Địa Quân Chiến Đấu sớm đã kết thúc, về phần đặc biệt Cách Địa Quân còn đang không ngừng trong chiến đấu, nhìn cùng đối thủ đánh cho khó phân thắng bại, cảm giác tùy thời đều muốn thua giống như.

"Lại là loại này phương pháp, chẳng lẽ hắn là cố ý ẩn giấu thực lực, đến lúc đó đến cái phản công?"

Dịch Thiên Vân biết đặc biệt Cách Địa Quân đúng vậy ẩn giấu thực lực, dò xét chi nhãn đều đem đặc biệt Cách Địa Quân tình huống đại khái bên trên bày ra, nhìn đánh cho khó phân thắng bại, trên thực tế lực chiến đấu của hắn so với tay cũng mạnh hơn 2 cấp độ.

Chỉ là hắn Khống Chế Lực Đạo phi thường tốt, thả ra khí tức tương đối bình ổn, trang giống là thật. Nếu như hắn không phải có dò xét chi nhãn, thật đúng là bị lừa gạt.

Tuy nói biết đối phương là ẩn giấu thực lực, nhưng cũng không biết đối phương vì sao làm như thế.

Mặc kệ vì sao làm như vậy, khẳng định là người đến bất thiện, có cái mục đích gì. Điểm ấy liền cùng Thiên Kình Địa Quân, có cái gì mục đích đặc biệt, để hắn cảm giác lần này Thần Vực đăng thiên chi chiến, có chút không quá bình thường.

"Chẳng lẽ nói, có cái gì náo động?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cảm giác mười phần không đơn giản, thậm chí cảm giác được có mấy phần dự cảm không tốt.

Hắn không có có mơ tưởng xuống dưới, nói không chính xác đều là hắn nghĩ lung tung mà thôi, trên thực tế cũng không có bết bát như vậy. Huống hồ năm vị cường hãn trưởng lão ở chỗ này, còn có thể có tình huống như thế nào phát sinh?

Chợt hắn tại bên cạnh đánh ngồi xuống, khôi phục mình tiêu hao. Rất nhanh, Mộ Dung Hiểu bị thua, ngừng bước trước 15. Đương nhiên tình huống tương đối tốt, không có thụ cái gì đại thương.

"Ai, ta thua, còn tưởng rằng có thể giết vào trước 15. Lần tiếp theo, ta tuyệt đối phải giết vào trước 10!" Mộ Dung Hiểu giận đùng đùng tới, tại Dịch Thiên Vân bên cạnh đặt mông ngồi xuống.

"Đoán chừng không có lần sau, ngươi rất có thể được tuyển chọn  vừa bên trên vị kia lâu Ngọc trưởng lão liền đối ngươi rất hứng thú." Dịch Thiên Vân mắt nhìn lâu Ngọc trưởng lão bên kia, đối phương đồng dạng là Mộc Thuộc Tính thân thể.

Mộ Dung Hiểu Vi Thần gỗ thân thể, được tuyển chọn cũng không có vấn đề gì..