Chương 1030: Ma Đồng Địa Quân

Chương 1030: Ma Đồng Địa Quân

Dịch Thiên Vân nói như vậy, để Mộ Dung Hiểu vô ý thức hướng bên cạnh nhìn lại, phát hiện lâu Ngọc trưởng lão đồng dạng nhìn về bên này tới, trong mắt xác thực có mấy phần hứng thú ánh mắt.

Rất rõ ràng nàng phi thường có cơ hội được tuyển chọn, cho dù là bị đào thải, nàng vẫn còn có cơ hội. Dù sao ba mươi người đứng đầu, cái này cũng không tính kém thành tích, nhất là nàng còn có rất lớn tính dẻo, hơi tăng cường nhất hạ, tuyệt đối sẽ cường hãn hơn.

"Nếu như không có được tuyển chọn, ngươi cần phải đền bù tổn thất ta!" Mộ Dung Hiểu nhìn lấy Dịch Thiên Vân cau mũi một cái khẽ cười nói.

"Ngươi muốn cho ta làm sao đền bù tổn thất?" Dịch Thiên Vân cười nói.

Mộ Dung Hiểu con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Cái này ta không nghĩ tốt  chờ ta không có bị chọn trúng thời điểm lại nói!"

Dịch Thiên Vân cười lắc lắc đầu, cũng không có nói gì nhiều. Rất nhanh đặc biệt Cách Địa Quân cầm phía dưới ván này, nhìn đều là khó khăn lắm thắng hiểm, trang thật sự còn muốn giống.

Người xung quanh cũng bắt đầu thảo luận lên đặc biệt Cách Địa Quân, nói hắn kém chút liền thua, cuối cùng vẫn cầm phía dưới ván này, giết vào trước 15.

"Ván này đã kết thúc, nghỉ ngơi ba ngày sau đó, tiến hành trận tiếp theo!" Cẩu Hoàng trưởng lão nhìn thấy tất cả mọi người kết thúc chiến đấu về sau, chính là điểm một cái đầu.

Ba ngày sau đó, tinh thần của mọi người trạng thái đều khôi phục lại.

"Tiếp đó, đúng vậy quyết định trước mười phần chiến!" Cẩu Hoàng trưởng lão tại tuyên bố ra lúc, còn lại mười sáu người trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt, nếu có thể giết vào trước 10, mang ý nghĩa bọn hắn như thế nào đều có thể gia nhập ngũ đại thần trong khu vực.

Bởi vậy đây mới là mấu chốt nhất một trận chiến, tại thắng về sau, liền sẽ giết vào trước 8. Mang ý nghĩa còn có hai cái danh ngạch, còn lại tám người, sẽ tiếp tục giao đấu một trận, tuyển ra sau cùng hai tên tới.

Mang ý nghĩa bọn hắn liền xem như thua, vẫn là có một cơ hội.

"Như vậy hiện tại bắt đầu tuyển đối thủ." Cẩu Hoàng trưởng lão đưa tay ném đi, giống như trước đó, 10 6 Khối Lệnh Bài từ không trung rơi dưới, nhao nhao rơi tại trong bàn tay của bọn họ.

"Đệ Thất." Dịch Thiên Vân nhìn lấy lệnh bài trong tay, lại ngẩng đầu nhìn lại, cũng không phải là Thiên Kình Địa Quân, cũng không phải đặc biệt Cách Địa Quân, mà là những người khác.

Đối thủ đồng dạng nhìn lấy hắn, trong mắt tràn ngập chiến ý.

Đi theo đám bọn hắn hai đi đến giao đấu trận, tại giằng co lẫn nhau lúc, đối thủ cười nói: "Thiên Vân Địa Quân, ván này có thể cùng ngươi đụng tới, là vinh hạnh của ta."

"Làm sao vinh hạnh, cũng là bởi vì ngươi có thể bắt chước chiêu thức của ta?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, trước mắt cái này Địa Quân là lần đầu tiên giao phong, cũng không có cái gì Ma Sát.

Bất quá hắn trước đó hơi quan sát qua, trước mắt vị này gọi là Ma Đồng Địa Quân, cùng Yêu Đồng Địa Quân vẻn vẹn chênh lệch một chữ. Tuy nhiên cả hai năng lực ngày đêm khác biệt, Ma Đồng Địa Quân năng lực chủ công bắt chước! Chỉ cần bị hắn nhìn thấy đồ vật, liền không có không biết bị bắt chước.

Không nói sẽ đem tất cả năng lực cho bắt chước xuống tới, chí ít có thể có tám chín tầng cho bắt chước xuống tới, tuyệt đối là nghịch thiên Cấp Bậc.

"Uốn nắn phía dưới sai lầm của ngươi, ta cái này không gọi là bắt chước, mà là hấp thụ Tinh Hoa!" Ma Đồng Địa Quân mỉm cười, thoạt nhìn như là cái người hiền lành giống như, nhưng lại sẽ lấy buồn nôn nhất phương thức đến đánh bại đối thủ.

Cái kia chính là hiện học hiện mại, đem đối phương đắc ý Chiêu Thức, cho bắt chước tới, sau đó lại đánh bại đối thủ! Về phần hắn có hay không bản gốc Chiêu Thức, khẳng định là có. Chỉ là để hắn thi triển ra mình vốn có Chiêu Thức, căn bản là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Chỉ là bắt chước đối phương Chiêu Thức, cũng đủ để đánh bại đối thủ,  nào như vậy không ẩn tàng chiêu thức của mình, nhiều như vậy một phần Át Chủ Bài.

"Hấp thụ Tinh Hoa?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, bắt chước người khác Chiêu Thức, còn có thể nói tới như thế tráng lệ, thật sự là đủ vô sỉ.

Đương nhiên đó cũng không phải cái gì đặc biệt vô sỉ năng lực, dù sao đây coi như là người ta bản sự, có thể vài lần liền đọc hiểu đối phương Chiêu Thức, đây tuyệt đối là một loại siêu cấp thiên phú hình năng lực!

Tuy nhiên không phải rất vô sỉ, chỉ là có chút làm cho người buồn nôn. Tỷ như mình tân tân khổ khổ tu luyện võ học, hoặc là bỏ ra giá tiền rất lớn mua mua lại tu luyện, dễ dàng liền bị đối phương bắt chước Thất Thất 8 8, loại tâm tình này có thể nghĩ.

Nhất là mình một số đỉnh tiêm không truyền võ học, đều sẽ bị học được. Đây chính là Ma Đồng Địa Quân chỗ đáng sợ, chính là 1 lớn siêu cấp thiên tài.

Quả nhiên Thần Vực bên trong có lấy vô số thiên tài, Ma Đồng Địa Quân đúng vậy bên trong một cái, từ đầu đến giờ, đều không có thể hiện ra mình lực lượng mạnh nhất, liền dễ dàng tiến vào trước 10 sáu.

"Đã như vậy, như vậy thì đi thử một chút?" Dịch Thiên Vân cười nói: "Nhìn xem ngươi có thể hay không bắt chước ta toàn bộ đâu?"

"Thiên Vân Địa Quân, ta từ trước ngươi mấy trận tình huống chiến đấu đến xem, đơn giản là dựa vào 2 điểm, cái kia chính là lực lượng cùng tốc độ, thật đúng là không có cái gì đặc thù Chiêu Thức. Tuy nhiên có một chiêu ta thật thích, cái kia chính là một chiêu này!"

Ma Đồng Địa Quân cười cười, thân thể bỗng nhiên ở giữa toát ra hắc sắc quang mang đến, sau một khắc liền biến thành yêu ma thần! Trực tiếp liền biến lớn gấp hai ba lần, thân thể bốn phía đều phóng xuất ra Hắc Viêm đến, nhìn cùng hắn biến thân, lại có tám chín tầng rất giống!

"Có ý tứ." Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, nhìn từ trên xuống dưới Ma Đồng Địa Quân tình huống, lại còn có thể bắt chước mình biến thân. Cái này đều không có cùng mình chiến đấu qua, liền bị hắn học xong.

Đương nhiên hắn biến thân, hoàn toàn là xây dựng ở trang bị hiệu quả bên trên. Cái hiệu quả này, kỳ thực liền là một loại võ học, bị học cũng không phải là vấn đề gì. Chỉ là hiệu quả nhìn liền ngày đêm khác biệt, dù sao yêu ma thần Sáo Trang, biến thân chỉ là trong đó một loại hiệu quả, chân chính bá đạo, vẫn là Sáo Trang phía trên hiệu quả!

Biến thân vẻn vẹn bổ sung, tại không biến thân trạng thái dưới, hắn như cũ có bá đạo trang bị hiệu quả. Đây là Ma Đồng Địa Quân vô luận như thế nào, đều không thể bắt chước tới.

"Loại này biến thân Chiêu Thức, ta thật thích, có thể để công kích của mình hiệu quả tăng lên không ít. Cái này võ học tương đương hiếm thấy, đa tạ ngươi xuất hiện, để cho ta lại nhiều một loại không tệ võ học!" Ma Đồng Địa Quân cười cười, cái này nhìn liền cùng Dịch Thiên Vân trước đó bá đạo như vậy, như thế tràn ngập lực lượng.

Niệm Từ Vũ bọn hắn nhìn thấy về sau, sắc mặt nghiêm túc.

"Cái này Ma Đồng Địa Quân thật là buồn nôn, luôn học trộm người ta Chiêu Thức!" Niệm Từ Vũ có chút tức giận, mình tân tân khổ khổ tu luyện, lại bị đối phương đảo mắt đi học đến.

Tuy nhiên không phải đem sở hữu tinh túy đều học qua đến, nhưng đã đầy đủ làm người buồn nôn.

"Đây chính là người ta thiên phú, một loại bẩm sinh thiên phú. Ma Đồng Địa Quân từ nhỏ đã có được này đôi Ma Đồng, cái gì võ học xem xét liền sẽ, đều không cần tu luyện thế nào, thật sự là một cái siêu cấp thiên tài." Thiên Dụ Vực Chủ lắc lắc đầu, thế giới to lớn không thiếu cái lạ.

Cái này Ma Đồng Địa Quân chỉ là bên trong một cái thiên tài thôi, còn có càng thêm nghịch thiên thiên tài tồn tại, tỷ như Thiên Kình Địa Quân.

"Ta cũng không tin cái này bắt chước người, có thể đem Dịch Thiên Vân năng lực đều cho bắt chước đi qua, hắn có thể bắt chước tốc độ cùng lực lượng?" Niệm Từ Vũ thở phì phò nói.

"Có thể. . ." Thiên Dụ Vực Chủ thở dài nói: "Hắn chỗ đáng sợ nhất, kỳ thật vẫn là điểm này, vô luận là võ học, liền liền đối phương năng lực, đều cho bắt chước đi qua. . ."

Niệm Từ Vũ khẽ giật mình, nội tâm càng là chìm đến thung lũng, cái này Ma Đồng Địa Quân đáng sợ như vậy?.