Chương 1031: Bắt chước thiên tài

Chương 1031: Bắt chước thiên tài

"Ma Đồng Địa Quân đáng sợ như thế, nhưng làm sao hắn bài danh không cao lắm a. . ."

Niệm Từ Vũ tràn ngập nghi hoặc, Ma Đồng Địa Quân trước đó mới bất quá tại mười hạng đầu lệnh bài, cái hạng này cũng không kém, nhưng cũng không tính dễ thấy. Chẳng lẽ so Lôi Vân Địa Quân bọn hắn đều mạnh hơn?

"Bài danh không phải quyết định hết thảy, Ma Đồng Địa Quân vẫn tương đối đê điều. Huống hồ Đệ Nhất Quan lúc, hắn lấy được thành tích không coi là rất kém cỏi, không có rất tất yếu đi tranh đoạt thứ gì, đối với hắn mà nói, chân chính có niềm vui, vẫn là Chiến Đấu!"

Thiên Dụ Vực Chủ trầm giọng nói: "Nghe nghe đồn nói, hắn tâm linh có mấy phần vặn vẹo, từ trước đến nay đều là ưa thích mà chống đỡ tay cực kỳ tự ngạo phương thức, đến đánh bại đối thủ, tốt thu hoạch khoái cảm. Bởi vậy phía trước những cái kia cửa khẩu, hắn đúng vậy tùy ý chơi đùa mà thôi, nơi nào có hứng thú gì."

"Thiên tài ý nghĩ là không dễ lý giải, người ta liền ưa thích điểm này, còn lại một chút hứng thú đều không có."

Niệm Từ Vũ trầm mặc, nhìn lấy bọn hắn hai giằng co tình huống, chỉ có thể yên lặng địa gật gật đầu, biểu thị nhận đồng.

Ma Đồng Địa Quân hóa thân thành yêu ma thần về sau, từng bước một hướng Dịch Thiên Vân cái này vừa đi tới, đồng thời cười nói: "Còn có cái gì Chiêu Thức, cứ việc thi triển đi ra cho ta xem một chút, đời ta đều chưa từng gặp qua chiêu thức gì, không luật học tới, thật sự là quá đơn giản, chẳng khó khăn gì."

Trong mắt của hắn tràn ngập khinh miệt, đó là với cái thế giới này khinh miệt. Phảng phất hắn đúng vậy mạnh nhất thiên tài, chiêu thức gì, cái gì võ học, đối với hắn đều không là vấn đề. Hạ bút thành văn, muốn học cái gì liền lập tức học được, một đường đi được quá thuận.

"Vậy thì thử một chút một chiêu này?"

Dịch Thiên Vân không có dông dài thứ gì, chân phía dưới ra sức đạp lên mặt đất, "Oanh" một tiếng, liền hướng Ma Đồng Địa Quân bên này xông lại, vung lên quyền đầu liền là phi thường thô bạo công kích.

Ma Đồng Địa Quân đồng dạng hướng bên này trùng kích tới  đồng dạng là vung lên quyền đầu hướng bên này đánh tới.

Oanh

Hai đại quyền đầu trùng kích cùng một chỗ, hai người đồng thời bị bắn ra, tuy nhiên Ma Đồng Địa Quân hơi kém hơn một bậc, lực lượng so sánh Dịch Thiên Vân có vẻ không bằng.

"Lực lượng không tệ." Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, hắn coi là Ma Đồng Địa Quân đúng vậy đơn giản bắt chước, không nghĩ tới lực lượng đều mạnh như vậy, phải nói ngay cả lực lượng của mình, đều cho bắt chước đi.

"Lực lượng của ngươi thật đúng là đủ mạnh, thân thể của ta đều kém chút không di chuyển được. . . Tuy nhiên ngươi đáng tự hào nhất, không phải liền là cái kia tốc độ a?" Ma Đồng Địa Quân lắc lắc tay, lộ ra gian trá nụ cười.

Sau một khắc, sau lưng của hắn toát ra Phượng Hoàng Hư Ảnh, "Hưu" một tiếng, liền biến mất tại nguyên chỗ, lấy cực nhanh tốc độ hướng Dịch Thiên Vân bên này xông đâm tới.

Cái này tốc độ vậy mà cùng Dịch Thiên Vân trước đó thi triển không sai biệt lắm, thậm chí còn có dần dần siêu việt tình huống. Chủ yếu là Ma Đồng Địa Quân ngoại trừ thi triển cái kia Phượng Hoàng chi lực bên ngoài, còn bí mật mang theo những cường giả khác võ học, điệp gia tại một khối về sau, lập tức có mạnh hơn dung hợp hiệu quả!

"Ha ha ha, lực lượng này tốc độ quả nhiên kinh người a, phối hợp với trước đó học qua tới Côn Bằng võ học, cả hai tốc độ còn có thể kết hợp lại!" Ma Đồng Địa Quân không hổ là thiên tài, còn có thể dung hợp còn lại Tu Luyện Giả võ học tiến đến.

Mặc dù là dung hợp được, nhưng vẫn là dùng đến đối phương võ học để chiến đấu, điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Giây lát ở giữa, Ma Đồng Địa Quân liền giết tới Dịch Thiên Vân bên cạnh, vung lên bí mật mang theo Hắc Viêm công kích đánh tới, muốn dùng Hắc Viêm bắt hắn cho thiêu chết. Để Dịch Thiên Vân chết tại chiêu thức của mình dưới, thật sự là một loại châm chọc.

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, phản chân đúng vậy Đại Lực 1 đạp tới, Hoang Cổ Sáo Trang cùng Long Thần huyết mạch toàn bộ bộc phát ra, đồng thời điệp gia bên trên rung trời thể quyết, "Oanh" nhất hạ, Ma Đồng Địa Quân bị đánh bay ra ngoài. Trên không trung lăn lộn tầm vài vòng về sau, một cỗ lực lượng từ thể nội phóng thích mà ra, Hóa vì một con cự đại Côn Bằng dừng lại trên không trung, cũng không tiếp tục bay rớt ra ngoài.

Không qua thân thể của hắn ngược lại là bị nện đến lõm xuống dưới một đại khối, theo hắn song đồng lấp lóe dưới, phía sau lại là toát ra Đại Thụ Hư Ảnh, mênh mông sinh mệnh lực, bắt đầu liên tục không ngừng trị liệu thương thế của hắn!

Hắn đó cũng không phải tùy ý dùng linh tinh Chiêu Thức, hoàn toàn là nơi đó cần liền dùng như thế nào, tụ góp lại vì một thân! Dùng còn phi thường trôi chảy, đây mới là thiên tài Cấp Bậc.

Ma Đồng Địa Quân không hổ là thiên tài, đem Chiêu Thức đều thông hiểu đạo lí. Đây mới thực sự là thiên tài, muốn là phi thường đơn thuần bắt chước, mà không hiểu thông hiểu đạo lí, chỉ có thể coi là bình thường thiên tài. Chỉ có hiểu được vận dụng, đây mới thực sự là thiên tài.

"Học được chiêu thức của ta?" Dịch Thiên Vân cười to nói: "Vậy thì nhìn xem, ngươi có thể học biết bao nhiêu loại chiêu thức!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân một thanh triệu ra Thiên Thần Thần Thương, hướng Ma Đồng Địa Quân bắn vọt đi qua, bỗng nhiên hất lên Thần Thương, hướng hắn bên này nện xuống tới!

"Cuồng Thiên quyết!"

Thiên Dụ Thần Vực thượng phẩm luân hồi cấp võ học, bị hắn thi triển mà ra. Lực lượng cuồng bạo, giây lát ở giữa tăng thêm gấp ba lực lượng, phối hợp bên trên hắn mạnh hơn Long Thần huyết mạch, còn có cái kia bá đạo rung trời thể quyết, lập tức lực lượng bạo phát mà lên.

Oanh

Ma Đồng Địa Quân trong tay đồng dạng xuất hiện một thanh Thần Thương, cùng hắn ngăn cản tại một khối, tuy nhiên lực lượng bá đạo, trực tiếp bắt hắn cho đập bay xuống dưới.

Ma Đồng Địa Quân thu đều thu lại không được cỗ lực lượng này, trực tiếp liền chính diện đập xuống đất, lực lượng bá đạo, để hắn há miệng đúng vậy phun ra một ngụm máu lớn tới. Cỗ lực lượng này hắn vẫn không cách nào ngăn cản, coi như có thể bắt chước, nhưng vẻn vẹn bắt chước một phần lực lượng mà thôi, cũng không thể bắt chước toàn bộ lực lượng.

Đây chính là hắn thân thể cực hạn mức độ, như thế nào đi nữa bắt chước, đều không cách nào vượt qua bản thân mức độ quá nhiều.

"Khụ khụ khụ. . . Lực lượng thật mạnh, cái này là không tệ Thần Quyết, ta vừa học đến một chiêu!"

Ma Đồng Địa Quân đưa tay vừa lau miệng, cười lớn một tiếng liền hướng Dịch Thiên Vân bên này xông lại, Cuồng Thiên quyết đồng dạng bị hắn thi triển mà ra, cùng Dịch Thiên Vân trước đó thi triển giống như đúc, không có nửa điểm khác biệt.

Cho dù là uy lực, đều có thể bắt chước cái Thất Thất 8 8 đi ra, uy lực không thể tầm thường so sánh.

Thiên Dụ Vực Chủ bọn hắn nhìn thấy về sau, sắc mặt đều khó coi, không nghĩ tới chính bọn hắn sở trường võ học, đều bị người khác cho nhẹ nhõm học được. Phải biết tại bản thổ, muốn tu luyện tới cũng phải cần tốn hao cực lớn đại giới mới được. Bây giờ người ta đúng vậy nhìn một chút, liền bị tu luyện đi.

Dù là chỉ là học được một nửa hiệu quả, đây đều là để cho người ta cảm thấy khó chịu. Loại này không làm mà hưởng cảm giác, có thể làm cho ai sảng khoái? Nhất là bọn hắn còn không chiếm được nửa điểm chỗ tốt, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy võ học của mình bị trộm đi.

"Mới một chút liền bị nhìn xuyên, này thiên phú quả nhiên ghê gớm, thật đúng là giống phiên bản siêu cấp bản dò xét chi nhãn!" Dịch Thiên Vân không có cảm thấy ngoài ý muốn, nếu là không có loại năng lực này, Ma Đồng Địa Quân liền không xứng đáng là thiên tài.

Thế nhưng là đối với hắn mà nói, Ma Đồng Địa Quân cũng không phải là vấn đề gì, lại thế nào học trộm, thủy chung có một chút vẫn là theo không kịp!

Cái kia chính là uy lực không có cách nào đuổi theo, học lại nhiều, đều không cách nào tinh thông, càng là không có cách nào đem sở hữu uy lực cho phóng xuất ra, như vậy ý nghĩa gì đều không có!.