Chương 1033: Chờ mong

Chương 1033: Chờ mong

"Ta, ta thua. . ." Ma Đồng Địa Quân song đồng co rụt lại, dần dần trắng bệch, bắt đầu trở nên không có tiêu cự.

Hắn cảm giác được một cỗ đáng sợ trùng kích, hung hăng rót nhập thể nội, đi theo ở trong cơ thể mình cấp tốc khuếch tán. Tại hắn kịp phản ứng lúc, hắn cảm giác cùng thân thể của mình, đã mất đi liên tiếp.

"Chiêu Thức rất nhiều, nhưng thủy chung đều không đủ tinh, lỗ thủng càng là nhiều. Ta chỉ cần nhắm chuẩn ngươi một cái lỗ thủng, như vậy chiêu thức gì, đều không có nửa điểm ý nghĩa!"

Dịch Thiên Vân từ trên trận đi xuống, biểu lộ lạnh nhạt. Hắn bạo phát lực lượng cũng không tính rất đáng sợ, trọng điểm ở chỗ hắn nhìn thấy Ma Đồng Địa Quân sơ hở! Tìm tới sơ hở về sau, nhắm chuẩn điểm ấy sơ hở hung hăng công kích đi, nhìn hoa mắt Chiêu Thức, kỳ thực đúng vậy Con Cọp Giấy thôi.

Đâm một cái liền phá, trực tiếp bắt hắn cho nhẹ nhõm đánh bại, một điểm áp lực đều không có.

"Nguyên lai cho tới nay, ta vẫn lấy làm kiêu ngạo sự tình, lại là trở thành khuyết điểm. . ." Ma Đồng Địa Quân trong mắt bắt đầu rơi lệ xuống tới, đây là hắn từ trước tới nay lần thứ nhất nếm đến thất bại tư vị, đi theo hắn chậm rãi đứng lên, bắt đầu khôi phục thân thể của mình.

"Ngươi đó cũng không phải khuyết điểm, ngươi chỉ là quá mức kiêu ngạo, bởi vì chính mình chiêu thức gì đều có thể ăn được dưới, cho là mình đều đã học được tinh thông, trên thực tế đều chỉ có thể học được bát tằng thủy chuẩn. Còn lại phía dưới hai tầng, vừa lúc đúng vậy nhược điểm trí mạng! Tìm tới trong đó công kích sơ hở, như vậy ngươi tất nhiên sẽ thất bại thảm hại!"

Dịch Thiên Vân tìm ra cái này sơ hở hơi bỏ ra điểm thời gian, cũng không phải là dễ dàng như vậy liền tìm ra. Nếu là dễ dàng như vậy tìm ra, Ma Đồng Địa Quân sớm đã bị đánh bại.

Dịch Thiên Vân đi qua lâu dài đại chiến, từ từ hắn quen thuộc phương thức chiến đấu, càng là tinh thông tại tìm kiếm sơ hở. Chỉ có sơ hở, mới có thể tìm tới nhất nhược điểm trí mạng!

"Nguyên lai là dạng này. . ." Ma Đồng Địa Quân lắc lắc đầu, trong mắt tràn ngập thất vọng: "Cũng khó trách, lúc trước cho dù có người đối với ta như vậy nói, ta cũng sẽ không tin tưởng. Thiên Vân Địa Quân, đa tạ ngươi. . . Là ta thua."

Hắn không có tuyệt vọng, cũng không có phẫn nộ, ngược lại phi thường tỉnh táo lại, nhận thức đến sai lầm của mình. Điểm ấy để Dịch Thiên Vân cảm thấy mười phần thưởng thức, mới thật sự là thiên tài nên có lòng dạ.

Không có người nào thật là thuận buồm xuôi gió, sợ nhất đúng vậy té ngã, còn không nguyện ý đứng lên, càng không muốn đi nhận biết chính mình vấn đề, ngược lại còn đem sai lầm trách tội người khác.

Loại người này vĩnh còn lâu mới có được tiến bộ có thể nói, Ma Đồng Địa Quân chí ít thanh tỉnh.

"Không có cái gì tốt tạ, ta chính là bình thường giao đấu mà thôi." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

Ma Đồng Địa Quân lung la lung lay đứng lên, chắp tay nói: "Nhất định phải nói lời cảm tạ, Thiên Vân Địa Quân đem ta cho đánh thức! Hi vọng tại cuộc đấu kế tiếp bên trong, Thiên Vân Địa Quân có thể cầm phía dưới tốt hơn thành tích. Có rảnh, hoan nghênh đi vào thần của ta vực làm khách, nhất định đợi Thiên Vân Địa Quân vì Khách Quý!"

"Có rảnh, ta sẽ đi." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Đến lúc đó hy vọng có thể tiếp tục cùng Thiên Vân Địa Quân luận bàn một phen, ngươi là ta gặp qua cái thứ nhất mạnh như vậy Nhân Tộc! Ta thu hồi trước đó cuồng vọng vô tri, hi vọng Thiên Vân Địa Quân có thể tha thứ ta trước đó nói năng lỗ mãng." Ma Đồng Địa Quân lại còn xin lỗi, điểm ấy là phi thường khó được.

Không hề nghi ngờ Dịch Thiên Vân vừa rồi điểm tỉnh hắn, cho hắn trợ giúp quá lớn, mới khiến cho hắn quên đi tất cả.

"Ngươi không có nói sai thứ gì, lúc đầu hành vi của ngươi không coi là sai lầm, thiên phú liền để ở chỗ này, nhiều hơn lợi dụng cũng không phải là chuyện gì xấu."

Nếu là Ma Đồng Địa Quân lời nói thật làm tức giận đến hắn, liền sẽ không còn sống đứng ở chỗ này. Ma Đồng Địa Quân chỉ là coi trời bằng vung, nhận vì cái gì võ học đều là tiện tay liền có thể học được, mới không đem người để vào mắt.

Về phần còn lại, ngược lại là không có nói cái gì. Mà lại hắn sẽ không đi đánh một cái thành tâm nói xin lỗi đối thủ, nhất là Ma Đồng Địa Quân đối với hắn độ thiện cảm trực tiếp bão tố đến 100 5, mang ý nghĩa nói xin lỗi là thật lòng, cũng không phải là giả tình giả ý.

"Đa tạ Thiên Vân Địa Quân thông cảm." Ma Đồng Địa Quân cảm kích không thôi, trong mắt càng là tràn ngập chiến ý: "Hi vọng lần sau, ta có thể đánh bại ngươi. Trước lúc này, hi vọng ngươi đừng thua cho bất luận kẻ nào!"

"Yên tâm, muốn đánh bại ta, cũng không có đơn giản như vậy." Dịch Thiên Vân cười cười, muốn đánh bại mình, trừ phi cảnh giới cao hơn chính mình bên trên rất nhiều tầng thứ.

Chợt Ma Đồng Địa Quân liền xuống dưới chữa thương, hắn còn có trận tiếp theo giao đấu.

Đợi hắn nhìn về phía Thiên Dụ Thần Vực bên kia lúc  bên kia người đều hoan hô lên, từng cái kích động không thôi. Cái này đều giết vào tám người đứng đầu, mang ý nghĩa tiếp tục nữa, liền có thể Thành Công giết vào bốn người đứng đầu!

Tuy nhiên được tuyển chọn cũng sớm đã trở thành kết cục đã định, nhưng là đối bọn hắn mà nói, đây chính là chứng minh Dịch Thiên Vân thực lực thời điểm. Ai nói ở phía trước cửa khẩu có thành tựu, đang tỷ đấu phương diện liền không có tí ưu thế nào?

Hiện đang thoải mái giết vào mười hạng đầu, đã là đủ để Ngạo Thị quần hùng. Dù là Dịch Thiên Vân sau cùng không có thu hoạch được trước ba, hoặc là thứ nhất, hắn đều đã chứng minh lực lượng của mình cũng không yếu.

Từng cái nguyên bản xem thường Dịch Thiên Vân là cái nhân tộc, hiện tại cũng ngoan ngoãn im lặng. Nếu là đằng sau bại bởi những người dự thi khác, đều không phải là cái gì chuyện mất mặt.

Tại hơn mấy trăm ngàn thiên tài bên trong giết vào vây bên trong, cái này cũng chưa tính bản sự? Nói khó nghe chút, nếu là ai nghi vấn lực lượng của hắn, có bản lĩnh liền xuống tới  đồng dạng cầm tới cái mười hạng đầu?

"Trước 10 a, từ trước tới nay, liền không có ai có thể cầm qua trước 10 a?" Thiên Dụ Vực Chủ kích động không thôi, hai tay cũng hơi phát run lên.

"Đúng, chưa từng có!" Niệm Từ Vũ trong lòng đồng dạng kích động vạn phần, mỗi lần coi là Dịch Thiên Vân thất bại lúc, sau cùng lại là cho bọn hắn lớn nhất kinh hỉ.

Loại cảm giác này để bọn hắn giật mình nhảy một cái, thật sự là quá kích thích, Bệnh Tim đều sắp bị kích thích đi ra.

"Bọn hắn đều tỷ thí xong a. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn về phía Thiên Kình Địa Quân bọn hắn, không ngoài dự tính đều nhẹ nhõm lên cấp. Tại hắn nhìn về phía Thiên Kình Địa Quân lúc, đối phương đồng dạng nhìn cùng với chính mình, chỉ hơi hơi vẻ tươi cười, tựa hồ đối với đây hết thảy cũng không đáng kể.

Nếu là Ma Đồng Địa Quân coi trời bằng vung, như vậy Thiên Kình Địa Quân đúng vậy vượt qua thế tục, cảm giác những này đều không để vào mắt giống như.

"Chúc mừng ngươi lên cấp, không biết trận tiếp theo đối thủ, có phải hay không là ngươi thì sao?" Thiên Kình Địa Quân cười nhạt nói.

"Ta muốn ứng nên không thể nhanh như vậy, bọn hắn nhưng sẽ không như vậy an bài." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Ta muốn cũng thế, bất quá ta nghĩ ngươi sẽ trước cùng hắn đụng tới." Thiên Kình Địa Quân cười truyền âm nói: "Đừng thua, nguyên bản không quá chờ mong, hiện tại bắt đầu có chút chờ mong ngươi."

"Thật sao, cái kia cái này nhưng là vinh hạnh của ta." Dịch Thiên Vân truyền âm trở về nói.

"Đúng vậy, đích thật là vinh hạnh của ngươi." Thiên Kình Địa Quân đáp lại nói.

Dịch Thiên Vân bộ mặt co lại, nữ nhân này thật đúng là đủ phách lối, hơi nâng nhất hạ, lập tức liền thuận thế lên trời. Tuy nhiên Thiên Kình Địa Quân hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn một cảm giác vô cùng nguy hiểm, so cái kia đặc biệt Cách Địa Quân đều muốn nguy hiểm nhiều!

"Trận tiếp theo, có phải hay không là cái kia đặc biệt Cách Địa Quân đâu?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại..