Chương 1034: Âm Dương Chi Lực

Chương 1034: Âm Dương Chi Lực

Chiến cục rất nhanh liền kết thúc, nhân số cấp tốc bị áp súc lấy, nhưng cái này cùng Dịch Thiên Vân không có chút quan hệ nào. Dù sao hắn đã thông qua được, hắn cần chú ý đúng vậy tiếp đó, đối thủ của mình sẽ là ai.

Càng là đến đằng sau, đối thủ thì càng đáng sợ.

5 Vị Trưởng Lão chỉ tại không ngừng thảo luận, tiếp xuống để bọn hắn với ai làm làm đối thủ. Bọn hắn làm cho này bên trong trọng tài, nhất định phải thấy rõ ràng, đến tột cùng ai thực lực tương đối mạnh hung hãn một điểm. Tận khả năng để bọn hắn không được đụng mặt, không phải vậy lúc đầu liền bị loại ra ngoài.

Tỷ như trận đầu giao đấu, lập tức liền là Dịch Thiên Vân cùng Thiên Kình Địa Quân, như thế nào đều sẽ có một người thua. Giả Thiết đến lúc đó là Dịch Thiên Vân thua, vậy khẳng định là không công bằng.

Dịch Thiên Vân lập tức liền bị đào thải rơi, căn bản không phù hợp quy tắc, càng là không có đặc sắc có thể nói. Nguyên vốn có thể cầm tới ba hạng đầu tồn tại, lại là hạng chót.

Bởi vậy đều là lấy bọn hắn phán đoán là chủ, đại bộ phận tình huống dưới, cũng sẽ không phán đoán sai lầm. Chỉ có số ít tình huống dưới, bọn hắn sẽ dự phán sai lầm.

Tỷ như bọn hắn liền cho rằng Dịch Thiên Vân tu vi cùng Yêu Đồng Địa Quân không sai biệt lắm, ai biết đúng vậy cái nghiền ép tồn tại . Còn Thiên Kình Địa Quân, bọn họ đều là an bài yếu nhất cho nàng.

Đây cũng không phải là gian lận, mà là Thiên Kình Địa Quân quá mạnh, như thế nào an bài đều là tất thua không thể nghi ngờ. Chỉ là Thánh Hỏa loại năng lực này, cũng đã là Ngạo Thị quần hùng.

Bởi vậy chỉ có thể đem yếu nhất đưa lên làm pháo hôi, hoặc là trực tiếp tấn cấp. Tại nhân số không đủ thời điểm, trực tiếp đúng vậy cử đi tấn cấp, đều không cần nàng giao đấu.

Nếu là Dịch Thiên Vân lúc trước  đồng dạng thi triển cực kỳ bạo lực năng lực  đồng dạng sẽ có loại đãi ngộ này. Chỉ là hắn từ mặt ngoài nhìn, vẫn tương đối đê điều, cũng không có bạo phát quá lợi hại.

Theo hắn bạo phát, 5 Vị Trưởng Lão mới phát hiện mình phán đoán sai lầm, nhưng là đã không còn kịp rồi, hiện tại cũng đến cuối. Đương nhiên bọn hắn cũng không có phán đoán sai lầm quá nhiều, chí ít có thể tới phía sau, đều là thiên tài chân chính.

Chỉ là trước kia Đệ Nhất Quan lệnh bài số lượng Bảng xếp hạng trước mười, hiện tại đại bộ phận cũng không có ở trước 10, không thể không nói giao đấu mới thật sự là giương phát hiện mình lực lượng thời điểm.

Bây giờ còn lại phía dưới, đều là chói mắt nhất người dự thi, tại như vậy nhiều dự thi bên trong giết ra khỏi trùng vây. Có được những người dự thi này Vực Chủ, đều là mặt đỏ lên, bọn hắn cảm thấy hưng phấn không thôi.

Mỗi khi lúc này, mới là bọn hắn cảm thấy nhất thời điểm hưng phấn.

Về phần những người dự thi kia, bọn hắn đều đang nhanh chóng khôi phục, Vô Hạ đi quản lý quá nhiều những chuyện này. Dù sao tiếp đó, bọn hắn còn muốn tiếp tục lớn tiếp tục đánh, đối mặt đối thủ càng thêm biến thái.

Tám người đứng đầu nhất không hy vọng đụng phải, dĩ nhiên chính là Thiên Kình Địa Quân, một cái nữ nhân đáng sợ! Muốn là nam nhân coi như xong, nhưng hết lần này tới lần khác là nữ nhân, để một đám nam thật mất mặt.

Dù là đến hậu kỳ, Thiên Kình Địa Quân đối thủ đều là bị một hai chiêu miểu sát, lực lượng đáng sợ, để cho người ta cảm thấy hoảng sợ.

Ba ngày sau đó, đông đảo người dự thi cơ bản đều khôi phục hoàn tất. Tại cái này thần đấu trong tràng, có thể để bọn hắn gia tăng khôi phục tốc độ, phối hợp với Khôi Phục đan thuốc, để bọn hắn khôi phục càng nhanh. Trừ phi là khó mà cấp tốc khôi phục thương thế, không phải vậy ba ngày cơ bản có thể.

Nếu là ba ngày sau đó không có khôi phục, đều mạnh hơn chế tính ra sân. Đây chính là quy củ, không có người ngoại lệ. Sẽ không chờ người triệt để khôi phục về sau, mới có thể để trên đó trận.

"Hiện tại bắt đầu tuyên bố các ngươi kế tiếp đối thủ!" Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn rốt cục thảo luận xong tất, ròng rã thảo luận ba ngày thời gian.

Tất cả mọi người nhìn thấy, 5 Vị Trưởng Lão làm thành một đoàn, ở chỗ này nghiên cứu thảo luận lấy cho bọn hắn an bài đối thủ. Cái này là trước kia đều chưa từng xuất hiện tình huống, đủ để gặp được bao nhiêu thận trọng.

Dù sao ở đây đều là rất không tệ thiên tài, cần tại đông đảo Thần Vực bên trong, dựng nên một cái công bằng quy tắc, dạng này mới có thể phục chúng.

Chợt Cẩu Hoàng trưởng lão ném ra 8 đạo quang mang, hướng trên người bọn họ bao phủ tới, rất nhanh trong tay bọn họ đều có 1 Khối Lệnh Bài, bên trên hiện ra nước cờ chữ.

"Số bảy." Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, nhấc mắt nhìn đi, cùng mình đối mặt, cũng không phải là Thiên Kình Địa Quân, cũng không phải đặc biệt Cách Địa Quân, mà là Ngọc Hoa Địa Quân.

"Ngọc Hoa Địa Quân. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Ngọc Hoa Địa Quân, tu vi của hắn là thất luyện Địa Quân tu vi, làm người tương đối là ít nổi danh. Tại các lớn bài danh bên trong, cũng không tính là đứng hàng trước mao.

Tỷ như Đệ Nhất Quan liền không có giết vào trước 10, chỉ ở trước 20. Đệ Nhị Quan chiến tích, vẻn vẹn kiên trì đến giai đoạn thứ bảy liền thua, thành tích xem như còn có thể.

Tổng thể mà nói, vẫn là 1 một đối thủ không tệ. Nhưng là tuyệt đối không ai sẽ nghĩ tới, chỉ như vậy một cái trung thượng thủy chuẩn Ngọc Hoa Địa Quân, lại là giết tới tám người đứng đầu!

Cảm giác tựa như là đột nhiên ở giữa sát tiến đến giống như, thật sự là quá mức đột nhiên, có chút vượt qua đám người đoán trước.

Ngọc Hoa Địa Quân nhìn tương đối bình thường, vô luận là tướng mạo, vẫn là khí chất, nhìn đều tương đối Trung Dung. Cái này cũng không Đại Biểu hắn còn kém, rất có thể đi là Trung Dung chi đạo, không lộ liễu không hiện nước, đây mới là nhân vật đáng sợ nhất.

"Tống hợp thực lực nhìn cũng không tệ lắm, dạng này đều có thể giết vào tám người đứng đầu, có chút ý tứ."

Dịch Thiên Vân trước đó không có làm sao lưu ý Ngọc Hoa Địa Quân, phải nói Ngọc Hoa Địa Quân bày ra khí tức, cũng rất dễ dàng để cho người ta coi nhẹ hắn, cảm giác không có cái gì tồn tại cảm giác.

Tại hắn giết đi lên thời điểm, mọi người mới cảm giác làm sao còn có như thế một người?

Hai người ra sân về sau, cùng nhìn nhau lấy, đều không có xuất thủ.

"Thiên Vân Địa Quân, xin chỉ giáo nhiều hơn." Ngọc Hoa Địa Quân đưa tay chắp tay, ngữ khí nghe không mặn không nhạt, không kiêu ngạo không tự ti, âm thanh càng là không có cái gì đặc điểm, cảm giác rất là bình thường.

Cần phải là coi hắn là làm phổ thông đối thủ đến xem, cái kia một giây sau liền có khả năng thua.

"Xin chỉ giáo nhiều hơn." Dịch Thiên Vân đồng dạng đáp lễ một câu.

Tại sau khi nói xong, Ngọc Hoa Địa Quân lập tức trước hết công tới, cũng không biết quá đột ngột, cử động của hắn rất dễ dàng bị người đoán được. Nhất là tốc độ không chậm không vui, phảng phất tựa như là đang cùng đối phương nói rõ mình muốn công kích giống như, để cho đối thủ chuẩn bị sẵn sàng.

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, Ngọc Hoa Địa Quân chiêu này nhìn rất phổ thông, nhưng là không có chút nào sơ hở! Sau một khắc, Ngọc Hoa Địa Quân liền công kích đến, hắn cũng không có dùng vũ khí gì, liền là đơn thuần dùng hai tay đến công kích.

Đưa tay bắn ra, tay trái hóa thành Chưởng Đao, trực tiếp liền hướng Dịch Thiên Vân bên này đâm tới.

Dịch Thiên Vân không để ý đến, huy quyền liền hướng Ngọc Hoa Địa Quân bên này một quyền bạo lực đánh tới, vô luận chiêu thức gì, một quyền đánh nổ lại nói!

Tại quyền này đầu lấy cuồng bạo chi thế trấn áp lên lúc đến, Ngọc Hoa Địa Quân đâm tới Chưởng Đao, nhẹ nhàng uốn éo, như cùng một cái trên không trung du động Nhân Ngư giống như, hướng hắn bên này quyền đầu ngăn cản mà đến.

Đi theo nhẹ nhàng đẩy, Dịch Thiên Vân cảm giác lực lượng của mình giây lát ở giữa bị tháo bỏ xuống, càng giống là bị đánh nhập mềm nhũn Bông gòn, căn bản không có cái gì lực đạo đáp lại.

Chấn

Ngọc Hoa Địa Quân thủ chưởng lại là uốn éo, hướng mặt trước nhẹ nhàng đẩy, "đông" một tiếng, không trung phát sinh một trận Năng Lượng khí bạo, một cỗ lực lượng giống như là áp súc đến cực hạn giống như, hướng mặt trước hung hăng đè xuống.

Dịch Thiên Vân cảm giác được thân thể chấn động, trực tiếp bị cỗ này lực lượng đáng sợ chấn động phải bay ra ngoài, tuy nhiên trên không trung rất nhanh điều cả thân hình của mình, từ không trung rơi xuống.

"Đây là Âm Dương Chi Lực. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn nhìn thấy Ngọc Hoa Địa Quân song trong lòng bàn tay, lưu chuyển lên Âm Dương Chi Lực, hóa thành một vòng Thái Cực! Đem hắn lực lượng cuồng bạo cho tháo bỏ xuống về sau, lại Tụ Lực tại trong bàn tay của chính mình, hung hăng phản bắn trở về, lại là một loại phản lực!

Không nghĩ tới ngọc này hoa Địa Quân, tu luyện đúng là Âm Dương Chi Lực, một loại cực kỳ hi hữu lực lượng!.