Chương 1035: Đều bắn ngược

Chương 1035: Đều bắn ngược

Dịch Thiên Vân cuồng bạo một quyền, cũng là bị đáng sợ Âm Dương Chi Lực cho tháo bỏ xuống, đồng thời sẽ còn phản bắn trở về, lực lượng làm cho người khó có thể tin!

"Âm Dương Chi Lực, khó trách. . ."

Dịch Thiên Vân hơi lắc lắc tay, lực lượng của mình không riêng đều bị bắn ngược, còn bí mật mang theo đối phương lực lượng mạnh hơn tới. Chỉ là cái này phản lực, liền đầy đủ đối thủ uống một bầu.

Khó trách ngọc này hoa Địa Quân chiến tích không đủ dễ thấy, lực lượng này chỉ có tại quyết đấu lúc, mới có thể thể hiện ra uy lực lớn nhất. Thử nghĩ nhất hạ, đối phương điên cuồng đánh tới, Ngọc Hoa Địa Quân không ngừng đem lực lượng cho bắn ngược trở về, cái này cỡ nào biệt khuất.

Rất có thể sau cùng đều là bị lực lượng của mình cho bắn ngược chết, cái này thật sự là rất biệt khuất. Dịch Thiên Vân nếm thử một quyền, cũng không phải là mạnh nhất, nhưng như cũ bị phản bắn trở về, không thể không nói Ngọc Hoa Địa Quân hoàn toàn chính xác rất mạnh!

Quả nhiên có ít người năng lực, liền đang tỷ đấu bên trong hiệu quả lợi hại nhất, tại một số tỷ thí hạng mục bên trong, tự nhiên là lấy không được tốt thành tích.

Bởi vậy tại cửa thứ ba giao đấu lúc, Ngọc Hoa Địa Quân cứ như vậy trổ hết tài năng, một hơi giết tới tám người đứng đầu!

Ngọc Hoa Địa Quân không có đình chỉ công kích, lập tức tiếp tục xông lên, song chưởng hợp lại, không trung lập tức xuất hiện cái cự đại âm dương đại trận, đi theo bị hắn hung hăng đánh ra. Hai cỗ lực lượng đáng sợ, từ không trung hướng Dịch Thiên Vân bên này hung hăng áp xuống tới.

Vừa ra tay, đúng vậy Tuyệt Cường Sát Chiêu! Cái nào sợ không phải bắn ngược lực lượng của đối phương, đơn thuần công kích, uy lực đều không phải tầm thường.

Cự lớn Âm Dương Luân Chuyển chi lực, như là đóng xuống bầu trời, phong kín sở hữu chạy trốn khu vực. Chỉ cần còn ở lại chỗ này phiến trong sân, liền không có cơ hội chạy trốn.

Không nghĩ tới nhìn bình thường Ngọc Hoa Địa Quân, chân chính đánh nhau lúc, tựa như 1 pho tượng chiến thần, không ai cản nổi!

"Có chút ý tứ, nhưng không gì hơn cái này." Dịch Thiên Vân giây lát ở giữa liền biến thành yêu ma thần, tay trái nhất chuyển, Thiên Thần Thần Thương xuất hiện trong tay, đi theo nhắm ngay áp xuống tới Âm Dương Luân Chuyển nhất thương đâm đi lên.

"Oanh" một tiếng, cái này Âm Dương Luân Chuyển liền bị hắn cho nhất thương đâm bạo, Âm Dương Chi Lực tựa như là nở rộ bông hoa, hướng bốn phía khuếch tán ra, một vòng lại một vòng lực lượng đánh vào bên trên Hộ Tráo bên trên, đem cái này Hộ Tráo đánh ra đến độ hơi hơi biến hình.

Tại Âm Dương Chi Lực nổ tung lúc, Ngọc Hoa Địa Quân đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, huy chưởng hung hăng hướng Dịch Thiên Vân chỗ ngực che lại đến, hắc bạch 2 loại sức mạnh, không ngừng tại nơi lòng bàn tay vận chuyển lại, tràn ngập một cỗ vòng xoáy lực lượng, muốn đem hắn cho đánh bay.

Dịch Thiên Vân tay mắt lanh lẹ, trong tay Thiên Thần Thần Thương uốn éo, liền hướng Ngọc Hoa Địa Quân bên này xâu xuyên qua. Ra tay không lưu tình chút nào, nếu là một thương này trúng đích, tất nhiên sẽ đem Ngọc Hoa Địa Quân cho xuyên qua.

"Âm dương chuyển!"

Ngọc Hoa Địa Quân chợt quát một tiếng, đối mặt đâm tới Thiên Thần Thần Thương thiếp đi qua, không có chút nào sợ thụ thương."Bá" một tiếng, mu bàn tay của hắn dán báng súng hướng mặt trước đi vòng quanh, phụ ở phía trên hỏa diễm, thuận thế liền thiêu đốt tới.

Hắn không chút hoang mang giãy dụa thủ chưởng, muốn đem ngọn lửa này cho vãi ra, đồng thời nhẹ nhàng đẩy về phía trước, như là Tứ Lưỡng Bạt Thiên Cân cảm giác. Đem Dịch Thiên Vân đâm tới Thiên Thần Thần Thương cho hướng bên cạnh đẩy đi, giống như trước đó, đối mặt đáng sợ quyền đầu, như cũ có thể đem quyền này đầu lực lượng cho tháo bỏ xuống!

Xem ra tuyệt học này, không riêng thích hợp với tay không công kích, còn thích hợp với Vũ Khí công kích.

Mấu chốt là thuận thế tới hỏa diễm, tại Âm Dương Chi Lực dưới, cùng tháo bỏ xuống lực lượng, đem những ngọn lửa này cho vãi ra. Đây quả thực trước đây chưa từng gặp! Gặp qua hỏa diễm bị dập tắt, lại chưa thấy qua hỏa diễm giống như là bám ở trên người nước, nhẹ nhõm liền cho hất ra.

Dịch Thiên Vân cảm giác mình một thương này, lực lượng giây lát ở giữa bị rút sạch, hai mắt ngưng tụ, hắn dò xét chi nhãn thấy rõ, tất cả lực lượng đều bị Ngọc Hoa Địa Quân cho hút vào trong lòng bàn tay!

Tử quan sát kỹ, Ngọc Hoa Địa Quân thủ chưởng cũng không phải là thật tay không, mà là mang theo mỏng như cánh ve bao tay, căn bản nhìn không ra trên tay hắn còn mang theo một bộ bao tay. Cái bao tay này vẫn là thượng phẩm luân hồi cấp Vũ Khí, phối hợp với hắn âm dương Thần Quyết, uy lực phát huy đến cực hạn!

Cho dù là bá đạo công kích, như cũ bị hắn cho tháo bỏ xuống, đều hút thu tới tay trong lòng bàn tay, tùy thời bắn ngược trở về.

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác cảm giác được mình Thần Thương lực lượng, đều bị hấp thu đi qua. Đang bị Ngọc Hoa Địa Quân đẩy phía dưới, công kích của hắn hướng bên cạnh lệch đi, đừng nói là đả thương đến Ngọc Hoa Địa Quân, liền y phục đều không có dính vào nửa điểm.

"Âm dương —— chấn!"

Ngọc Hoa Địa Quân lần nữa hướng mặt trước đẩy, một chưởng này tiếp tục hướng Dịch Thiên Vân trên ngực ấn đi, người tựa như là có thuấn di giống như, hướng hắn bên này thiếp tới, muốn khoảng cách gần cấp tốc công kích!

Dịch Thiên Vân cấp tốc đánh ra trống ra tay phải, cùng hắn chưởng đối chưởng va chạm.

Bành

Bị đánh bay cũng không phải là Ngọc Hoa Địa Quân, mà là Dịch Thiên Vân! Ngọc Hoa Địa Quân Nhất Chưởng, phảng phất ẩn chứa Dịch Thiên Vân cái kia tấn mãnh nhất thương, tại đối chưởng giây lát ở giữa nổ tung.

Dịch Thiên Vân lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trên không trung trượt lui mấy chục mét về sau, mới có thể dừng lại.

"Có chút ý tứ, không hổ là có thể giết vào trước 8 cường giả." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, mình một thương này liền xem như phổ thông Thiên Quân đều không cách nào tiếp dưới.

Bây giờ ngọc này hoa Địa Quân không riêng tiếp nhận, còn đem tất cả lực lượng phản bắn trở về, thật sự là thuộc về nhất tuyệt!

Ngọc Hoa Địa Quân tình huống bên này, để trước mắt mọi người sáng lên, không nghĩ tới cực kỳ bạo lực Dịch Thiên Vân, lần này vậy mà kinh ngạc. Liên tục hai lần bá đạo công kích, đều bị Ngọc Hoa Địa Quân cho bắn ngược trở về, một chút hiệu quả đều không có.

"Ngọc này hoa Địa Quân mạnh như vậy? Trước đó giống như đều không có mạnh như vậy a?"

"Đoán chừng là trước đó những cái kia đối thủ, đều không có để hắn chân chính xuất thủ tư cách a?"

"Cái này ngày đó mây Địa Quân phải xong đời, lại bạo lực thì có ích lợi gì, man lực một chút tác dụng đều không có. Ngoại trừ biết chút man lực bên ngoài, còn biết cái gì?"

"Hắc hắc, thật đúng là dạng này. Nghe nói hắn mạnh nhất đúng vậy man lực cùng tốc độ, thế nhưng là man lực cùng tốc độ, đối Ngọc Hoa Địa Quân đều vô dụng, đều bị tháo bỏ xuống, thật sự là khôi hài."

"Cũng thế, còn tưởng rằng có thể giết vào trước ba, hiện tại xem ra Tiền Tứ đều không đạt được. Tuy nhiên tên thứ mấy đều không có ý gì, người ta thế nhưng là bảo đảm đưa lên ngũ đại Thần Vực."

"Phải thì như thế nào, chí ít đem hắn khí diễm chèn ép nhất hạ, biết cái gì gọi là Sơn Ngoại Hữu Sơn!"

Bọn hắn châm chọc khiêu khích, nhìn thấy Dịch Thiên Vân rơi xuống hạ phong lúc, đều cảm thấy tâm tình sảng khoái không ít. Dù là Dịch Thiên Vân thành tích so với bọn hắn muốn tốt, thấy có người có thể áp chế Dịch Thiên Vân, vẫn cảm thấy sảng khoái vô cùng. Chí ít có người có thể ngăn chặn Dịch Thiên Vân, mà không phải để hắn một đường thắng xuống dưới.

"Thật muốn dừng bước tại trước tám a. . ." Niệm Từ Vũ cảm thấy mười phần đáng tiếc, nàng thế nhưng là hi vọng Dịch Thiên Vân có thể giết vào trước ba, thậm chí cầm phía dưới đệ nhất!

"Phải học được thỏa mãn, liền xem như tám người đứng đầu, cũng là chúng ta thành tích tốt nhất, không phải sao?" Thiên Dụ Vực Chủ mỉm cười, liền xem như Dịch Thiên Vân bị thua, bọn hắn đã cảm thấy không quan trọng.

Dịch Thiên Vân cho bọn hắn tranh thủ quá nhiều vinh dự, đầy đủ. . ..