Chương 1036: 1 thương đâm bạo!

Chương 1036: 1 thương đâm bạo!

Dịch Thiên Vân tình huống, để không ít người cũng không coi trọng hắn có thể đi vào Tiền Tứ, chỉ có thể dừng bước tại trước 8.

Bị thua Mộ Dung Hiểu tại trên khán đài nhìn lấy, nắm chặt quyền đầu khích lệ nói: "Thiên Vân Ca, ngươi có thể, ủng hộ!"

Nàng nhưng không tin Dịch Thiên Vân liền chút bản lãnh này, nhất định còn có thể cầm phía dưới trận này!

"Ngọc Hoa Địa Quân, có chút ý tứ. . ." Ma Đồng Địa Quân nhìn lấy Dịch Thiên Vân, trong mắt lại không nhìn thấy nửa điểm thất vọng: "Ta tin tưởng, ngươi sẽ không thua hắn!"

Ma Đồng Địa Quân cảm thụ qua Dịch Thiên Vân lực lượng, hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân còn có thể thắng xuống dưới! Bởi vì hắn cảm giác Dịch Thiên Vân đối phó mình hiện ra lực lượng, cũng không phải là toàn bộ lực lượng, chỉ là một phần trong đó mà thôi.

Nếu là như thế, như vậy thắng phía dưới ván này, cũng không phải là vấn đề gì.

Có người hi vọng Dịch Thiên Vân có thể thắng, có người cảm thấy tự mãn, càng là có người cảm thấy Dịch Thiên Vân chắc chắn thất bại. Mỗi ý của cá nhân đều có chỗ khác biệt, nhưng cho rằng Dịch Thiên Vân tất thua không thể nghi ngờ, vẫn là chiếm đại đa số.

Ngọc Hoa Địa Quân thể hiện ra thực lực như thế, bọn hắn lập tức cảm thấy Ngọc Hoa Địa Quân có thể cầm phía dưới ván này.

"Cái này âm dương Thần Quyết, không hổ là một môn Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp võ học." Dịch Thiên Vân mỉm cười, đối Ngọc Hoa Địa Quân có thể thể hiện ra thực lực đáng sợ như thế Thần Quyết, đã biết cái đại khái.

Ngọc Hoa Địa Quân chi sở dĩ cường hãn như vậy, ngoại trừ thiên phú của hắn kinh người bên ngoài, chủ yếu nhất một điểm đúng vậy hắn có được Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp võ học! Thiên Đạo Cấp võ học, đây chính là so luân hồi cấp cũng mạnh hơn một cái đại cảnh giới tồn tại, cả hai ở giữa không có nửa điểm khả năng so sánh.

Tại cái này đáng sợ Thiên Đạo Cấp võ học Gia Trì phía dưới, uy lực lớn biên độ kéo lên. Cộng thêm Âm Dương Chi Lực, nguyên bản là mười phần sức mạnh nghịch thiên, song trọng kết hợp lại về sau, Dịch Thiên Vân công kích tự nhiên nhẹ nhõm bị tháo bỏ xuống.

Dịch Thiên Vân hiện tại bày ra lực lượng, cũng không phải là rất yếu. Nếu là ngay cả điểm ấy đều bị nhẹ nhõm phá vỡ, chứng minh đối phương nắm giữ võ học, nhất định là mạnh hơn tồn tại.

Tại Quyết Đấu Tràng không có cái gì công bình tính có thể nói, nhìn càng nhiều vẫn là tự thân nội tình. Của cải của người khác phong phú, như vậy tự nhiên là có bén.

Tỷ như cái kia một thanh sắt thường Vũ Khí, một cái khác cầm Thần Khí, ai thua ai thắng, liếc mắt một cái liền nhìn ra. Quyết đấu chính là như vậy  có thể nói rất công bằng, cũng có thể nói rất không công bằng.

Có một chút là xác định, cái kia chính là có thể thắng đến sau cùng, nhất định vốn liếng rất kinh người.

Không là có tuyệt đỉnh thiên phú, vậy chính là có lấy tuyệt đỉnh bảo vật cùng võ học. Nếu là không có cái gì kinh người võ học, chỉ có thể theo dựa vào thiên phú đến tiếp cận; tương đồng, không có thiên phú kinh người, cũng chỉ có thể dùng võ học hoặc là bảo vật đến tiếp cận.

Nếu là cả hai đều nếu như mà có, vậy coi như nghịch thiên. Thiên Kình Địa Quân đúng vậy bên trong một cái, trước mắt Ngọc Hoa Địa Quân đồng dạng là một cái.

"Thiên Vân Địa Quân xin lỗi, trận này ta lấy hạ!"

Ngọc Hoa Địa Quân không có cho Dịch Thiên Vân quá nhiều thời gian nghỉ ngơi cơ hội, hai tay cấp tốc Kết Ấn, lấy vô địch tư thái thi triển ra cự đại âm dương Thần Trận, nhất Âm nhất Dương, trên không trung xoay tròn. So với trước đó càng thêm cường đại, vẫn như cũ là lấy toàn diện công kích tư thái, muốn đem Dịch Thiên Vân bức cho hướng tuyệt lộ!

Ngọc Hoa Địa Quân biết Dịch Thiên Vân lực lượng cũng không yếu, đánh nhau càng là khó mà tạo thành quá nhiều thương tổn, biện pháp tốt nhất đúng vậy điên cuồng bắn ngược, đem Dịch Thiên Vân cho bắn ra cái này giao đấu trận, vậy hắn liền thắng.

Liên tục cùng Dịch Thiên Vân công kích hai lần, hắn đều không có chiếm được quá nhiều tiện nghi, Dịch Thiên Vân đáng sợ thể phách, thật sự là làm cho người giận sôi.

"Thật sao, ta cũng không cảm thấy như vậy." Dịch Thiên Vân hai mắt bắn ra hai vệt thần quang, vung thương lần nữa hướng bên này xuyên qua mà đến, thể nội Long Thần huyết mạch bộc phát ra, đối phó những này thiên tài, không cần chút thực lực, thật sự là không có cách nào đối phó.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo, lần nữa đem cái này âm dương Thần Trận cho quán xuyên, coi như cường hóa gấp bội, như cũ ngăn cản không nổi Dịch Thiên Vân bá đạo nhất thương.

Nghênh đón, vẫn như cũ là Ngọc Hoa Địa Quân thân ảnh, lần này thế công của hắn hoàn toàn khác biệt, trong tay trong suốt bao tay, bắt đầu nổi lên hai màu trắng đen quang mang tới. Mắt trần có thể thấy vô số cái âm dương Thần Trận, tại lòng bàn tay của hắn hiện ra, không ngừng xoay tròn, như là vòng xoáy màu đen, có thể đem người cho vòng vào đi.

"Âm dương —— giết!"

Điên cuồng xoay tròn âm dương Thần Trận, muốn đem Dịch Thiên Vân cho giảo sát, liền giống với đáng sợ cối xay thịt, muốn đem hắn cho cuốn vào, đồng thời cho cắt thành vô số khối vụn!

Không nghĩ tới âm dương Thần Trận không riêng có thể đem lực lượng cho bắn ngược trở về  đồng dạng có thể hóa thành giết người Chiêu Thức, đem đối thủ cho cuốn vào, cắt thành mảnh vỡ!

Mấu chốt nhất cái này ẩn chứa Thiên Đạo Chi Lực, bốn phía một cỗ lực lượng, hướng bên này không ngừng tuôn đi qua. Đây chính là thiên đạo lực lượng, một loại pháp tắc lực lượng!

Thiên Kiếp đúng vậy thiên đạo lực lượng, thử hỏi thiên đạo lực lượng, có thể có bao nhiêu người có thể ngăn cản? Thiên Đạo Cấp võ học, đã là xây dựng tại thiên đạo bên trên tồn tại, có thể bắt đầu điều động bốn phía Thiên Đạo Chi Lực, Gia Trì trên người mình.

Luân hồi cấp võ học, cái kia chính là có thể điều động Luân Hồi Chi Lực. Chỉ là có thể điều động Luân Hồi Chi Lực, ít càng thêm ít, so với bao trùm tại Luân Hồi Chi Lực bên trên Thiên Đạo Chi Lực, như là khác nhau một trời một vực.

"Thiên Đạo Cấp võ học, cái này cường hãn Thiên Đạo Chi Lực, ai có thể ngăn cản! ?"

Đông đảo thất bại người dự thi nhịn không được đứng dậy, bọn hắn đều làm người xem ở bên cạnh nhìn, bây giờ thấy Ngọc Hoa Địa Quân bạo phát lực lượng lúc, cảm nhận được cái kia đáng sợ Thiên Đạo Lực Lượng, phảng phất để bọn hắn lần nữa tiến vào Thiên Kiếp bên trong.

"Thiên Vân Địa Quân, tất bại!"

Trong bọn họ tâm đồng lúc toát ra loại ý nghĩ này, cái kia chính là Dịch Thiên Vân tất bại. Nguyên bản còn cảm thấy Dịch Thiên Vân có một chút hi vọng sống, hiện tại cũng cảm thấy vô vọng, cùng ngày bày ở trước mắt mình lúc, có thể nào trấn áp?

"Thiên Đạo mà thôi, ta đến phá!"

Dịch Thiên Vân song đồng bày biện ra hào quang sáng chói, cầm trong tay Thần Thương hung hăng hướng bên này đâm tới, liền xem như Thiên Đạo, hắn đều có thể nhất thương đâm rách!

Cái này Thần Thương vừa mới đâm tới, trúng đích Ngọc Hoa Địa Quân hai tay lúc, lập tức cảm giác được cái kia Âm Dương Chi Lực, bắt đầu điên cuồng cắn nuốt, thậm chí ngay cả cùng ngày này thần Thần Thương đều bị thôn phệ đi vào, tất cả lực lượng, đều tại thời khắc này hoàn toàn biến mất.

"Vô dụng, vô luận ngươi mạnh bao nhiêu lực lượng, đều sẽ bị chuyển di, không có ngoại lệ!" Ngọc Hoa Địa Quân song đồng biến thành âm dương song sắc, thủ chưởng điên cuồng đẩy lên đi, đem Dịch Thiên Vân Thiên Thần Thần Thương cho một mực cố định trụ, thậm chí ngay cả bốn phía không gian, đều cho đông lại.

"Đó là ngươi gặp phải lực lượng, đều quá yếu!"

Dịch Thiên Vân hai mắt vừa mở, thể nội Hành Tinh bắt đầu điên cuồng xoay tròn, bên trong có được cuồng bạo nhất Tinh Lực, bắt đầu không ngừng tràn vào tới. Mấu chốt nhất là cái này cự đại Hành Tinh, bắt đầu cùng hắn hòa làm một thể!

Hắn đúng vậy một khỏa Hành Tinh, mà hành tinh đúng vậy hắn!

Cao tới Vạn Ức cân lực lượng, giây lát ở giữa bộc phát ra, trực tiếp đem cái này âm dương Thần Trận cho oanh thành hai màu trắng đen bột phấn, tính cả Ngọc Hoa Địa Quân đều bị nhất thương cho đánh bay ra ngoài.

"Phốc thử!"

Ngọc Hoa Địa Quân ngửa mặt lên trời nôn một ngụm máu, thân thể ngăn không được sau này trùng kích mà ra, cuối cùng nhất cử xông ra sân bãi, trực tiếp vọt tới bên trên trên vách tường, "đông" một tiếng, kiên cố vách tường đều mạnh mẽ chấn động nhất hạ, để Ngọc Hoa Địa Quân lần nữa nôn một ngụm máu.

Hết thảy âm thanh im bặt mà dừng, đáng sợ Thiên Đạo Chi Lực, bị nhất thương đâm phát nổ?.