Chương 1038: Chiến thắng pháp môn

Chương 1038: Chiến thắng pháp môn

Đặc biệt Cách Địa Quân không để ý đến bất cứ chuyện gì, tại biết mình đối thủ về sau, hắn nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút, liền nguyên địa đánh ngồi xuống nghỉ ngơi. Phảng phất hắn tiêu hao rất lớn giống như, ngoại trừ giao đấu bên ngoài, đều là lấy nghỉ ngơi làm chủ.

Tuy nhiên có một chút để Dịch Thiên Vân cảm thấy hiếu kỳ, cái này đặc biệt Cách Địa Quân không đủ tàn bạo! Ác linh tộc vẫn luôn là lấy tàn bạo trứ danh, một đường giao đấu xuống tới, hắn đều không có giết chết bất luận kẻ nào.

Hắn đều là lấy so với đối phương hơi thắng một tia tình huống cầm hạ chiến cục, bởi vậy đối thủ muốn chết cũng khó khăn, trừ phi là cố ý đem cổ cho đưa tới cửa.

Dịch Thiên Vân đối với cái này có một cái suy đoán, cái kia chính là che giấu mình tàn bạo tình huống. Ở chỗ này bộc lộ ra mình ác linh tộc huyết thống, không thể nghi ngờ là tương đương muốn chết, đến lúc đó đều không cần Dịch Thiên Vân xuất thủ, 5 Vị Trưởng Lão đều tự mình động thủ.

Ác linh tộc Xú Danh xa Chiêu, thế nhưng là tại đông đảo Thần Vực Trung Cực vì nổi danh. Ở chỗ này không ít Thần Vực, đều đối với cái này mười phần chán ghét, nếu là có người dự thi ở chỗ này, khẳng định là sẽ bị diệt sát rơi.

Bây giờ lại thật là có cái cá lọt lưới chui vào, chỉ tiếc 5 Vị Trưởng Lão cũng nhìn không ra, trừ phi bị Dịch Thiên Vân bức cho ra 1 điểm lực lượng tới.

Ba ngày thời gian, đảo mắt mà qua. Giao đấu tiếp tục tiến hành, trừ bọn họ bốn người bên ngoài, còn có những người dự thi khác tiếp tục giao đấu lấy. Bọn hắn muốn tranh đoạt phía sau thứ tự, tự nhiên còn muốn tiếp tục so sánh với mấy trận.

Chỉ là đối với bọn hắn Chiến Đấu, đông đảo người xem đều đem chú ý lực đặt ở Dịch Thiên Vân trên người bọn họ, bọn hắn mới là hiện tại chính thức chủ giác. Rất nhiều người đều chỉ sẽ biết trước ba tình huống, thậm chí chỉ biết là đệ nhất tình huống, đối người phía sau không có chút nào hiểu rõ, đây chính là chênh lệch.

Muốn càng nhiều danh tiếng cùng đãi ngộ, nhất định phải tranh thủ thu hoạch được trước mặt thứ tự, nếu không kết quả chính là bị vắng vẻ. Hỏi một chút lên Thần Vực đăng thiên chi chiến, đại bộ phận có thể biết trước ba, phía sau thứ tự tương đối mà nói đều cực ít người biết.

Nhiều nhất chỉ có thể biết mười hạng đầu, đằng sau càng là ít người biết, cơ bản không có người nào hỏi đến. Dù là bài danh tên thứ mười một, đều là khá xuất chúng thiên tài, nhưng ở ba hạng đầu hào quang phía dưới, thật sự là không có người nào đi chú ý.

Dịch Thiên Vân cùng đặc biệt Cách Địa Quân rất nhanh liền đứng đang tỷ đấu trên trận, hai người giằng co lẫn nhau lấy.

Đặc biệt Cách Địa Quân tràn ngập lễ nghi chắp tay nói: "Gặp qua Thiên Vân Địa Quân, xin chỉ giáo nhiều hơn!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn, nội tâm nhịn không được cười lạnh một phen, giả bộ giống như, nội tâm vẫn là ác linh tộc, cái này không cách nào cải biến sự thật.

"Đặc biệt Cách Địa Quân, ta tựa hồ từ võ học của ngươi bên trong, cảm giác được một cỗ đặc biệt tà khí Năng Lượng, tựa như là ác linh tộc." Dịch Thiên Vân thăm dò tính dò hỏi.

Đặc biệt Cách Địa Quân thân thể cứng đờ, trong mắt lướt qua một vòng Sát Ý, nhưng rất nhanh liền biến mất, không ai có thể bắt lấy đến. Hắn không có lộ ra cái gì khoa trương biểu lộ, càng là không có lộ tẩy, hết thảy đều trang như vậy hoàn mỹ.

"Thiên Vân Địa Quân, không thể nói lung tung được. Ác linh tộc ở chỗ này người người có thể tru diệt, là không thể nói lung tung. Ta thừa nhận sở tu võ học có chút tà khí, nhưng là cùng ác linh tộc là không có chút quan hệ nào có thể nói." Đặc biệt Cách Địa Quân điều chỉnh tốt tâm tình, mỉm cười nói: "Dù sao võ học quá nhiều, không thể nói chỉ có ác linh tộc, mới có thể tu luyện có chút tà khí võ học. Tỷ như Thiên Vân Địa Quân, trước đó ngươi chỗ triển lãm một loại võ học, liền có rất mãnh liệt tà khí."

Trong miệng hắn nói tới tà khí võ học, dĩ nhiên chính là yêu ma thần. Đây chính là nhất tôn yêu ma thần, làm sao có thể không có tà khí đâu? Có thể nói là tà giận tới cực điểm, nhưng là không ai nói hắn có nửa chút vấn đề. Tà Công không có nghĩa là nhất định là tà ác, nhưng ác linh tộc tuyệt đối là tà ác Đại Biểu.

Một cái không ngừng dựa vào thôn phệ chủng tộc khác tồn tại tăng cường mình, thật sự là làm cho người cảm thấy chán ghét.

Tuy nhiên ở chỗ này giết chóc không ngừng, nhưng là chí ít sẽ không nuốt mất người khác nhục thân. Cái này cùng Yêu Thú khác nhau ở chỗ nào? Đã như vậy, như vậy thì sẽ trở thành dị loại, cũng không phải là cùng một vòng sinh hoạt.

Dù sao bình thường không ai sẽ giết chóc không ngừng, nếu như ác linh tộc, như vậy bọn hắn đều lại biến thành đồ ăn, có thể không người người kêu đánh? Cái này cùng cho tới nay, đều cùng Yêu Thú Thủy Hỏa Bất Dung, cơ bản chính là cái đạo lý này.

Ác linh tộc cơ bản bị phán định là yêu thú một chủng loại hình, tự nhiên bị bài xích không ngừng.

"Thật sao, vậy cái này điểm ngược lại là hiểu lầm ngươi, không có ý tứ." Dịch Thiên Vân trong lòng cười lạnh một tiếng, gia hỏa này sẽ còn phản bác  tương đương với cho mình một loại che giấu.

Hắn chỉ có thể thăm dò tính thuận miệng hỏi một chút mà thôi, không có mạnh hữu lực chứng cứ, thật sự là không có cách nào chứng minh đặc biệt Cách Địa Quân có ác linh tộc huyết thống.

"Không có việc gì, hi vọng Thiên Vân Địa Quân không nên nói lung tung, cái này rất dễ dàng hại chết người." Đặc biệt Cách Địa Quân không ngại cười nói: "Đồng thời hi vọng, đang đợi lát nữa giao đấu lúc, Thiên Vân Địa Quân còn mời thủ hạ lưu tình, đừng xuất thủ nặng như vậy."

"Sẽ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, nếu là hắn thật làm như vậy, vậy thì là chân chính ngu ngốc.

Chợt Chiến Đấu tuyên bố bắt đầu, đặc biệt Cách Địa Quân trên tay giây lát ở giữa thêm ra một đầu đen nhánh vô cùng trường tiên, bên trên toát ra mấy phần tà ác khí tức tới.

Thượng phẩm luân hồi cấp Vũ Khí, tính là rất không tệ trường tiên.

"Cẩn thận!" Đặc biệt Cách Địa Quân còn đặc biệt nhắc nhở một câu, nhìn cũng không phải là loại kia Âm Hiểm Tiểu Nhân, thế nhưng là rất nhiều thứ, cũng không phải là từ mặt ngoài, liền có thể nhìn ra được.

Đặc biệt Cách Địa Quân rất nhanh liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, vung roi liền hướng Dịch Thiên Vân bên này hung hăng xoắn tới, hắn cũng không phải là mãnh liệt rút dừng lại, mà là muốn đem Dịch Thiên Vân cho trói lại.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, Thiên Thần Thần Thương gấp nắm trong tay, không có chút nào nửa điểm do dự, đối ở đặc biệt Cách Địa Quân đúng vậy thi triển ra cực kỳ bạo lực nhất thương. Lúc đầu nhất thương, so đối phó lên Ngọc Hoa Địa Quân cũng mạnh hơn tốt gấp bội, lực lượng cuồng bạo đâm rách không gian, hướng đặc biệt Cách Địa Quân đánh thẳng tới.

Vẫn như cũ là vậy đơn giản thô bạo lực lượng, Dịch Thiên Vân cho tới bây giờ cũng sẽ không che giấu mình thô bạo nhất công kích, hắn liền ưa thích loại này bạo lực cảm giác. Có thể nhất thương giải quyết, tuyệt đối sẽ không quanh co lòng vòng, nếu là nhất thương không có cách nào giải quyết, vậy thì hai phát!

Ba

Đặc biệt Cách Địa Quân vẫn duy trì cái kia không nóng không lạnh khí thế, cấp tốc vung ra trong tay trường tiên, cuốn về phía Dịch Thiên Vân trong tay Thiên Thần Thần Thương. Lúc đầu vừa mới đụng vào tại một khối lúc, lập tức liền bị Thiên Thần Thần Thương lực lượng bá đạo, cho hung hăng rung ra đi.

Nhưng chính là như vậy nhè nhẹ đụng vào phía dưới, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác Thần Thương bên trong Năng Lượng, bắt đầu bị rút đi một đoạn! Loại cảm giác này, cùng trước đó đối phó Ngọc Hoa Địa Quân hoàn toàn khác biệt, đó là bị tháo bỏ xuống lực lượng, bây giờ là bị rút đi lực lượng!

Hắn dò xét chi nhãn, thấy rõ cái kia bị rút đi Năng Lượng, liền bị cái này đặc biệt Cách Địa Quân cho hút nhập thể nội, biến hoá để cho bản thân sử dụng. Không hề nghi ngờ, đây chính là ác linh tộc tác phong, không riêng ưa thích thôn phệ cái khác sinh mệnh, càng là ưa thích thôn phệ người khác Năng Lượng.

Tại sau khi thôn phệ, đặc biệt Cách Địa Quân trong mắt lộ ra một đạo tinh mang, lần nữa xoay tròn lên cái này trường tiên đến, bỗng nhiên tiếp tục co lại, lại là đem một cỗ lực lượng cho rút đi. Tại lực lượng yếu bớt phía dưới, tốc độ trên diện rộng hạ xuống, để đặc biệt Cách Địa Quân có đầy đủ thời gian tránh né.

Này lại Dịch Thiên Vân biết hắn trí thắng pháp môn, cái kia chính là đánh lâu dài, một chút xíu rút ra đối phương Năng Lượng, đến mức đem đối phương cho hao tổn chết rồi..