Chương 1039: Vừa ăn cướp vừa la làng

Chương 1039: Vừa ăn cướp vừa la làng

"Ba ba ba. . ."

Trường tiên không ngừng quơ, Đặc Cách Địa Quân càng là bên cạnh rút bên cạnh lui về sau đi, một tiến một lui, phi thường hoàn mỹ thủ pháp công kích. Lợi dụng trường tiên ưu thế, một mực để khoảng cách của hai người khó mà rút ngắn, càng làm cho Dịch Thiên Vân không có cách nào lấy bạo lực nhất tình huống, trúng đích cái này Đặc Cách Địa Quân.

Tại liên tục mấy lần công kích phía dưới, Dịch Thiên Vân lực lượng cuồng bạo, cơ bản biến mất hầu như không còn, hết thảy đều bị hấp thu rơi mất. Trừ phi hắn tiếp tục nhấc lên lực lượng tấn công mạnh đi lên, nếu không đừng nói đối Đặc Cách Địa Quân tạo thành thương tổn, sợ là liền y phục đều không đụng tới nửa điểm.

Ở loại tình huống này dưới, Dịch Thiên Vân chẳng những không có chiếm được nửa chút lợi lộc, ngược lại tự thân Năng Lượng bị rút lấy không ít. Nếu là cái này roi rơi trên người mình, tất nhiên sẽ rút ra càng nhiều Năng Lượng, thậm chí ngay cả tinh huyết, sợ là đều sẽ được mang đi ra.

"Phệ Hồn Thần Quyết, không hổ là Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, lại là một bản Thiên Đạo Cấp Bậc."

Dịch Thiên Vân lập tức nhìn ra Đặc Cách Địa Quân thi triển chính là cái gì võ học, bực này nội tình, có thể nào kém cỏi? Nhất là còn có thể lợi dụng tại Vũ Khí bên trên, càng là tà môn đến cực điểm.

Đương nhiên cái này trường tiên, rất rõ ràng là lượng Thân mà làm, phổ thông Vũ Khí nhưng không có loại hiệu quả này.

Dịch Thiên Vân công kích bị đánh tan, cả đám đều đối Đặc Cách Địa Quân có toàn nhận thức mới.

"Tiểu tử này công kích rất quái thật đấy, phải biết cái kia Ngọc Hoa Địa Quân đều bị nhất thương đâm phát nổ, lực lượng này đối mặt hắn lúc, lại là một chút hiệu quả đều không có."

"Có thể giết vào Tiền Tứ, có thể có một cái là đơn giản? Y theo ta xem ra, cái này Đặc Cách Địa Quân tuyệt đối tà môn, có thể là siêu cấp Ít lưu ý, cầm loại kém 2!"

"Đệ nhất không hề nghi ngờ, chính là ngày đó giơ cao Địa Quân, thứ hai là hắn. . . Chẳng lẽ Thiên Vân Địa Quân bạo lực, liền đối với hắn một chút biện pháp đều không?"

"Hiện tại xem ra là như thế này, Thiên Vân Địa Quân thi triển công kích, so với trước đó đều còn phải mạnh hơn một đoạn, còn không phải không có hiệu quả gì."

Cả đám đều bắt đầu thảo luận, cảm thấy ai tương đối có phần thắng một điểm.

Đặc Cách Địa Quân không có ngừng phía dưới thế công, nắm lấy trường tiên trực tiếp hướng Dịch Thiên Vân vung đi qua, công kích nhìn cũng không phải là rất Bá Đạo, thậm chí có thể nói rất nhu hòa.

Dịch Thiên Vân cấp tốc quơ Thiên Thần Thần Thương đi ngăn cản, "Ba" ! Tại đánh trúng giây lát ở giữa, Dịch Thiên Vân cảm thấy một cỗ mênh mông lực lượng, tụ tập tại hắn thân thương một điểm giây lát ở giữa nổ tung, bắt hắn cho hướng bên cạnh bắn ra!

Không nghĩ tới nhìn cực kỳ nhu hòa công kích, giây lát ở giữa tựa như là nhóm lửa khỏa Thuốc Nổ giống như, tại hắn Thần Thương bên trên nổ tung. Mấu chốt vẫn là rút đi hắn năng lượng trong cơ thể, trường tiên tựa như là đường ống giống như, đem hắn năng lượng trong cơ thể cho rút đi.

"Thiên Ảnh roi!"

Đặc Cách Địa Quân không có dừng lại, bắt đầu cấp tốc quơ trường tiên, cái này trường tiên sát na ở giữa, liền biến thành ngàn căn nhiều, từ bốn phương tám hướng điên cuồng quất lên. Nơi xa nhìn, tựa như là dày đặc Kiếm Vũ, không ngừng hướng mặt trước xâu xuyên ra ngoài.

Mỗi một lần, đều đem Dịch Thiên Vân năng lượng trong cơ thể cho tầng tầng bóc ra.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đều không ngừng dùng thần thương ngăn cản được, đồng thời từng bước một hướng trước mặt hắn đi đến. Thế nhưng là mỗi đi một bước, Đặc Cách Địa Quân đi theo lui lại một bước, khó mà cấp tốc tới gần công kích.

Dù là thi triển ra xuyên qua chân trời công kích, đều sẽ bị cái này trường tiên cho rút không có.

"Tiểu tử này, làm sao lực phòng ngự mạnh như thế, đều bị chặn lại!" Đặc Cách Địa Quân cảm thấy rất là khó chịu, đang điên cuồng thế công phía dưới, vẫn là không có cách nào công kích đến Dịch Thiên Vân nửa chút da lông.

Tuy nhiên tại liên tục điên cuồng công kích thời điểm, rốt cục hơi đánh trúng Dịch Thiên Vân một lần, tại đánh trúng Dịch Thiên Vân giây lát ở giữa, trường tiên mặt ngoài xuất hiện huyết hồng quang mang, mấy giọt máu tươi theo trường tiên hướng Đặc Cách Địa Quân thể nội dũng mãnh lao tới!

"Tới, đến rồi!"

Đặc Cách Địa Quân hai mắt tỏa sáng, tựa hồ tìm tới vật mình muốn. Thế nhưng là đang hấp thu về sau, phát hiện hết thảy đều là như vậy phổ thông.

"Cái gì, Phổ Thông Nhân Tộc huyết dịch, còn không phải tinh huyết! ?" Đặc Cách Địa Quân sầm mặt lại, hắn vốn cho rằng có thể hấp thu đến không tệ tinh huyết, thậm chí ngay cả Dịch Thiên Vân thể bên trong đặc thù tinh huyết lực lượng, đều cho tháo rời ra.

Hiện đang hấp thu về sau, mới phát hiện là rất phổ thông huyết dịch, ngay cả tinh huyết đều chưa nói tới.

"Cái này trường tiên sẽ còn hấp thu huyết dịch, ngươi nói ngươi không phải ác linh tộc?" Dịch Thiên Vân âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, để trong lòng của hắn giật mình, không biết bao lâu, Dịch Thiên Vân đã sát đi đến bên cạnh mình.

Khi hắn cấp tốc đem trường tiên vung đi qua lúc, một điểm Hàn Mang tại hắn nơi khóe mắt lấp lóe, "Oanh" một tiếng, một thương này hung hăng điểm tại phần lưng của hắn bên trên.

Hừ

Kêu lên một tiếng đau đớn, Đặc Cách Địa Quân liền bị đánh bay ra ngoài, phần lưng nổi lên một mảnh huyết hoa, nhuộm đỏ hắn phần lưng y phục. Bất quá hắn không có hướng phía trước bay ngược quá xa, cấp tốc điều chỉnh lên khí tức, trên không trung ổn định về sau, chậm rãi cho rơi dưới.

"Ác linh tộc! ?"

Cực kỳ mẫn cảm chủng tộc, để không ít người xem cau mày đầu, cảm giác có chút không đúng. Nhất thời ở giữa, đại bộ phận ánh mắt đều tụ tập tại Đặc Cách Địa Quân trên thân.

"Thiên Vân Địa Quân, ngã kính trọng ngươi là đối thủ của ta, nhưng ngươi không thể vì thắng, mà nói xấu ta!" Đặc Cách Địa Quân trầm giọng nói: "Võ học của ta là tà môn điểm, nhưng không có nghĩa là ta là ác linh tộc, điểm ấy ta trước đó là nói qua! Muốn là như thế này đúng vậy ác linh tộc, như vậy quá mức võ đoán a?"

"Ta đây chính là thông qua tầng tầng kiểm trắc, mới có thể tiến đến người dự thi. Ngươi đây là hoài nghi ngũ đại Thần Vực kiểm trắc năng lực, không có cách nào kiểm trắc đi ra chân chính tình huống?"

Đặc Cách Địa Quân khẳng định sẽ không thừa nhận, ngược lại bắt đầu chỉ trích lên Dịch Thiên Vân đến, càng là bị Dịch Thiên Vân hung hăng cài lên 1 cái mũ.

"Đúng a, ngày đó mây Địa Quân khẳng định cảm thấy mình không thắng được, liền bắt đầu nói xấu đối thủ mình!"

"Như vậy hố, nếu như bị hố, thắng không có chút nào quang minh chính đại!"

"Đây không phải là, không thắng được liền không thắng được, còn nói xấu đối thủ, cái này thật sự là làm cho người cảm thấy khinh thường."

Cả đám đều cảm thấy Dịch Thiên Vân vu oan người, nhất là Đặc Cách Địa Quân thế nhưng là bị kiểm trắc qua, tại kiểm trắc Cốt Linh lúc, ở mọi phương diện đều có chỗ kiểm trắc qua, tự nhiên không thể nào là ác linh tộc.

Dịch Thiên Vân nói như vậy, khẳng định sẽ bị hoài nghi.

"Chớ khẩn trương, ta chính là thuận miệng nói một chút mà thôi, chỉ là có chút rất giống, ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng.

Hắn sơ bộ đánh giá ra gia hỏa này tiến tới làm cái gì, liền là muốn hấp thu đông đảo thiên tài tinh huyết, tốt bị mình lợi dụng. Khó trách sẽ từ từ công kích, đúng vậy một chút xíu đem đối thủ tinh huyết cho rút ra ra ngoài.

Tuy nhiên nhìn tà môn, nhưng từ ý nghĩa mà nói, cũng không tính là ác linh tộc chuyên chúc. Bọn hắn đều chưa từng gặp qua ác linh tộc có loại năng lực này, đoán chừng là một loại tương đối tà môn võ học.

Bởi vì loại này phán đoán, tất nhiên sẽ nhìn để lọt. Tăng thêm gia hỏa này ẩn tàng rất sâu, muốn kiểm trắc đi ra tự nhiên rất khó, không có chút bản lãnh này, nơi nào còn dám tới tham gia cái này Thần Vực đăng thiên chi chiến.

"Thuận miệng nói một chút? Thiên Vân Địa Quân, ngươi đây là muốn vì chính mình hành vi phụ trách!" Đặc Cách Địa Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngã kính trọng ngươi là đối thủ của ta, bây giờ lại ngậm máu phun người, đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Dịch Thiên Vân mỉm cười, thật sự là vừa ăn cướp vừa la làng.

"Xem ta như thế nào buộc ngươi hiện ra nguyên hình đến, tiểu gia hỏa!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, đã có cái ý nghĩ..