Chương 1040: Tạp chủng

Chương 1040: Tạp chủng

Đặc Cách Địa Quân nổi giận, tại Dịch Thiên Vân xem ra, càng nhiều vẫn là hút không đã có dùng tinh huyết mới giận lên. Trước đó một mực lề mà lề mề mới đánh bại đối thủ, cái kia là muốn hút khô đối thủ.

Hiện đang hấp thu Dịch Thiên Vân không có có chỗ tốt gì, như vậy còn giữ làm cái gì, nhất định muốn muốn tiêu diệt hắn!

Theo sát lấy Đặc Cách Địa Quân thể nội bộc phát ra năng lượng màu đen, bắt đầu hướng bốn phía lan tràn mà đi, chậm rãi đem toàn bộ sân bãi cho bao phủ ở bên trong, bằng vào nhìn bằng mắt thường đều không cách nào thấy rõ ràng tình huống chung quanh.

Cái này Đặc Cách Địa Quân thoạt nhìn như là bị chọc giận, trên thực tế đúng vậy không muốn cùng Dịch Thiên Vân chơi tiếp tục, chuyện không có lợi, hắn cũng sẽ không làm.

Tại người khác xem ra, đúng vậy bị Dịch Thiên Vân nói xấu về sau, mới có thể bị kích giận lên, hợp tình hợp lý.

5 Vị Trưởng Lão nhướng mày, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ nói ra những lời này, nhưng là bọn hắn bất luận nhìn thế nào, đều nhìn không ra Đặc Cách Địa Quân có ác linh tộc huyết thống.

"Ngày đó mây Địa Quân, sẽ không thật là nói xấu đối thủ a?"

"Lấy thực lực của hắn, cũng không về phần nói xấu đối thủ mới là, chẳng lẽ cái kia Đặc Cách Địa Quân thật sự có ác linh tộc huyết thống?"

"Thế nhưng là chúng ta đều vừa đi vừa về nhìn nhiều lần, đều không có cảm ứng được ác linh tộc huyết thống. Đã như vậy, liền có khả năng là ngộ phán, là nói xấu!"

"Nếu là bêu xấu lời nói, cái kia loại người này không cần thiết giữ lại, đơn giản đúng vậy làm người buồn nôn."

Cả đám đều nhìn lấy Cẩu Hoàng trưởng lão, không biết Cẩu Hoàng trưởng lão nghĩ như thế nào.

"Giao đấu tiếp tục, đối thủ chẳng qua là cảm thấy võ học tà môn, hơi ngộ phán mà thôi. Tuy nhiên có chút bêu xấu ý tứ ở bên trong, nếu là kế tiếp còn có loại tình huống này, như vậy thì khu trừ bị loại!"

Bọn hắn có thể cho phép đang tỷ đấu quá trình bên trong  tùy ý ra chiêu, nhiều âm hiểm cũng không đáng kể. Thế nhưng là nói xấu đối thủ, cái kia lại khác biệt. Nhất là ác linh tộc là phi thường nghiêm túc chủ đề, nếu là tin tưởng, chẳng khác nào để đối thủ hạ tràng!

Trong đó tính nghiêm trọng quá lớn, nếu là thật liền không nói, nếu là bêu xấu lời nói, chẳng khác nào cực độ Phá Hư công bình tính.

Tại mọi người cảm thấy Dịch Thiên Vân nhân phẩm không tốt lắm lúc, Đặc Cách Địa Quân đã điên cuồng đánh tới, nhìn hoàn toàn chính xác tựa như là bị nói xấu về sau, cực kỳ tức giận biểu hiện.

Thật tình không biết tại bóng tối này mê vụ phía dưới, có một đôi mắt u ám, tràn ngập linh lực sát khí, tùy thời muốn đem Dịch Thiên Vân cho chém giết!

Trước đó còn có thể giả bộ như chính nhân quân tử, hiện tại mượn Dịch Thiên Vân nói xấu  có thể hung hăng phản nhào lên, đem Dịch Thiên Vân chém giết đều không đủ.

Tại mê vụ phía dưới, hắn cấp tốc biến mất ở trong đó. Sau một khắc, hắn như là Tà Mị thích khách, đột nhiên ở giữa xuất hiện tại Dịch Thiên Vân phía sau, thần không biết quỷ không hay, trong tay trường tiên không chút do dự liền hướng Dịch Thiên Vân quất lên.

Nhu hòa trường tiên, thậm chí ngay cả một tia Không Khí ba động đều không có, trực tiếp liền hướng Dịch Thiên Vân bên này quấn quanh tới.

"Chết đi!" Đặc Cách Địa Quân trong mắt tràn ngập Sát Ý, trên cánh tay gân xanh bốc lên, tất cả lực lượng đều trút xuống nơi này.

Sau một khắc, cái này trường tiên giây lát ở giữa bao trùm Dịch Thiên Vân, tại hắn hung hăng buộc chặt phía dưới, Dịch Thiên Vân giây lát ở giữa chia năm xẻ bảy, hóa thành một đám mây Vụ.

"Huyễn Tượng!" Đặc Cách Địa Quân lập tức phát hiện mình bị lừa gạt, thế nhưng là chờ hắn kịp phản ứng lúc, hết thảy đều đã đã chậm, Thiên Thần Thần Thương không chút do dự xâu xuyên qua.

"Phốc phốc" một tiếng, Đặc Cách Địa Quân cứng rắn phía sau lưng bị xỏ xuyên, đem hắn toàn bộ thân hình đến cái xuyên thấu, bắt hắn cho đinh trên không trung!

"Ngươi đánh chỗ nào đâu?" Dịch Thiên Vân chọn hắn, cấp tốc hướng mặt đất đập xuống.

Trong nháy mắt này, Đặc Cách Địa Quân nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay hung hăng kéo một phát, liền đem mình cho từ trường thương bên trong cho rút ra, huyết dịch hướng bốn phía tung tóe bắn đi.

Đồng thời hắn tránh ra công kích này, hướng mặt trước cấp tốc bay đi, tại xác nhận an toàn về sau, nổi bồng bềnh giữa không trung há mồm thở dốc lấy. Năng lực của hắn bị phá, bốn phía mê vụ cấp tốc biến mất, để không ít người xem một lần nữa nhìn thấy tình huống của bọn hắn.

Đảo mắt ở giữa, Đặc Cách Địa Quân liền đã bị thua, trên thân có thêm một cái lỗ lớn, sắc mặt tái nhợt. Trái lại Dịch Thiên Vân một chút sự tình đều không có, cả hai ở giữa chênh lệch lập tức bày biện ra tới.

Đám người lập tức phát ra xôn xao âm thanh, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân là muốn nói xấu người khác, để cho mình đạt được thắng lợi. Hiện tại xem ra, chỗ nào cần muốn làm như thế, vẫn như cũ là bá đạo như vậy, kém chút liền đem Đặc Cách Địa Quân cho chém giết tại thương phía dưới!

Cái này ngược lại càng làm cho người ta mê hoặc, chẳng lẽ Đặc Cách Địa Quân thật là ác linh tộc?

"Có chút bản lãnh, liền nhìn xem ngươi có thể đem năng lực giữ lại đến khi nào!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, đạp lên mặt đất, cầm trong tay Thần Thương đuổi sát mà lên.

Hắn biết chỉ muốn tiếp tục tiếp tục như thế, Đặc Cách Địa Quân tất nhiên sẽ bộc lộ ra nguyên hình tới. Chém giết hắn cũng không khó, vấn đề ở chỗ muốn bại lộ thân phận của hắn, dạng này tương đương cho ngũ đại Thần Vực gõ vang cảnh báo! Chứng minh ác linh tộc chảy vào, tất cả mọi người muốn hành sự cẩn thận.

Hắn phi thường vui lòng, để còn lại Thần Vực gia nhập cái này trong cuộc chiến, cùng nhau đối phó ác linh tộc. Trước mắt chỉ dựa vào hắn một người, là không có cách nào trấn áp ác linh tộc.

Đối mặt xông đâm tới Dịch Thiên Vân, Đặc Cách Địa Quân đỏ lên hai mắt, chợt quát một tiếng: "Huyết mạch toàn bộ triển khai!"

"Phượng Hoàng huyết mạch!"

"Long Thần huyết mạch!"

"Cự Nham huyết mạch!"

"Cự Ưng huyết mạch!"

"Khuê Xà Huyết Mạch!"

Mỗi loại huyết mạch bị hắn từ thể nội kích phát ra đến, trong cơ thể hắn tựa như là món thập cẩm giống như, có các loại Huyết Mạch Lực Lượng. Tại bạo phát lúc đi ra, hắn thả ra khí tức, thật đúng là đủ hỗn tạp, có nhiều loại Huyết Mạch Lực Lượng.

Đại bộ phận thứ tự đều mười phần gần phía trước, tại bạo phát đi ra về sau, Chiến Đấu Lực từng tầng từng tầng điệp gia trèo thăng lên. Mắt trần có thể thấy tốc độ, cấp tốc kéo lên lấy!

Càng khoa trương hơn vẫn là hắn mặt ngoài thân thể, bắt đầu bao trùm lên Long Tộc miếng vảy, khuê vảy rắn, Phượng Hoàng chi vũ các loại. Tại bạo phát đi ra về sau, hắn các phương diện có biến hóa kinh người, đây chính là huyết mạch lực lượng. Xem ra hắn hấp thu huyết mạch, còn không có chút nào mỏng manh.

Đủ để thấy hắn hấp thu không ít chủng tộc tinh huyết, tại bạo phát đi ra lúc, lực lượng thật đúng là đủ kinh người. Một màn này rơi tại trong mắt người khác, đều nhao nhao kinh thán không thôi.

"Cuối cùng là làm sao hấp thu, ta hấp thu một hai loại cũng không tốt nắm chắc, hắn có thể khống chế nhiều như vậy loại?"

"Đây chính là thể chất khác biệt  có vẻ như coi như ác linh tộc, cũng sẽ không có thể nắm giữ nhiều máu như vậy Mạch Lực lượng a?"

"Đúng, nếu là ác linh tộc, coi như có thể thôn phệ hắn người huyết mạch cho mình dùng, đều không nên có thể có nhiều như vậy loại mới là."

"Nhưng hắn là chủng tộc gì, ta một điểm cũng nhìn không ra, ngược lại có điểm giống là nhân tộc?"

Bọn hắn đối Đặc Cách Địa Quân chỗ hiện ra lực lượng, đều cảm thấy mười phần rung động. Loại thiên phú này, đã có thể so với Thiên Đạo Cấp Bậc võ học, có được các đại chủng tộc một nhà chi trưởng, có thể không Nghịch Thiên a?

"Đây chính là ngươi tham gia Thần Vực đăng thiên chi chiến lý do? Không ngừng hấp thu hắn người tinh huyết, sau đó tích lũy đến số lượng nhất định lúc, liền có thể triệt để tăng cường lực lượng của mình, biến hoá để cho bản thân sử dụng?"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Đặc Cách Địa Quân tình huống, nhịn cười không được. Ác linh tộc hoàn toàn chính xác khó mà duy nhất một lần nắm giữ rất nhiều loại huyết mạch, nhưng trước mắt cũng không phải đơn thuần ác linh tộc, mà là cái tạp chủng!.