Chương 1041: Bại lộ

Chương 1041: Bại lộ

Đối với cái này Đặc Cách Địa Quân gọi là "Tạp chủng" cái này cũng không phải cái gì nghĩa xấu, chỉ là hắn hỗn hợp huyết mạch quá nhiều, tự nhiên không là đơn thuần ác linh tộc thể chất.

Tại dung hợp nhiều loại chủng tộc lực lượng dưới, hạn chế tính liền sẽ trên diện rộng suy yếu. Lưu phía dưới tốt nhất huyết mạch hiệu quả, tự nhiên hết thảy đều có chỗ khác biệt.

"Thiên Vân Địa Quân, ngươi tùy ý nói xấu ta, ta sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn!" Đặc Cách Địa Quân trong mắt tràn ngập Sát Ý, nhìn lấy hắn gầm nhẹ nói: "Vạn Huyết chế tài!"

Sau một khắc, trong tay hắn trường tiên bị thay thế trưởng thành kiếm, trường tiên so với trường kiếm bạo phát lực khẳng định là có vẻ không bằng, bởi vậy thay thế trưởng thành kiếm, mới có thể bộc phát ra trong cơ thể hắn tất cả lực lượng! Bạo phát đi ra sở hữu Huyết Mạch Lực Lượng, đều hội tụ tại trường kiếm trong tay của hắn bên trên.

Cả thanh thượng phẩm luân hồi cấp trường kiếm, bắt đầu "Ong ong" rung động, bên trên bắt đầu tách ra bạch quang chói mắt, đây là bị mênh mông Tinh Lực rót vào về sau, có khả năng bạo phát đi ra lực lượng đáng sợ.

Rất rõ ràng lần này Đặc Cách Địa Quân là làm thật, muốn lấy cường hãn nhất tư thái, đem Dịch Thiên Vân cho chém giết!

Trước mắt mọi người sáng lên, đây là bọn hắn từ đầu đến giờ, lần thứ nhất nhìn thấy Đặc Cách Địa Quân bộc phát ra tất cả lực lượng, xem ra đủ để Ngộ Thần Sát Thần.

"Đại giới?" Dịch Thiên Vân đối mặt Đặc Cách Địa Quân sức mạnh bùng lên, không có chút nào cảm thấy nửa điểm e ngại.

Chuyện này với hắn mà nói, cùng Ma Đồng Địa Quân, hơi tụ tập còn lại Huyết Mạch Lực Lượng tại thể nội, liền cho là mình vô địch? Chỉ có phương diện nào đó đạt tới cực kỳ lực lượng kinh người lúc, mới có thể xưng là vô địch.

Mà Đặc Cách Địa Quân triển hiện ra lực lượng, chỉ có thể xưng là Trung Dung!

Chết

Đặc Cách Địa Quân phía sau hiện ra Hư Ảnh, một cái so một cái to lớn, Cự Long, Cự Phượng hoàng, Cự Ưng các loại, các lớn huyết mạch kinh người Hư Ảnh, hướng Dịch Thiên Vân bên này phô thiên cái địa áp xuống tới. Thoáng chốc ở giữa, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị lực lượng này chỗ tràn ngập, để Dịch Thiên Vân không chỗ có thể trốn.

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân cũng không cần chạy trốn, trong tay nắm chặt Thiên Thần Thần Thương, giây lát ở giữa hóa thành nhất tôn yêu ma thần, Long Thần huyết mạch cùng Phượng Hoàng huyết mạch đều thi triển đi ra. Hoang Cổ Sáo Trang càng là không ngừng tách ra chói mắt Hoàng Quang, để thương của hắn trên đầu lóe ra hàn khí, tùy thời làm hảo đại chiến chuẩn bị.

"Cuồng Thiên quyết —— bá mây!"

Cuồng Thiên quyết Đệ Tam Thức, bị hắn cho thi triển mà ra. Cuồng Thiên quyết cũng chỉ có ba chiêu, phía sau Chiêu Thức hắn không có học được, tự nhiên chỉ có thể thi triển ba chiêu đầu.

Tuy nhiên liền xem như ba chiêu đầu, đã là đầy đủ. Đang thi triển ra bá mây một chiêu lúc, Dịch Thiên Vân trong tay Thiên Thần Thần Thương, bắt đầu hình chiếu ra một đạo cuồng bá Hư Ảnh, mà đây chính là sáng tạo Cuồng Thiên quyết sáng tạo giả Hư Ảnh!

"Cái kia, đó là cuồng tổ!"

Thiên Dụ Vực Chủ bọn hắn kích động không thôi, nhìn thấy Dịch Thiên Vân thi triển ra một chiêu này lúc, nội tâm có thể nói tương đương kích động. Người khác đồng dạng nhận ra cái này đáng sợ Chiêu Thức, đúng vậy Thiên Dụ Thần Vực Tối Cường Võ Học, thế nhưng là cho tới nay, đều không có cái gì người dự thi, có thể đem cái này Cuồng Thiên quyết cho thi triển đi ra.

Cuồng Thiên quyết tu luyện quá khó khăn, bây giờ bị Dịch Thiên Vân vận chuyển lại lúc, vẻn vẹn chiêu thứ ba, uy lực đã là không thể tầm thường so sánh!

Cuồng tổ vĩ ngạn Hư Ảnh, vẻn vẹn nhất tôn, liền đã đem Đặc Cách Địa Quân thả ra Hư Ảnh cho trấn áp xuống dưới. Nhất tôn cũng đủ để, cần gì phải nhiều như vậy Hư Ảnh đâu?

Ông

Dịch Thiên Vân trong tay Thiên Thần Thần Thương cấp tốc run rẩy lên, để hắn cảm giác bốn phía thời không, đều đi theo ngưng đọng, phảng phất hết thảy đều chậm lại.

Một chiêu này, để thương tổn của hắn, nhất cử tăng lên gấp năm lần chi mãnh liệt. Đây là chiêu thứ ba hiệu quả, nếu là học được phía sau Chiêu Thức, chẳng phải là có thể bộc phát ra cái hơn gấp mười lần hiệu quả?

Nếu là Thiên Đạo Cấp võ học, ngẫm lại đều đáng sợ.

Không riêng gì cái này hiệu quả Gia Trì có gấp năm lần, Hoang Cổ Sáo Trang đồng dạng Gia Trì gấp năm lần, phối hợp với Bạo Kích hiệu quả, giây lát ở giữa chồng chất lên nhau, đạt tới cuồng bạo gấp 15 lần hiệu quả!

Hoàn toàn không cần gì điên cuồng thương tổn hình thức, cũng đủ để cho lực lượng của hắn đạt tới một cái cảnh giới toàn mới. Hắn tin tưởng mình không cần Điên Cuồng hình thức, như cũ có thể cùng những này thiên tài chống lại cùng một chỗ.

Bởi vì hắn nội tình, đã đủ để chèo chống hắn cùng bất kỳ thiên tài chống lại!

Oanh

2 Đại Lực Lượng va chạm tại một khối, giây lát ở giữa trên chiến trường cuốn lên một trận đáng sợ Năng Lượng nổ tung, một tầng lại một tầng Năng Lượng Khí Toàn, hướng bốn phía điên cuồng đánh ra đi lên, phát ra oanh thanh âm ùng ùng.

Thoáng chốc ở giữa, khán giả đều nhìn không ra tình huống bên trong, duy chỉ có 5 Vị Trưởng Lão biết rõ tình huống bên trong. Nơi này đều là bọn hắn bố trí, đương nhiên biết tình huống bên trong, mắt thường là nhìn không thấy, nhưng lợi dụng bên trong trận pháp, thấy rõ ràng vẫn là không có vấn đề gì.

Sau một lát, nổ tung cấp tốc tiêu tán, hiện ra tại trước mắt mọi người, đúng vậy Dịch Thiên Vân trường thương xuyên qua Đặc Cách Địa Quân ở ngực, bắt hắn cho chọn trên không trung . Còn Dịch Thiên Vân tình huống, thậm chí có thể nói 1 điểm thương tổn đều không có.

Đặc Cách Địa Quân trên tay kia thanh trường kiếm, sớm đã bay đến bên cạnh, không xuống đất ngọn nguồn.

"Cái này liền là của ngươi thực lực?" Dịch Thiên Vân chọn Đặc Cách Địa Quân, ánh mắt băng lãnh.

"Phốc phốc. . ."

Đặc Cách Địa Quân thổ huyết không ngừng, trong mắt tràn ngập phẫn nộ cùng không cam lòng, lại là vô lực rủ xuống trên không trung. Đang thi triển nhiều như vậy lực lượng dưới, hắn tiêu hao kinh người, muốn chống cự, kém xa trước đó bá đạo như vậy.

"Ta biết ngươi còn có càng lực lượng cuồng bạo không có thi triển đi ra, không phóng xuất ra, để cho chúng ta kiến thức nhất hạ a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Ta, ta nhận thua, đây chính là toàn lực của ta. . ." Bộ mặt hắn co lại, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập Sát Ý, nhưng vẫn là không tuyển chọn bộc lộ ra chân thân của mình tới.

Nếu là bạo lộ ra, hết thảy đều xong đời, còn không bằng nhận thua.

"Thật sao, như vậy thì để cho ta hơi kích thích nhất hạ, được chứ?" Dịch Thiên Vân trong tay Thiên Thần Thần Thương hơi phát lực, một cỗ mênh mông lực lượng, bắt đầu tràn vào trong cơ thể của hắn, không ngừng hướng trong cơ thể hắn chỗ sâu kích thích.

Mỗi người đều có bảo hộ cơ chế, một khi gặp được thời điểm nguy hiểm, liền sẽ triệt để sờ phát ra tới. Hiện tại Dịch Thiên Vân không có đem hắn bức cho đến chết cảnh, đương nhiên sẽ không bộc phát ra.

Bây giờ bị Dịch Thiên Vân hơi kích thích nhất hạ, Đặc Cách Địa Quân lập tức cảm giác được không ổn. Phẫn nộ phía dưới, đưa tay vỗ trường thương này, muốn phải nhanh chạy đi, nhưng là không có ý nghĩa gì, Dịch Thiên Vân đã một mực khóa chặt lại hắn.

"Muốn trốn, ngươi cảm thấy có thể sao?" Dịch Thiên Vân hung hăng hất lên thương, đem Đặc Cách Địa Quân cho đóng ở trên mặt đất, một cỗ lực lượng không ngừng kích thích hắn lực lượng trong cơ thể.

Bốn phía người xem cũng không biết Dịch Thiên Vân muốn làm cái gì, Đặc Cách Địa Quân đều đã nhận thua. Tuy nhiên quy tắc là ra sân bên ngoài, mới có thể xem như bị loại, nhưng cái này không khỏi quá mức tàn nhẫn.

Chỉ là theo Dịch Thiên Vân kích thích dưới, Đặc Cách Địa Quân nương theo lấy một trận gầm nhẹ, hắn phần lưng đột nhiên ở giữa toát ra mười hai đầu cánh tay đến, bỗng nhiên chống đất, hướng Dịch Thiên Vân bỗng nhiên đánh tới!

Dịch Thiên Vân không ngớt thần Thần Thương cũng không cần, thân ảnh lóe lên, liền hướng bên cạnh tránh đi, né tránh cái này Đặc Cách Địa Quân công kích.

Lúc này toàn trường giống như chết yên tĩnh, đều bị tình huống trước mắt sợ ngây người.

CẦU ĐÁNH GIÁ CVT 9-10..