Chương 1042: Vạch

Chương 1042: Vạch

Dịch Thiên Vân không cần đem Đặc Cách Địa Quân cho đuổi đi ra, hắn chỉ cần bức ra Chân Thân, đi theo né tránh về sau, hết thảy đều đã mang ý nghĩa kết thúc.

Đặc Cách Địa Quân sinh ra mười hai đầu cánh tay, toàn thân bắt đầu trở nên một mảnh đen kịt, vết thương trên người Cực Tốc khép lại. Đây đều là ác linh tộc đặc hữu đặc thù, liền xem như hấp thu ác linh tộc tinh huyết, đều khó có khả năng phóng xuất ra như thế thuần túy lực lượng.

Tuy nhiên Đặc Cách Địa Quân hỗn tạp rất nhiều thể chất, nhưng là trên bản chất vẫn là ác linh tộc, chỉ là vì che giấu mình, hấp thu càng nhiều huyết mạch tới áp chế ở.

Thế nhưng là gặp được nguy hiểm lúc, lực lượng chân chính mới có thể bạo phát đi ra. Đặc Cách Địa Quân tại bộc phát ra toàn bộ lực lượng lúc, xuyên qua thân thể của hắn Thiên Thần Thần Thương, bị hắn cứng rắn thân thể bức cho ra ngoài, hóa thành một cái mũi tên hướng Dịch Thiên Vân bên này xâu xuyên qua.

Dịch Thiên Vân đưa tay hướng phía trước một nắm, "Bành" một tiếng, một trận khí bạo trong tay hắn vang lên, đi theo hắn bị cỗ lực lượng này cho hơi chấn động dưới, cũng cũng không lui lại một bước.

"Đây mới là lực lượng của ngươi, nếu là ngươi cái này lực lượng đánh với ta một trận, thật đúng là khó phân thắng bại." Dịch Thiên Vân trên dưới nhìn lấy Đặc Cách Địa Quân, đáng sợ thể phách, lực lượng kinh người, kết hợp lấy còn lại Huyết Mạch Lực Lượng, cùng nhau bạo phát đi ra lúc, tuyệt đối là cái đối thủ đáng sợ.

Thật đáng tiếc, ác linh tộc ở chỗ này là giữ lại không được. Hắn lợi hại hơn nữa, có thể so sánh ngũ đại trưởng lão lợi hại? Một cái Thần Quân tu vi, cũng đủ để bắt hắn cho đập thành thịt nát.

Rống

Đặc Cách Địa Quân nổi giận gầm lên một tiếng, đạp lên mặt đất hướng Dịch Thiên Vân bên này xông lại: "Ta muốn giết ngươi! !"

Hắn Chân Thân bạo lộ ra, tức hổn hển hắn, cho dù chết, đều muốn đem Dịch Thiên Vân cho kéo xuống đệm lưng. Chỉ là có một bóng người, so với hắn tốc độ càng nhanh, chớp mắt ở giữa liền đến đến trước mặt hắn, đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái, đem hắn đè đến quỳ trên mặt đất.

"Không nghĩ tới thật là ác linh tộc, còn thành công trà trộn vào đến!" Cẩu Hoàng dài trong đôi mắt già nua tràn ngập Hàn Mang, chỉ cần hắn tiếp tục dùng lực một điểm, cũng đủ để đem Đặc Cách Địa Quân cho ép thành thịt vụn!

Tuy nhiên Cẩu Hoàng trưởng lão đương nhiên sẽ không lập tức đem Đặc Cách Địa Quân cho giết chết, dạng này liền hỏi không xảy ra chuyện gì tới.

Một màn này sở hữu người xem đều nhìn ngây người, cẩn thận hồi tưởng trước đó Dịch Thiên Vân nói tới, lập tức cảm thấy nóng bỏng. Bọn hắn trước đó còn cảm thấy, Dịch Thiên Vân đúng vậy đang ô miệt người khác, để cho mình nhẹ nhõm tấn cấp.

Hiện tại xem ra đều là bọn hắn nghĩ sai, Dịch Thiên Vân căn bản không có nói lung tung, mà là đối phương hoàn toàn chính xác đúng vậy ác linh tộc. Chỉ là Đặc Cách Địa Quân bộc lộ ra Chân Thân về sau, thật đúng là trùng điệp rút ngũ đại Thần Vực Chấp Hành Giả 1 bàn tay! Bọn hắn các phương diện cẩn thận đã kiểm tra, cuối cùng vẫn là không có kiểm điều tra ra nửa điểm.

Chính là bởi vì như thế, rất nhiều người mới sẽ tin tưởng quyền uy, mà không sẽ tin tưởng Dịch Thiên Vân. Hiện tại chân tướng, trùng điệp rút bọn hắn 1 bàn tay, để bọn hắn biết cái gọi là quyền uy, cũng không nhất định chuẩn!

Các trưởng lão khác nhao nhao bay tới, nhìn lấy Đặc Cách Địa Quân trong mắt tràn ngập kinh ngạc, không nghĩ quả là có ác linh tộc trà trộn vào tới. Bọn hắn xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, trong đó Thiên Phạt trưởng lão dò hỏi: "Ngươi cái này là thế nào nhận ra?"

"Cảm giác, ta chỉ là dựa vào cảm giác tới. Quê hương của ta bị ác linh tộc xâm lấn qua, cảm xúc tương đối sâu một điểm. Huống hồ con người của ta thà rằng giết nhầm, cũng không thể buông tha!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, ngữ khí băng lãnh tới cực điểm.

Hắn đương nhiên không có khả năng nhận lầm nửa điểm, dò xét chi nhãn có thể đem chôn giấu đến tương đối sâu tình huống tìm cho ra, đây chính là dò xét chi nhãn thăng cấp về sau chỗ tốt.

5 Vị Trưởng Lão khuôn mặt có chút động, khó trách Dịch Thiên Vân chắc chắn như thế, có một số việc hoàn toàn chính xác thà rằng giết nhầm, đều không thể buông tha. Nếu quả như thật là họa hại lời nói, cái kia liền có khả năng tăng lên thương vong!

Tàn nhẫn là tàn nhẫn điểm, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn chưa từng không có làm như vậy qua đây? Trong tay oan hồn cũng không biết có bao nhiêu, nhưng là vì tổng thể lợi ích, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn làm như vậy.

"Nói! Ngươi bị phái mục đích tới nơi này, đến tột cùng là cái gì!" Cẩu Hoàng trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

Toàn trường hiện tại ánh mắt đều tụ tập ở chỗ này, đột nhiên xuất hiện biến hóa, còn thật là khiến người ta phản ứng không kịp. Nguyên bản rất tốt quyết đấu, hiện tại đột nhiên ở giữa liền thêm ra cái tình huống đặc biệt, còn tốt Dịch Thiên Vân kịp thời phát hiện, nếu là Thành Công gia nhập ngũ đại Thần Vực bên trong, sự tình thật sự là không dám tưởng tượng.

Còn tốt bị Dịch Thiên Vân phát hiện, không phải vậy thật đúng là phát sinh chuyện lớn.

"Các ngươi cảm thấy ta sẽ nói đi ra a?" Đặc Cách Địa Quân nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt lộ ra ánh mắt khinh miệt, đều đã bị phát hiện, như vậy giải thích lại nhiều đều vô dụng.

"Cẩu Hoàng trưởng lão, còn cùng hắn nói nhảm thứ gì, trực tiếp liền Sưu Hồn!" Bên cạnh trưởng lão nghiêm nghị nói.

Đối phó những người này, đơn giản nhất thô bạo phương thức, cái kia chính là Sưu Hồn. Có lẽ không thể tìm ra sở hữu Trí Nhớ, nhưng có thể lục soát ra bao nhiêu là bao nhiêu . Còn giam giữ cái gì, bức cung cái gì, không có tác dụng gì.

Tu luyện tới loại trình độ này, là không thể nào cung khai. Dù là đem thân thể từng đạo từng đạo cắt thành vô số đoạn, Đặc Cách Địa Quân cũng sẽ không nói nửa câu! Đây chính là Huyết Tính.

Bọn hắn đã có lá gan tới, nhất định ôm Tất Tử Chi Tâm. Bởi vậy làm sao bức cung, đều là không có ý nghĩa gì.

Cẩu Hoàng trưởng lão điểm một cái đầu, chợt nhìn về phía Dịch Thiên Vân, ánh mắt sắc bén nói: "Ngươi bây giờ còn có thể cảm ứng được những người khác có ác Linh Tộc Huyết Mạch a?"

Hắn mười phần hoài nghi, còn lại ác linh tộc đồng dạng trà trộn vào tới, muốn cho Dịch Thiên Vân giúp bọn hắn tìm cho ra. Bọn hắn là cảm giác không thấy, liền để Dịch Thiên Vân đến xem thử.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hướng bên trên người xem nhìn sang. Ánh mắt chạm đến chỗ, đem bọn hắn đều dọa cho đến sau này vừa lui, lo lắng bị Dịch Thiên Vân nhận lầm, vậy coi như xong đời.

Dù sao bọn họ đều là thà rằng giết nhầm, cũng không nguyện ý buông tha, bị ngộ phán, cũng sẽ không bị trách tội.

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, các phương diện kỹ càng số liệu đều rơi ở trong mắt. Chỉ là nhìn lướt qua về sau, liền chỉ một người trong đó nói: "Hắn!"

Hắn nhẹ nhàng điểm một cái, bên trong một cái người xem bị trong ngón tay, dọa đến bên trên người xem lập tức đem người cho lôi ra ngoài, hướng thần trên đấu trường ném một cái. Mới vừa vặn bị ném ra bên ngoài, lập tức liền bị khống chế lại.

"Ngươi, ngươi ngậm máu phun người, ta, ta căn bản không phải ác linh tộc!" Những người xem kia vội vàng quát to lên, trên mặt vạn phần hoảng sợ, căn bản không thừa nhận mình là ác linh tộc.

Đông đảo người xem hai mặt nhìn nhau, nếu là lần này Dịch Thiên Vân phán đoán sai lầm lời nói, như vậy thật đúng là khôi hài.

"Công kích bọn hắn, phát động huyết mạch của bọn hắn bảo hộ!" Dịch Thiên Vân ra hiệu những cái kia chấp sự công kích đi.

Chấp sự không chút do dự liền công kích đi, cùng Dịch Thiên Vân, trực tiếp xuyên qua thân thể của bọn hắn. Theo sát lấy tên này người xem, tại sắp tần thời điểm chết, phát động huyết mạch bảo hộ lực lượng, giây lát ở giữa tám đầu cánh tay xuất hiện, ác linh tộc huyết mạch lộ rõ!

Đám người trợn mắt hốc mồm, thật đúng là cho nhận ra, nhiều như vậy người xem, sửng sốt cho chọn lựa ra.

"Còn có hắn!"

Dịch Thiên Vân từng cái cho vạch đến, mỗi lần vạch lúc đến, đều đem bốn phía người xem dọa cho kêu to một tiếng, vội vàng liền đem người đẩy ra đi. Lần này không ai có thể dám đối Dịch Thiên Vân không tin, mà là có bản lĩnh thật sự.

CẦU ĐÁNH GIÁ CVT 9-10..