Chương 1044: Đỉnh phong chi chiến

Chương 1044: Đỉnh phong chi chiến

Thiên Kình Địa Quân lời nói, quả thực dọa đám người nhảy một cái, gặp qua phách lối, còn chưa từng gặp qua kiêu ngạo như vậy. Còn tốt Cẩu Hoàng trưởng lão cũng không thèm để ý, không phải vậy nàng khẳng định là bị chửi chết rồi, cái gì đệ nhất danh đều là phù vân. Liền trưởng lão đều không tôn trọng, như vậy còn tuyển nhận làm đệ tử làm cái gì?

Đi qua cái này nhạc đệm, đại khái bên trên sự tình đều giải quyết hết, toàn trường ác linh tộc đều bị tìm ra. Tổng thể cộng lại kỳ thực mới hơn một trăm người, số lượng cũng không nhiều, mang ý nghĩa bồi dưỡng được như thế ẩn tàng tính tinh anh, vẫn là tại số ít.

Tại đều giải quyết hết về sau, Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn trở lại vị trí bên trên, từng cái biểu lộ nghiêm túc. Nguyên bản rất tốt tâm tình, hiện tại cũng trở nên không tốt lắm.

Bị ác linh tộc chuyện này cho buồn nôn một thanh, đổi lại ai tâm tình đều sẽ không quá tốt.

Tuy nhiên vô luận như thế nào, giao đấu vẫn là muốn tiếp tục. Dịch Thiên Vân không thể nghi ngờ là thắng phía dưới ván này, trước đó chênh lệch rõ ràng, dễ dàng giết vào hạng hai!

Về phần đệ nhất danh, cái kia chính là Thiên Kình Địa Quân. Nàng sớm cũng sớm đã cầm hạ chiến cục, bởi vậy cái này đều không phải là vấn đề gì.

"Ác linh tộc ẩn nấp thân phận, trà trộn vào chúng ta giao đấu trận, chuyện này thật là chúng ta sơ sẩy." Cẩu Hoàng trưởng lão nhìn lấy đám người bắt đầu nói ra: "Thông qua kiểm tra, chúng ta biết như thế nào phân biệt sự hiện hữu của bọn hắn, bởi vậy sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy! Phương này thức đến lúc đó cáo tri các vị, hi vọng các đại vực chủ, tăng lớn cường độ kiểm tra!"

Bọn hắn đều không phải là Phổ Thông Nhân, rất nhanh liền biết như thế nào mới có thể tra tìm ra, bởi vậy vấn đề cũng không lớn. Chỉ là lần này để bọn hắn cảm thấy mười phần mất mặt, như thế nghiêm khắc kiểm tra, cuối cùng vẫn là có cá lọt lưới tiến đến.

Dù sao nhiều như vậy Chấp Hành Giả tầng tầng kiểm tra, vẫn là có người tiến vào tới.

Những cái kia Chấp Hành Giả, Dịch Thiên Vân đều là nhìn ở trong mắt, đều mười phần nghiêm khắc. Làm sao Đạo cao một Thước, Ma cao một Trượng, đối phương khẳng định là dùng phương thức đặc thù ẩn nấp thân phận của mình rồi.

Lần này cải biến phương thức dò xét, lần sau ác linh tộc không biết thì sao cải biến, tuyệt đối là Đạo cao một Thước, Ma cao một Trượng, thường thường cải biến tình huống đến ứng đối.

Chỉ là đằng sau tình huống như thế nào, cái này cùng Dịch Thiên Vân không có quan hệ.

Cẩu Hoàng trưởng lão tại sau khi nói xong, một lần nữa nhìn về phía đông đảo người dự thi, nói ra: "Giao đấu tiếp tục bắt đầu, không có biến hóa. Đi qua tầng tầng giao đấu, rốt cục đi vào chú ý nhất một ván, cái kia chính là Thiên Kình Địa Quân đối chiến Thiên Vân Địa Quân, hai đại trước mắt mạnh nhất tồn tại!"

"Đến tột cùng là ai thắng, hi vọng mọi người chờ mong ba ngày sau đó đỉnh phong chi chiến!"

Ba ngày, vẫn như cũ là cho ba ngày thời gian làm chuẩn bị  đồng dạng cũng là cho những người dự thi khác làm chuẩn bị. Dù sao phía sau thứ tự, đều là muốn tiếp tục tranh đoạt đi xuống, nhất là mười hạng đầu.

Hiện tại Đặc Cách Địa Quân bị loại ra ngoài, không hề nghi ngờ thêm ra cái danh ngạch đến, như vậy nguyên bản bài danh thứ mười một, lập tức liền có hi vọng tiến đến. Bực này biến hóa, để bài danh thứ mười một có thể nói là mừng rỡ như điên, có thể giết vào trước 10, có thể nào không cao hứng.

Tại đài dưới, Dịch Thiên Vân nhìn về phía Thiên Kình Địa Quân, rốt cục muốn chống lại tên yêu nghiệt này nữ vương. Cho dù là hiện tại, Thiên Kình Địa Quân đều không có đối với hắn có quá nhiều hứng thú, hoặc là nói là chiến ý cũng không tính rất mạnh.

"Rốt cục đến lượt ta cùng ngươi tiến hành trận chiến cuối cùng." Dịch Thiên Vân đi vào Thiên Kình Địa Quân trước mặt, hai người cùng nhìn nhau lấy.

"Trận chiến cuối cùng a?" Thiên Kình Địa Quân nhìn một mặt không quan trọng dáng vẻ, nhìn lấy hắn cười nói: "Cầm phía dưới nơi này thứ nhất, kỳ thực không có ý nghĩa gì, thế giới bên ngoài càng rộng lớn hơn. Bất quá ta phi thường coi trọng ngươi, ngươi căn bản là sẽ được tuyển chọn."

"Ta được tuyển chọn? Trước đó không phải đã xác định được rồi hả?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Ta nói không phải cái này, ngũ đại Thần Vực có gì đặc biệt hơn người? Kỳ thực liền là bình thường tồn tại thôi." Thiên Kình Địa Quân khẽ cười nói: "Bất quá, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết đến. Đương nhiên, giao đấu đệ nhất ta muốn định rồi."

"Có lòng tin như vậy?" Dịch Thiên Vân híp mắt mắt thấy nàng cười nhạt nói.

"Không phải có lòng tin, mà là có niềm tin tuyệt đối." Thiên Kình Địa Quân nhìn lấy hắn, trong giọng nói có mấy phần khinh miệt: "Ngươi đối thế giới bên ngoài hoàn toàn không biết gì cả, ngươi cùng ta chênh lệch quá lớn, có một số việc không phải nỗ lực liền có thể bổ khuyết. Ở chỗ này ngươi cảm thấy mình lợi hại, nhưng ở nào đó cái thế giới bên trong, lực lượng của ngươi chỉ có thể là!"

Thiên Kình Địa Quân, câu câu chói tai, đơn giản tựa như là từ càng chỗ kinh người tới.

"Chênh lệch quá lớn? Ta nhưng không cho là như vậy." Dịch Thiên Vân biết Thiên Kình Địa Quân tình huống, đích đích xác xác rất đáng sợ, liền xem như ba, bốn tầng trời quân, đều không nhất định có thể làm sao nàng.

Nhưng là nàng có sức mạnh, mình liền không có a?

"Ngây thơ." Thiên Kình Địa Quân mỉm cười nói: "Ba ngày sau đó, ngươi sẽ biết kết quả. Ta là đối với nơi này đệ nhất danh không có hứng thú gì, nhưng tên thứ nhất này ta là nhất định phải lấy được. Thức thời lời nói, khuyên ngươi vẫn là nhận thua đi."

"Ta trong nội tâm, chưa từng có nhận thua hai chữ."

Dịch Thiên Vân híp mắt, hắn cảm giác Thiên Kình Địa Quân, nghe có chút mâu thuẫn. Nói không vừa ý đệ nhất danh, lại nhất định phải cầm phía dưới đệ nhất danh. Từ trong lời nói, hắn lập tức biết Thiên Kình Địa Quân mục đích.

Mục đích khẳng định không phải gia nhập ngũ đại Thần Vực, mà là bốn phía có cái gì cường giả đang quan sát tình huống của nàng, cùng loại khảo nghiệm sự tình.

Nếu là ngũ đại trưởng lão biết về sau, đoán chừng đều muốn bị tức nổ tung. Bọn hắn tỉ mỉ bố cục xuống Chiến Trường, lại là luân vì người khác khảo nghiệm điểm?

"Thật sao, ta sẽ để cho ngươi tốt nhất nếm thử cái mùi này, qua chút thời gian, ngươi sẽ cảm kích ta." Thiên Kình Địa Quân mỉm cười, như là đứng tại điểm cao nhìn xuống hắn cái này phàm nhân giống như.

CẦU ĐÁNH GIÁ CVT 9-10..