Chương 1045: Xảy ra chuyện gì rồi?

Chương 1045: Xảy ra chuyện gì rồi?

Ba ngày thời gian, đảo mắt mà qua. Tại vạn chúng chú mục phía dưới, bọn hắn đứng tại bắt mắt nhất so trên đấu trường, cái này giao đấu trận so với còn lại còn rộng rãi hơn bên trên rất nhiều, liền là nghĩ nhiều cho bọn hắn nhiều một chút Chiến Đấu Không Gian, để bọn hắn tốt linh hoạt Chiến Đấu.

Khi bọn hắn đứng đang tỷ đấu trên trận lúc, thoáng chốc ở giữa, ánh mắt mọi người đều tụ tập trên người bọn hắn. Tuy nhiên còn có còn lại chiến cục, nhưng là không ai có thể so với bọn hắn muốn chú mục.

Đây chính là đỉnh phong chi chiến, trận chiến cuối cùng! Tại một trận chiến này dưới, liền có thể quyết định ai mới thật sự là mạnh nhất.

"Thiên Vân Địa Quân hẳn là sẽ không giống nó đối thủ của hắn, dễ dàng liền bị Thiên Kình Địa Quân cho đánh bại a?"

"Hẳn là sẽ không, ta xem trọng Thiên Kình Địa Quân, a, không, ta là xem trọng Thiên Vân Địa Quân!"

"Cái rắm, ngươi căn bản đúng vậy ủng hộ Thiên Kình Địa Quân a? Một cái đàn bà đều muốn cưỡi tại trên đầu chúng ta, ngươi còn ủng hộ nàng!"

"Nàng quá lợi hại, trước đó vô luận cái gì đối thủ, đều là ba chiêu trong vòng liền giải quyết. Ta còn phía dưới tiền đánh cược, liền mua nàng thắng. Ta chỉ có thể ở trên tinh thần, ủng hộ Thiên Vân Địa Quân."

Cả đám đều thảo luận, cảm thấy Dịch Thiên Vân vẫn là tất thua không thể nghi ngờ. Thiên Kình Địa Quân là từ lúc đầu liền Bá Đạo đến bây giờ, thật sự là không cách nào thay đổi ý nghĩ của bọn hắn.

Gấu

Thiên Kình Địa Quân vẫy tay, năm đóa Thánh Hỏa tại bốn phía tung bay, lập tức liền để toàn trường nhiệt độ cấp tốc trèo thăng lên, trở nên như là đợi trong hỏa lò giống như.

"Phần Thiên Thánh Hỏa a. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn lên trời giơ cao Địa Quân gọi ra tới Thánh Hỏa, uy lực mười phần đáng sợ, so với hắn hai loại Yêu Hỏa, cũng mạnh hơn một cái đại tầng thứ. Dù là hắn hỏa diễm phẩm cấp, so với đối phương muốn mạnh hơn một bậc, như cũ là bị nghiền ép kết quả. Trừ phi là mạnh lên mấy cái tầng thứ, dạng này mới có thể che lại.

Tỷ như Thiên Kình Địa Quân hỏa diễm là Hạ Phẩm luân hồi cấp, hắn là thượng phẩm luân hồi cấp, dạng này ngược lại là có khả năng vượt trên một điểm, vẻn vẹn một điểm mà thôi.

Vấn đề hiện tại Thiên Kình Địa Quân Phần Thiên Thánh Hỏa, phẩm cấp lại là thượng phẩm luân hồi cấp tầng thứ, đã là thuộc về nghiền ép hắn tồn tại. Muốn ngăn chặn Thiên Kình Địa Quân Thánh Hỏa, vậy thì ít nhất phải Thiên Đạo cấp bậc tồn tại, mới có thể che lại đối phương uy lực.

Lấy hắn hiện tại độ thuần thục, không đủ để đem hai loại Yêu Hỏa tăng lên tới Thiên Đạo Cấp Bậc, có thể tăng lên tới thượng phẩm luân hồi cấp, liền đã tương đối khá.

"Hiện tại liền để ngươi biết, mình kém ở nơi nào!"

Thiên Kình Địa Quân chủ động công kích, phải nói cho tới nay, nàng đều là chủ động công kích, đều là muốn lấy mạnh nhất tư thái, trấn áp hết thảy đối thủ, từ đó giương hiện lực lượng của mình.

Nguyên nhân chính là như thế, những người khác mới sẽ cho rằng nàng quá lợi hại, Vô Nhân Năng Địch.

Thiên Kình Địa Quân thân ảnh lóe lên, cách ngàn trượng xa, chớp mắt ở giữa liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, năm đóa Thánh Hỏa hóa thành năm đóa Hồng Liên, hướng Dịch Thiên Vân bao phủ tới.

Mỗi một đóa Hồng Liên đều khóa lại một cái phạm vi, năm đóa Hồng Liên, cơ bản liền khóa lại sở hữu phạm vi, không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể ngăn cản.

Nhìn lấy cảnh tượng này, không ít người nội tâm xiết chặt. Nhất là Niệm Từ Vũ các nàng đều nắm chặt quyền đầu, nghĩ thầm Dịch Thiên Vân sẽ không bị một chiêu cho chớp nhoáng giết chết a?

Nếu là thật bị một chiêu chớp nhoáng giết chết, ngày này giơ cao Địa Quân liền quá lợi hại.

Chỉ gặp Dịch Thiên Vân đều không có lấy ra Thiên Thần Thần Thương, ngược lại là hướng về phía xông tới hỏa diễm nhếch miệng cười một tiếng, phảng phất nhìn thấy bảo bối giống như.

Gấu

Trong tay hắn bắt đầu toát ra Phệ Minh U Hỏa, cực kỳ Hàn Lãnh Yêu Hỏa, có thể đóng băng hết thảy. Tại ngọn lửa này đi ra lúc, bốn phía nhiệt độ cao cấp tốc hạ xuống, nhưng vẫn là hơi cao.

Vô luận là phẩm cấp, vẫn là trình độ hiếm hoi, đều so Phần Thiên Thánh Hỏa kém hơn mấy cái tầng thứ.

"Mễ Lạp Chi Quang dùng cái gì tranh nhau phát sáng!"

Thiên Kình Địa Quân nhìn lấy cái này Phệ Minh U Hỏa, cảm thấy mười phần khinh thường.

Những người khác nhao nhao dao động đầu, khó trách Dịch Thiên Vân không có lấy ra Vũ Khí, nguyên lai là trông cậy vào ngọn lửa này để ngăn cản. Thế nhưng là phẩm cấp cũng khác nhau, còn thế nào ngăn cản?

Yêu Hỏa so sánh Thánh Hỏa, như là lấy trứng chọi đá, không biết lượng sức!

Dịch Thiên Vân không để ý đến khiếp sợ của bọn hắn, một thanh đánh ra cái này Phệ Minh U Hỏa, mới vừa vặn chạm đến bao khỏa tới Phần Thiên Thánh Hỏa, liền bị nhẹ nhõm cho tiêu diệt. Bất quá vẫn là có một chút điểm hiệu quả, đúng vậy khiến cái này uy lực suy yếu một chút.

Đi theo Dịch Thiên Vân tiếp tục không ngừng đánh ra Phệ Minh U Hỏa, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán ra, một tầng lại một tầng, giống như là không cần Tinh Lực giống như, không ngừng mà cho thả ra ngoài.

Thế nhưng là một tầng lại một tầng đánh ra, đều nhẹ nhõm bị Phần Thiên Thánh Hỏa cho diệt đi. Theo bọn hắn nghĩ tựa như là chó cùng rứt giậu, không ngừng mà phản kháng, nhưng đều là phí công vô ích giãy dụa, 1 chút ý tứ đều không có.

Thiên Kình Địa Quân cũng là như thế, nhìn lấy Dịch Thiên Vân tình huống, đều không có tiếp tục công kích đi xuống. Dựa theo tình huống bình thường, nàng có thể tiếp tục tấn công mạnh, đang bị khóa chặt phạm vi tình huống phía dưới tấn công mạnh, muốn không thua cũng khó khăn.

Bây giờ nhìn thấy Dịch Thiên Vân vẫn đang làm không cố gắng, mất đi tiếp tục giao đấu tâm tư.

"Nếu như ngươi liền cái này điểm lực lượng, vậy thì làm ta quá là thất vọng." Thiên Kình Địa Quân lắc lắc đầu.

Dịch Thiên Vân không để ý đến cái nhìn của bọn hắn, theo hắn không ngừng mà công kích, cái này bao khỏa tới Phần Thiên Thánh Hỏa cấp tốc suy yếu xuống dưới, chí ít so vừa thả ra thời điểm, phải yếu hơn không sai biệt lắm một nửa trái phải. Đương nhiên uy lực vẫn là rất kinh người, nhưng hắn cảm thấy không sai biệt lắm.

Đi theo đưa tay trực tiếp liền hướng ngọn lửa này nắm tới, mênh mông lực lượng giây lát ở giữa liền khóa chặt lại năm đóa Hồng Liên, để chúng nó chậm lại vượt trên tới tốc độ. Theo sát lấy hắn đem trong đó một đoàn, một phát bắt được trong tay, vận chuyển Thôn Thiên Thần Quyết, bắt đầu điên cuồng hút thu lại!

"Không biết tự lượng sức mình. . ."

Thiên Kình Địa Quân nhìn thấy Dịch Thiên Vân nắm qua một đám lửa lúc, còn tưởng rằng hắn muốn bóp nát, hoặc là bài trừ.

Ai biết cái này một đoàn bị suy yếu Năng Lượng, bị hấp thu về sau, cấp tốc một chút xíu thu nhỏ, sau cùng hoàn toàn biến mất! Đi theo hắn nắm lấy hai đoàn Hỏa Liên, bắt đầu tiếp tục cắn nuốt.

Chỉ là lực lượng của hắn, không cách nào tiếp tục ngăn cản ngọn lửa này đánh tới, nương theo lấy "Oanh" một tiếng, còn lại hỏa diễm hóa thành cự đại ngọn lửa, bắt hắn cho nuốt hết rơi mất.

"Kết thúc. . ."

Thiên Kình Địa Quân lắc lắc đầu, không nghĩ tới hết thảy cứ như vậy kết thúc, thật sự là tẻ nhạt Vô Vị.

Đợi hỏa diễm biến mất về sau, Dịch Thiên Vân có chút cháy đen thân thể, xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người. Bất quá hắn nhẹ nhàng lắc một cái, trên người cháy đen liền biến mất, hắn 1 điểm thương tổn đều không có, cùng không có việc gì giống như.

"Ngọn lửa này hút thu lại, độ khó thật đúng là đủ lớn." Dịch Thiên Vân vặn vẹo uốn éo đầu, cười nhạt nói: "Còn nữa không, tiếp tục công kích a!"

"Xem ra da của ngươi vẫn rất dày." Thiên Kình Địa Quân nhìn lấy hắn, trầm giọng nói: "Nếu như ngươi vẫn là cái này điểm lực lượng, như vậy thì làm ta quá là thất vọng."

Thanh âm chưa dứt, nàng tiếp tục đánh ra năm đóa Hồng Liên, nhưng lần này so với trước đó muốn càng mạnh hơn một cái cấp độ! Năm đóa Hồng Liên nhìn không có thay đổi gì, nhưng ngưng kết ở bên trong hỏa diễm lực lượng, muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Dịch Thiên Vân lần này đưa tay chụp tới, năm đóa hỏa diễm đều bị hắn hấp thu tới, từng đoá từng đoá biến mất trong tay hắn, chớp mắt ở giữa liền vô ảnh vô tung, cảm giác chưa từng xuất hiện qua giống như.

"Cái gì! ?"

Mọi người thấy về sau, lập tức sợ ngây người, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

CẦU ĐÁNH GIÁ CVT 9-10..