Chương 1046: Biến hoá để cho bản thân sử dụng

Chương 1046: Biến hoá để cho bản thân sử dụng

Năm đóa Thánh Hỏa giây lát ở giữa bị hấp thu rơi, đối Dịch Thiên Vân 1 điểm thương tổn đều không có, thậm chí ngay cả 1 chút da lông đều không có bị đốt tới. Trước đó sẽ còn bị ngọn lửa thiêu hủy một điểm, bây giờ lại một chút hiệu quả đều không có, quả thực làm cho người cảm thấy chấn kinh.

Đừng nói là bốn phía người xem, liền không ngớt giơ cao Địa Quân đều mắt choáng váng. Phải biết nàng vừa rồi thả ra công kích, thế nhưng là so trước đó muốn mạnh hơn rất nhiều, lại là một chút hiệu quả đều không có.

"Thực là không tồi, còn nữa không?" Dịch Thiên Vân cười cười, giống Thiên Kình Địa Quân nhẹ nhàng tuyển nhận, ra hiệu nàng tiếp tục công kích tới.

"Ngươi đây là cái gì tà môn võ học, ta hỏa diễm đâu!" Thiên Kình Địa Quân cau mày đầu, nguyên bản trấn định nội tâm, hiện tại bắt đầu vén nổi sóng, không có trước đó trấn định như vậy.

"Đều cho ta hấp thu đến trong cơ thể, có vấn đề a?" Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Cưỡng ép hấp thu hết ta hỏa diễm, áp chế ở thể nội a?" Thiên Kình Địa Quân ánh mắt lạnh lẽo, khẽ nói: "Cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn một cái, ngươi có thể áp chế bao lâu!"

Nói xong, Thiên Kình Địa Quân cấp tốc quơ múa, một đầu băng gấm bị nàng từ hông ở giữa rút ra, giây lát ở giữa bao phủ bốn phía khu vực, đem bốn phía đều làm thành lấp kín thật dày băng gấm thành tường.

Gấu

Lúc này làm thành một vòng lại một vòng băng gấm, bắt đầu điên cuồng bốc cháy lên, đem bốn phía đều cho chắn chết rồi. Uy lực so với trước đó càng khủng bố hơn, càng thêm kinh người. Chợt bị nàng hung hăng hất lên, phía trên hỏa diễm, hóa thành vô số hỏa diễm thiên thạch, không ngừng mà rơi xuống, nện ở Dịch Thiên Vân trên thân.

"Không tệ, ai đến cũng không có cự tuyệt!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, đối mặt không ngừng đập tới hỏa cầu khổng lồ, đưa tay đúng vậy hướng phía trước tìm tòi, thủ chưởng như là vòng xoáy khổng lồ, đem cái này hỏa cầu khổng lồ cho hấp thu tiến thể nội, một giọt không dư thừa.

"Thu hoạch được 10 ngàn điểm độ thuần thục, thu hoạch được 13,000 điểm độ thuần thục, thu hoạch được 18 ngàn điểm độ thuần thục. . ."

Độ thuần thục không ngừng mà tuôn đi qua, bắt đầu tăng lên trong cơ thể hắn Phần Thiên Thánh Hỏa! Không sai, hắn đã Thành Công thuần hóa Phần Thiên Thánh Hỏa, Hóa cho mình sử dụng.

Lúc đầu hấp thu lúc, liền đã thuần xóa đi. Tuy nhiên đây không phải Tinh Hỏa, nhưng là như cũ có thể bị hắn thuần hóa hấp thu hết, đây chính là hắn khủng bố tính!

Đổi lại bình thường Tu Luyện Giả, cơ bản là không thể nào làm được sự tình, tuyệt đối sẽ bị đốt điên rồi, cũng sẽ không thuần biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Đang hấp thu về sau, hắn liền bắt đầu hấp thu lên Thiên Kình Địa Quân hỏa diễm, biến hoá để cho bản thân sử dụng. Tại không có thuần hóa trước đó, hấp thu cái này Phần Thiên Thánh Hỏa, độ khó thật đúng là không nhỏ. Tại thuần hóa về sau, những này Phần Thiên Thánh Hỏa hút thu lại liền nhẹ nhõm rất nhiều.

Trừ phi Thiên Kình Địa Quân phóng xuất ra càng thêm đáng sợ Phần Thiên Thánh Hỏa công kích, bằng không hắn đều có thể nhẹ nhõm chống đỡ, đến bao nhiêu liền hấp thu bao nhiêu. Một điểm áp lực đều không có  có thể nói cái này làm cho người cảm thấy hoảng sợ Phần Thiên Thánh Hỏa, đối với hắn mà nói đúng vậy phổ thông hỏa diễm, một điểm áp lực đều không có.

Đám người mở to hai mắt nhìn, đáng sợ như vậy hỏa diễm, lại giống như là nhu thuận tiểu hài tử giống như, bị Dịch Thiên Vân từng cái hấp thu nhập thể nội, chẳng lẽ sẽ không có vấn đề gì?

Tất cả mọi người hoài nghi, Dịch Thiên Vân có phải hay không tại cậy mạnh, cưỡng ép hấp thu nhập thể nội, đi theo áp chế. Nhưng là bây giờ hấp thu nhiều như vậy, cũng làm người ta hoài nghi có phải là không có hiệu quả, cảm giác một điểm áp lực đều không có, đến bao nhiêu liền hấp thu bao nhiêu.

"Ta ngược lại thật ra nhìn xem, ngươi còn có thể hấp thu bao nhiêu!"

Thiên Kình Địa Quân lại là hất lên băng gấm, hỏa diễm lần nữa tăng lên một mảng lớn, có thể nói là hóa thành cái Hỏa Lò giống như, nhiệt độ nóng bỏng hướng bốn phía thả ra ngoài. Cách thật dày Hộ Tráo, ở bên ngoài người xem, đều có thể cảm thấy cái này đáng sợ hỏa diễm.

"Phần Thiên Hồng Liên!"

Cực mạnh Sát Chiêu rốt cục bị bức đi ra, nguyên bản giáng xuống hỏa cầu, giây lát ở giữa ngưng tụ, hóa thành từng đoá từng đoá cự đại sen hồng, hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào lên.

"Rầm rầm rầm!"

Từng đoá từng đoá mới vừa vặn tới gần Dịch Thiên Vân Phần Thiên Hồng Liên, cấp tốc nở rộ ra, vô số cột lửa ngất trời bạo phát đi ra, bao phủ mảnh này sân bãi. Nhất là phóng lên tận trời hỏa diễm, không ngừng đánh vào Hộ Tráo bên trên, đem thật dày Hộ Tráo đều cho đốt đỏ lên!

"Lực lượng này quá mạnh, là cho đến trước mắt Thiên Kình Địa Quân thi triển công kích mạnh nhất đi?"

Mọi người thấy một màn này đều sợ ngây người, từ lúc đầu đến bây giờ, cuối cùng thi triển ra càng mạnh chiêu thức. Chỉ là một chiêu này, liền để những cái kia chấp sự bên trong tim run rẩy dưới, cái này sợ là ngay cả ba, bốn tầng trời quân, đều phải cẩn thận đối đãi.

Chiêu thức kia hoàn toàn chính xác cường hãn, Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này chiến đấu lực, đều đã tiêu thăng đến hơn bảy mươi vạn Điểm Tinh lực. Tại dần dần nở rộ phía dưới, Chiến Đấu Lực tầng tầng chồng cộng vào, từng đầu Hỏa Long tại cái này trong sân sôi trào.

Đầu tiên là từ hơn bảy mươi vạn tiêu thăng, đi theo tiêu thăng đến hơn trăm vạn Điểm Tinh lực, đồng thời đều siêu việt trước đó Thần Kiếp khảo nghiệm, đều hướng 150 Điểm Tinh lực bão tố đi, tiếp tục tiếp tục như thế, hai triệu Điểm Tinh lực cũng không có cái gì áp lực.

Không ít người nội tâm hung hăng run rẩy dưới, cuối cùng là tu luyện thế nào?

Lúc này mới bát luyện Địa Quân, liền đã đạt tới loại uy lực này, nếu là đột phá đến Thiên Quân đâu? Ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ!

"Không hổ là siêu cấp thiên tài, tuy nhiên nội tình mạnh hơn một chút."

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, đối phương có thể mạnh mẽ như vậy, đơn giản là có 2 điểm, bảo vật cùng võ học!

Phần Thiên Thánh Hỏa, thượng phẩm luân hồi cấp hỏa diễm, đủ để hù chết người; trong tay băng gấm, càng là có thể tăng cường Phần Thiên Thánh Hỏa Vũ Khí, thuộc về thượng phẩm luân hồi cấp hỏa diễm; Phần Thiên Hồng Liên Chiêu Thức, trực tiếp đúng vậy Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, tầng tầng chồng cộng lại, uy lực có thể kém?

Cộng thêm thể chất của nàng thế nhưng là Hỏa Thần thân thể, cùng loại Mộc Thần thân thể, tuyệt đối là một loại hi hữu thể chất . Còn huyết mạch của nàng, chính là bài danh trước mười Hỏa Tộc!

Hỏa Tộc thế nhưng là đùa lửa chuyên gia, so Phượng Hoàng Tộc đều cường hãn hơn không ít.

"Thăng cấp, Phần Thiên Thánh Hỏa!"

"Keng, Thành Công khấu trừ 800 70 0 ngàn điểm độ thuần thục, thăng cấp Phần Thiên Thánh Hỏa đến trung phẩm luân hồi cấp!"

"Lại tăng cấp!"

"Keng, Thành Công khấu trừ năm ngàn vạn điểm độ thuần thục, thăng cấp Phần Thiên Thánh Hỏa đến thượng phẩm luân hồi cấp hỏa diễm! Phía dưới một cái cấp bậc, cần 200 triệu điểm độ thuần thục!"

"Thượng phẩm luân hồi cấp hỏa diễm, uy lực tăng lên 50 lần, Luyện Đan tốc độ tăng lên gấp mười lần!"

Cơ bản đem sở hữu độ thuần thục cho khấu trừ hoàn tất lúc, cuối cùng đem cái này Phần Thiên Thánh Hỏa cho tăng lên tới thượng phẩm luân hồi hỏa diễm. Tại thăng cấp xong sau, mang ý nghĩa hắn cùng Thiên Kình Địa Quân đứng tại cùng cấp độ lên.

Đây chính là Thánh Hỏa, hắn khẳng định là ưu tiên thăng cấp, đối với mình tốt chỗ không cần nói cũng biết. Không riêng thương tổn cực cao, càng là có tăng lên Luyện Đan tốc độ hiệu quả, hắn có thể nào không thăng cấp. Nhất là bây giờ áp chế Thiên Kình Địa Quân, không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất.

Tại thăng cấp về sau, sở hữu hỏa diễm bao phủ khi đi tới, hắn đồng dạng thi triển ra Phần Thiên Thánh Hỏa, hộ lấy thân thể của mình. Đồng thời không ngừng đem tuôn đi qua hỏa diễm nuốt chửng lấy nhập thể nội, tiếp tục hóa thành độ thuần thục.

Sau một lát, hỏa diễm mới dần dần biến mất, xuất hiện ở trước mắt mọi người, đúng vậy hoàn hảo không chút tổn hại Dịch Thiên Vân. Một chút sự tình đều không có, trên thân ngoại trừ hơi có chút bị đốt bên ngoài, chuyện còn lại một chút cũng không có.

"Cái này, này sao lại thế này?"

Thiên Kình Địa Quân nội tâm bắt đầu luống cuống, mình đáng tự hào nhất công kích, vậy mà vô hiệu!

CẦU ĐÁNH GIÁ CVT 9-10..