Chương 1047: Phàm nhân cũng có thể Đồ Thần!

Chương 1047: Phàm nhân cũng có thể Đồ Thần!

"Đa tạ khoản đãi."

Dịch Thiên Vân hấp thu tương đương thỏa mãn, thu hoạch được không ít độ thuần thục, mấu chốt là 1 điểm thương tổn đều không có, đối tình huống hiện tại cảm thấy rất hài lòng. Đương nhiên, hài lòng nhất vẫn là nhìn thấy Thiên Kình Địa Quân biểu tình khiếp sợ, cuối cùng để vẫn cảm thấy không quan trọng nàng, lộ ra lộ ra vẻ gì khác.

Trước đó một mực không có chút rung động nào, sự tình gì đều không cách nào kinh động nàng, hiện tại lộ ra cái này chấn kinh biểu lộ lúc, thật sự là cảm thấy rất là khôi hài.

"Ngươi đây là cái gì võ học, vậy mà hấp thu ta nhiều như vậy hỏa diễm, đều không có nửa điểm sự tình! ?" Thiên Kình Địa Quân rất nhanh liền tỉnh táo lại, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, muốn từ trên người hắn nhìn ra thứ gì tới.

"Cái này sao, ngươi không phải nói chênh lệch a, ta hiện tại không có cảm giác được cái gì chênh lệch." Dịch Thiên Vân liền ưa thích đánh mặt, hơn nữa còn là trùng điệp rút về đi.

Đã Thiên Kình Địa Quân lớn lối như thế, vậy hắn liền càng thêm phách lối, hung hăng đem đối phương lời nói cho rút về đi!

Thiên Kình Địa Quân ánh mắt lạnh lẽo, lời này không thể nghi ngờ đúng vậy phản bác nàng trước đó, nàng nhẹ nhàng vung lên, vô số băng gấm thu hồi đến trong tay, hóa thành một thanh trường kiếm sắc bén, bên trên xuất hiện 1 đạo hỏa diễm lạc ấn, tựa như một đóa Hồng Liên in ở phía trên.

Bực này thần kỳ Vũ Khí, thật đúng là để Dịch Thiên Vân mở rộng tầm mắt, không chỉ có thể đủ biến thành băng gấm, có thể vây quanh đối thủ, còn có thể hóa thành Tế Kiếm, tiến hành cường lực tấn công mạnh. Nhất là ngưng tụ làm một thanh trường kiếm lúc, uy lực lớn biên độ kéo lên, phảng phất tất cả hỏa diễm, đều ngưng tụ ở một điểm, uy lực tăng gấp bội!

Trên thực tế đúng là như thế, Dịch Thiên Vân cảm giác được thanh trường kiếm này uy lực, tăng lên trên diện rộng, so với trước đó muốn lật ra gấp bội.

"Vậy liền để ngươi kiến thức dưới, cái gì mới gọi là chênh lệch!"

Thiên Kình Địa Quân trong hai con ngươi, hiện ra hai đóa Hồng Liên, toàn thân trên dưới y phục, bỗng nhiên ở giữa biến thành bồng bềnh hỏa diễm, phảng phất chính mình cũng hóa thành một đóa Hồng Liên giống như, trên không trung nở rộ. Nhất là trán đầu ở giữa cái kia đóa Hồng Liên, đây chính là Hỏa Tộc chứng minh, để cho nàng bộc phát ra lực lượng mạnh hơn!

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, ngày này giơ cao Địa Quân hiển nhiên là bị chọc giận, sức mạnh bùng lên, so với trước đó trấn định thời điểm, muốn mạnh hơn gấp bội. Đây đã là tiến vào trạng thái chiến đấu, Chiến Đấu Lực liên tục gấp bội đi lên!

Theo lý mà nói, bát luyện Địa Quân bạo phát về sau tình huống, có thể có cái 50 - 60 Vạn Tinh lực, đã là tương đối khá. Nàng hiện tại sức mạnh bùng lên, đều đã cao tới hơn một trăm bảy mươi Vạn Tinh lực! Vượt xa cùng tầng thứ nhiều gấp ba, cái này nhìn còn không phải cực hạn thủy chuẩn.

"Quả nhiên là chênh lệch, so với ta đã thấy cũng mạnh hơn nhiều lắm. . ."

Dịch Thiên Vân mới xem như kiến thức đến chân chính siêu cấp thiên tài, các phương diện tụ tập lại bạo phát, vậy mà có thể đạt tới bực này thủy chuẩn, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Hưu

Giây lát ở giữa Thiên Kình Địa Quân liền biến mất trên không trung, tại nguyên bản nơi ở vị trí bên trên, còn lại phía dưới vẻn vẹn 1 vệt tàn ảnh. Đáng sợ tốc độ, để đại bộ phận Thiên Quân nhìn đều nhìn không thấy, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền từ trước mắt chợt lóe lên.

Rất rõ ràng nàng đã bắt đầu làm thật, không muốn tiếp tục kéo kéo xuống, muốn duy nhất một lần giải quyết! Đương nhiên, từ vừa mới bắt đầu nàng liền muốn nhanh lên giải quyết, sức mạnh bùng lên, hoàn toàn chính xác có thể miểu sát đông đảo đối thủ. Thế nhưng là nàng đối mặt cũng không phải là phổ thông người dự thi, mà là Dịch Thiên Vân!

Sau một khắc, một đạo như là dây nhỏ Hồng Mang hướng Dịch Thiên Vân phần lưng chèo thuyền qua đây, cơ hồ nhìn đều nhìn không thấy đạo này hồng tuyến, cứ như vậy xuất hiện tại Dịch Thiên Vân phía sau.

Đang chuẩn bị chạm đến lúc, Dịch Thiên Vân trong tay giây lát ở giữa thêm ra Thiên Thần Thần Thương, quay người đúng vậy bỗng nhiên đâm một cái xuống dưới. Long Thần huyết mạch, Phượng Hoàng huyết mạch những lực lượng này, toàn bộ dốc hết mà ra, bao quát thể nội Hành Tinh chi lực, đều ngưng tụ ở hắn một thương này bên trong.

Sát na ở giữa, tại một thương này phía dưới, bốn phía không gian đều bị kéo qua, lực lượng cuồng bạo không ngừng đánh vào không gian bên trên, một vòng lại một vòng khí lãng, hướng bốn phía khuếch tán.

"Cuồng Thiên quyết —— bá mây!"

Vẫn như cũ là cực mạnh một chiêu, nên lúc bộc phát, liền tuyệt đối sẽ không lưu tình!

Hắn biết đây là gặp được từ trước tới nay mạnh nhất đối thủ, liền xem như đối mặt những sát thần kia thủ hạ, đều không có cẩn thận như vậy qua. Hắn biết hơi sơ sẩy nhất hạ, cái kia liền có khả năng thua trận!

Oanh

Thiên Kình Địa Quân thân ảnh xuất hiện ở trước mắt, ngọn lửa trên người không ngừng hướng bốn phía phiêu tán, bao phủ bốn phía không gian, mặt đất tại nàng đứng vững xuống tới lúc, đều lưu phía dưới thật sâu lạc ấn.

Trường kiếm trong tay cùng Dịch Thiên Vân thương đầu va chạm tại một khối, tuy nhiên cũng không có tiếp xúc, mà là cả hai ở giữa có một cỗ lực lượng, không ngừng mà áp súc. 2 cỗ lực lượng không ai nhường ai, đều không ngừng đè xuống đối phương, tùy thời đều muốn nổ tung.

Không gian càng là theo hai người Năng Lượng, bắt đầu có loại muốn sụp đổ cảm giác. Hai người sức mạnh bùng lên, thật sự là quá cường hãn, đối bắt đầu đấu, vậy mà để không gian muốn đổ sụp.

Oanh

Áp súc đến cực hạn Năng Lượng, rốt cục không chịu nổi nổ tung, hai người đều nhao nhao bị tạc mở. Cuồng bạo Năng Lượng ở trong không gian tứ ngược lấy, mặt đất đều bị nhấc lên.

Đợi nổ tung tiêu tán về sau, hai người xa xa giằng co lấy. Nhìn kỹ, là Thiên Kình Địa Quân bị nhiều đẩy lui mấy trăm mét. Mặc dù không có thụ thương, nhưng là rất rõ ràng nàng hơi thua một bậc!

Tại cuồng bạo lực lượng va chạm dưới, nàng vẫn là hơi thua một bậc.

Một màn này nhìn trong mắt của mọi người lúc, lập tức hút một ngụm khí lạnh, đây đã là đạt tới khủng bố cấp bậc a? Không nghĩ tới đáng sợ như vậy Thiên Kình Địa Quân, cũng không sánh nổi Dịch Thiên Vân?

"Không thể nào, Thiên Kình Địa Quân cùng Thiên Vân Địa Quân liều mạng một chiêu, vậy mà không có chiếm thượng phong?"

"Ngày này mây Địa Quân quá lợi hại đi, sức mạnh bùng lên, vậy mà so Thiên Kình Địa Quân còn mạnh hơn!"

Bọn hắn cả đám đều sợ ngây người, đều không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này. Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ nhẹ nhõm bị miểu sát, ai ngờ ngược lại hơi thua một bậc.

Dịch Thiên Vân nội tâm đều cảm thấy cực kỳ rung động, mình không nói dùng hết toàn lực, chí ít dùng đại bộ phận lực lượng, bạo phát đi ra về sau, chỉ có thể đem Thiên Kình Địa Quân cho đánh lui? Xem ra ngày này giơ cao Địa Quân, thật đúng là không phải bình thường cường hãn.

Dịch Thiên Vân kinh ngạc, đối phương càng thêm chấn kinh, giống như mình thi triển ra đại bộ phận lực lượng, mấu chốt mình còn thua!

Nàng hổ khẩu chỗ run rẩy, nguyên bản muốn chảy ra huyết dịch, cấp tốc bị trường kiếm cho hấp thu hết, bằng không nàng thụ thương tình huống liền lộ tẩy.

Trái lại Dịch Thiên Vân hổ khẩu bên trên một điểm áp lực đều không có, da của hắn dày vô cùng, chỗ nào e ngại những công kích này. Lực phòng ngự so lực công kích muốn cường hãn nhiều, đương nhiên không e ngại Thiên Kình Địa Quân công kích.

Thiên Kình Địa Quân thể phách liền không có mạnh như vậy, lực công kích là rất mạnh, nhưng thể phách cũng không phải rất mạnh. Không có khả năng cái gì đều hoàn mỹ, khẳng định có phương diện nào đó không quá đi.

"Lực lượng này, cái này tốc độ, hắn vậy mà cường đại đến loại trình độ này. . ." Thiên Kình Địa Quân trong hai con ngươi lộ ra không dám tin, nàng cho là mình một chiêu liền có thể giải quyết, ai biết đều bị tiếp tục chống đỡ, ngược lại mình còn thụ thương.

Loại chuyện này, đơn giản vô pháp tiếp nhận.

"Thiên Kình Địa Quân, không biết như lời ngươi nói chênh lệch ở chỗ nào? Ta hiện tại chỉ thấy, lực lượng của chúng ta có vẻ như tương tự?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, hắn cũng mặc kệ đối phương là không phải nữ nhân, như cũ đánh mặt!

Hắn đặc biệt ưa thích rút những này thiên tài mặt, tự cho là đúng, cho là mình cao cao tại thượng, phía dưới đều là con kiến hôi? Vậy hắn liền đem những này cái gọi là thiên tài, hung hăng giẫm nhất hạ, để bọn hắn biết, phàm nhân cũng có thể Đồ Thần!

CẦU ĐÁNH GIÁ CVT 9-10..