Chương 1048: Chuyển thế giác tỉnh

Chương 1048: Chuyển thế giác tỉnh

Dịch Thiên Vân, để Thiên Kình Địa Quân cao ngạo nội tâm lập tức bị tức nổ tung, nguyên bản nàng vẫn cảm thấy mình có thể nhẹ nhõm miểu sát Dịch Thiên Vân, hiện tại xem ra đừng nói miểu sát, không bị Dịch Thiên Vân đánh bại cũng không tệ rồi.

Tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định là nàng trước thua. Dù sao lẫn nhau đối oanh, Dịch Thiên Vân một chút sự tình đều không có, Thiên Kình Địa Quân liền hơi thụ thương giờ rồi.

"Xem ra ngươi thật cho là mình rất lợi hại, có thể áp đảo ta rồi? Nguyên vốn không muốn dùng một chiêu này, đã như vậy, vậy ngươi liền hảo hảo tiếp nhận ta một chiêu này, nhìn xem ngươi có thể hay không ngăn cản!" Thiên Kình Địa Quân bay lên, lông mày ở giữa cái kia đóa Hồng Liên bắt đầu từng mảnh từng mảnh nở rộ, hỏa diễm lực lượng bắt đầu một chút xíu từ trong cơ thể nàng phóng thích mà ra.

Tại thân thể nàng bốn phía, bắt đầu xuất hiện hỏa diễm ngưng tụ cánh hoa, phía sau càng là toát ra hư không cánh hoa, bao trùm thân thể nàng, càng là tại bốn phía hình thành một cái đặc biệt lĩnh vực.

"Ra đi!"

Thiên Kình Địa Quân trong đôi mắt đẹp sen hồng đi theo nở rộ, theo sát lấy một cỗ chôn giấu tại lực lượng trong cơ thể, đột nhiên ở giữa liền bạo phát đi ra, tại sau lưng nàng 1 đạo cự đại Hư Ảnh.

Dịch Thiên Vân thấy rõ, cái kia một cái bóng mờ là cái tuyệt mỹ Nữ Nhân, cùng Thiên Kình Địa Quân không hề giống, cũng không phải cái gì Hư Linh, mà là 1 cái linh hồn!

Không nghĩ tới Thiên Kình Địa Quân triệu hoán đi ra, lại là một đạo linh hồn, nhìn rõ ràng là mượn nhờ Ngoại Lực, mượn nhờ Linh Hồn Chi Lực! Linh hồn này không biết là vị nào, nhưng là tại linh hồn này sau khi đi ra, Gia Trì ở trên người nàng, lực lượng như bị điên, không ngừng đi lên kéo lên lấy.

"Đây không phải phạm quy a?"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái kia Gia Trì ở trên trời giơ cao Địa Quân trên người linh hồn, dò xét chi nhãn không ngừng dò xét lấy chi tiết cặn kẽ, phát hiện đạo này linh hồn đúng vậy Thiên Kình Địa Quân.

Mang ý nghĩa Thiên Kình Địa Quân là triệu hoán kiếp trước Linh Hồn Lực Lượng  tương đương với linh hồn của mình giác tỉnh. Mỗi cái cường đại Tu Luyện Giả, rất có là cái nào đó Đại Năng Chuyển Thế tới. Có tu luyện tới rất mạnh lúc, mới có thể giác tỉnh mình trí nhớ của kiếp trước.

Rất rõ ràng Thiên Kình Địa Quân hơi giác tỉnh mình trí nhớ của kiếp trước, càng là có thể có được kiếp trước lực lượng, tại phóng xuất ra về sau, lực lượng bạo tăng mà lên.

Loại này liền cùng loại kiếp trước Năng Lượng, còn gửi lại ở trong cơ thể mình  có thể tùy thời lấy ra sử dụng. Chỉ là nàng thể phách quan hệ, không thể tiếp nhận nhiều như vậy lực lượng, chỉ có thể xuất ra một bộ phận đi ra.

Chỉ là như thế, đã là tương đương kinh khủng. Dò xét chi nhãn bày ra số liệu, Thiên Kình Địa Quân kiếp trước linh hồn, ít nhất là Thần Quân cấp bậc tồn tại. Mang ý nghĩa trong cơ thể nàng có một cỗ đáng sợ Thần Quân tầng thứ lực lượng, đập tới lời nói, hắn còn không bị nện thành tro tàn?

Cũng may nàng thể phách cực hạn vấn đề, cũng không thể toàn bộ lấy ra, chỉ có thể xuất ra một bộ phận đi ra. Mặc dù chỉ là xuất ra một phần nhỏ, nhưng đã đầy đủ kinh khủng, Chiến Đấu Lực giống như là dập đầu thuốc giống như, không ngừng đi lên nhảy.

Từ lúc đầu một triệu Cấp Bậc, bỗng nhiên một hơi nhảy đến hơn bốn trăm 0 ngàn điểm Tinh Lực! Đây cũng không phải là chiến đấu, đã là thuộc về gian lận được chứ?

"Bà nội, ta từ cho là mình đầy đủ gian lận, ai biết đến cái càng thêm gian lận!" Dịch Thiên Vân hút một ngụm khí lạnh, chính hắn cảm thấy có hệ thống, hơi thăng cấp phía dưới mình võ học cùng huyết mạch, đã là đủ gian lận.

Hiện tại xem ra hắn vẫn là quá non, đối phương càng thêm gian lận. Có được trí nhớ của kiếp trước, muốn đến hẳn là từ rất nhỏ liền cảm thấy tỉnh, đi theo thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, đơn giản so với hắn còn muốn gian lận!

Dù sao biết rất nhiều đáng sợ võ học, cộng thêm rất nhiều thứ đều không cần tu luyện, hơi tu luyện phía dưới liền đã hiểu. Cộng thêm còn duy trì kiếp trước Năng Lượng, thêm chút lợi dụng, tu vi tuyệt đối là điên cuồng nhảy tới.

Từ nàng Cốt Linh liền đã nhìn ra, bốn mươi tuổi không đến Cốt Linh, cũng đã là bát luyện Địa Quân, nói ra đều hù chết người. Mặc dù so với Dịch Thiên Vân hơi lớn như vậy một chút, nhưng là thể bên trong ẩn chứa Thần Quân kỳ năng lượng, thật không thèm đếm xỉa lúc bộc phát, tuyệt đối là muốn mệnh tồn tại.

Đương nhiên, cái kia cơ bản là đồng quy vu tận thuyết pháp. Thể phách khó có thể chịu đựng quá mạnh lực lượng, triệt để bạo phát đi ra, nhất định đồng quy vu tận, điều này hiển nhiên là tính không ra.

Nàng không cần bộc phát ra toàn lực, chỉ cần bộc phát ra Thiên Quân Cấp Bậc lực lượng, cũng đã là nghiền ép hết thảy.

Khó trách nàng coi trời bằng vung, có được trí nhớ của kiếp trước, kiếp trước Năng Lượng, lịch duyệt vượt xa người khác, có thể không có loại này cao ngạo tâm tính a?

Phía ngoài người xem nhìn thấy về sau, đều bị một màn này cho sợ ngây người.

"Đây là cái gì tình huống, linh hồn nhập vào thân?"

"Đây là tỉnh lại kiếp trước Linh Hồn Năng Lượng, ta trước đây thật lâu gặp một lần, thật sự là quá lợi hại, có thể điều động kiếp trước Năng Lượng. Ta liền không có loại cảm giác này, rất có thể Thiên Kình Địa Quân cường đại thời điểm, tận lực chuyển thế."

"Khó trách sẽ như thế cường hãn, nguyên lai là Đại Năng Chuyển Thế, đây không phải vi quy a?"

"Vi quy cái gì, như thế nào cường hãn, đó cũng là nàng năng lượng của mình, có cái gì vi quy?"

"Không sai, các trưởng lão mới nói, không hạn chế bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ cần có thể thắng xuống tới, liền không có bất cứ vấn đề gì!"

Từng cái thảo luận, có cảm thấy không quá công bằng, có cảm thấy rất công bằng. Nhìn về phía Dịch Thiên Vân ánh mắt, ngược lại là tràn ngập đáng thương. Vốn cho là có thể thắng, ai biết gặp được cái Chuyển Thế Đại Năng, thật là một loại bi ai.

Nếu như không phải Chuyển Thế Đại Năng, bọn hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân có khả năng sẽ thắng!

Niệm Từ Vũ vẻ mặt kích động, lập tức liền lạnh xuống tới, tê liệt trên ghế ngồi: "Xong đời, ngày này giơ cao Địa Quân là cường giả chuyển thế, còn giác tỉnh Trí Nhớ. . ."

"Hạng hai, cũng là thỏa mãn." Thiên Dụ Vực Chủ đưa tay đập vỗ tay của nàng lưng, trên mặt ngược lại là lo lắng nói: "Hi vọng hắn không cần sính cường rồi, nếu là ngăn cản không nổi, liền có khả năng hết thảy uổng phí. . ."

Người dự thi Tử Vong, trước mặt bất luận cái gì thành tích đều hết hiệu lực, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Bởi vậy bọn hắn càng nhiều, hay là hi vọng Dịch Thiên Vân từ bỏ tỷ thí.

Ngũ đại trưởng lão nhìn lên trời giơ cao Địa Quân, đều không có nói cái gì. Thậm chí có thể nói, xuất hiện loại tình huống này, cũng không tính ngoài dự liệu.

"Quả nhiên là cường giả chuyển thế, còn sớm sớm giác tỉnh Trí Nhớ, ta trước đó liền có chỗ đoán được."

"Thiên Vân Địa Quân chỉ có thể đem cái này oán khí nuốt xuống, dù sao cái này đồng dạng là thuộc tại lực lượng của mình."

"Đúng, thế giới to lớn như thế, lần này hắn thua về sau, sẽ biết càng nhiều, sẽ đi đến càng thêm trầm ổn."

Bọn hắn đều lắc lắc đầu, cảm thấy đây không phải chuyện gì xấu, có thể làm cho Dịch Thiên Vân biết càng nhiều chuyện hơn, tương lai nhất định có tiền đồ hơn.

Đứng trên đài Dịch Thiên Vân, nhưng không cho là như vậy.

Ánh mắt của hắn sáng rực mà nhìn xem Thiên Kình Địa Quân, cảm thụ được lực lượng kinh khủng kia, lộ ra vẻ tươi cười: "Gian lận đúng không, như vậy ta đồng dạng gian lận. Để ta kiến thức cái gì gọi là Sơn Ngoại Hữu Sơn, như vậy ta đồng dạng để ngươi biết, cái gì gọi là Nhân Ngoại Hữu Nhân, có được bao trùm hết thảy lực lượng, không riêng ngươi có, ta đồng dạng có!"

Điên cuồng thương tổn hình thức, đủ để Ngạo Thị quần hùng!

CẦU ĐÁNH GIÁ CVT 9-10..