Chương 1049: Tuyệt Đối Lực Lượng

Chương 1049: Tuyệt Đối Lực Lượng

Thiên Kình Địa Quân Phi trên không trung, lực lượng trong cơ thể đã chải vuốt hoàn tất, chân chính Thiên Quân Cấp Bậc lực lượng hiện ra ở trong tầm mắt mọi người, thật là ba, bốn tầng trời Quân Cấp đừng, triệt để bạo phát đều không có nàng mạnh mẽ như vậy.

Bây giờ lực chiến đấu của nàng đã mạnh đạt 410 vạn Điểm Tinh lực  có thể nói bất kỳ một cái nào người dự thi, đều không cách nào so sánh cùng nhau. Vô luận là ai cùng với nàng so sánh, đều sẽ ảm đạm phai mờ.

Có người nói nàng vận dụng chuyển thế lực lượng là gian lận, nhưng trên thế giới có cái gì công bằng có thể nói? Mà lại cái này đích xác là lực lượng của nàng, cũng không tính là gì gian lận.

Giác tỉnh chuyển thế Trí Nhớ, cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy. Nhiều như vậy người dự thi bên trong, vì sao cũng chỉ có nàng có thể giác tỉnh chuyển thế Trí Nhớ, điểm ấy liền đủ để chứng minh vấn đề.

Trong đó có khả năng phần lớn người kiếp trước, cũng không phải là rất cường đại. Tóm lại giác tỉnh Trí Nhớ cũng không đơn giản, thậm chí có đến chết mới thôi, đều không có giác tỉnh cái gì Trí Nhớ qua.

Có thể giác tỉnh cái này ức, cũng đã là phi thường không tầm thường.

Nếu là cùng nó đối thủ của hắn so sánh, vậy thì có điểm gian lận ý tứ ở bên trong. Rõ ràng chỉ là Yếu Địa Quân Cấp chớ vào, hiện tại dung hợp kiếp trước Năng Lượng về sau, trực tiếp biến thành Thiên Quân cấp bậc, còn không thể xem như gian lận a?

Dịch Thiên Vân vốn là không muốn dùng điên cuồng thương tổn hình thức, bị như thế đâm một cái kích  đồng dạng muốn hung hăng đến một trận. Chính mình cái này đồng dạng không tính là gì gian lận năng lực  dựa theo chuyển thế giác tỉnh mà nói  đồng dạng thuộc tại năng lực của mình, nói thế nào gian lận?

"Ngươi có thể bức ta đến loại tình trạng này, đã phi thường không tầm thường, chỉ là hết thảy đều phải kết thúc. Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là liền là chết, hoặc là đúng vậy lựa chọn nhận thua. Lực lượng thả ra ngoài, ta là không có cách nào khống chế lại, không nhất định có thể giữ được mệnh của ngươi."

Thiên Kình Địa Quân trong mắt tràn ngập lãnh ý, cũng không phải bị Dịch Thiên Vân cho kích thích đi ra, mà là nàng bạo phát lực lượng tương đương cường hãn, không rất dễ dàng thu ở.

"Nhận thua?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cười nhạt nói: "Ta nói qua, ta trong nội tâm là không có nhận thua hai chữ."

"Đã như vậy, vậy chính ngươi liền cầu nguyện mình có thể kiên trì nổi đi." Thiên Kình Địa Quân vẫy tay, trong tay Tế Kiếm hóa thành một đóa cự đại sen hồng, vờn quanh tại trên bàn tay của chính mình phương, tinh mịn cánh hoa, lần này tuyệt đối là dự định làm thật, "Nếu là ngươi còn sống sót, mời hiểu cái gì gọi là Sơn Ngoại Hữu Sơn, thế giới bên ngoài, xa so với ngươi suy nghĩ phải lớn."

"Thật sao, vậy ta liền để ngươi biết, cái gì gọi là Nhân Ngoại Hữu Nhân!"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, đem Thiên Thần Thần Thương cho thu lại, đám người đối với hắn cử chỉ này cảm thấy mười phần không hiểu. Làm sao đem vũ khí cho thu lại, theo lý mà nói hẳn là đổi một thanh tốt hơn Vũ Khí mới đúng, nhưng ở thu hồi Vũ Khí về sau, liền không có lấy ra mạnh hơn.

"Điên cuồng thương tổn hình thức, mở ra!"

Trực tiếp tại lục luyện Địa Quân tiền đề bên trên, 6 gấp mười bốn lần thương tổn điệp gia! Hắn lục luyện Địa Quân tầng thứ lúc, cơ sở nhất số liệu vì 150 ngàn Điểm Tinh lực. Tại cái tiền đề này dưới, trực tiếp nổ tung 6 gấp mười bốn lần!

Hai triệu Điểm Tinh lực!

Ba triệu Điểm Tinh lực!

. . .

Năm triệu Điểm Tinh lực!

. . .

8 triệu Điểm Tinh lực!

900 0 ngàn điểm Tinh Lực!

Ngàn lẻ 80 0 ngàn điểm Tinh Lực!

Cái gì gọi là cuồng bạo, đây chính là cuồng bạo! Thật nếu là dựa vào điểm lực lượng, hắn hoàn toàn không sợ bất luận kẻ nào. Tại bạo phát về sau, liền xem như thần, hắn đều có thể sát cho mọi người thấy!

Kết hợp lấy 6 gấp mười bốn lần lực lượng, cộng thêm còn lại bội số, lập tức để hắn ủng có đáng sợ như vậy lực lượng. Dù là bạo phát Thiên Kình Địa Quân, đều kém xa tít tắp hắn.

Trừ phi Thiên Kình Địa Quân bộc phát ra toàn bộ lực lượng, đến lúc đó ngàn vạn Cấp Bậc một điểm áp lực đều không có. Tại cái này Linh Hồn Năng Lượng bạo phát đi ra lúc, là hắn biết Thiên Kình Địa Quân vẻn vẹn bộc phát ra một phần nhỏ lực lượng, cũng không có bộc phát ra toàn bộ lực lượng.

Thật nếu là bộc phát ra toàn lực, như cũ có thể nghiền ép hắn. Nhưng nếu như vậy, nàng đúng vậy tự tìm đường chết.

Oanh

Một cỗ lực lượng đáng sợ từ trong cơ thể hắn bộc phát ra, trực tiếp đánh vào Hộ Tráo bên trên, đem cái này Hộ Tráo đều muốn đè nát. Mọi người thấy về sau, đều bị một màn này cho sợ ngây người.

Chẳng lẽ không thành, Dịch Thiên Vân đồng dạng có Linh Hồn Năng Lượng?

"Cái này, lực lượng này. . ." Thiên Kình Địa Quân lập tức cảm giác mình là như vậy nhỏ bé, lực lượng cuồng bạo, để nội tâm của nàng xuất hiện một loại khiếp đảm cảm giác! Đây là nàng từ trước tới nay lần thứ nhất xuất hiện cảm giác, dù là đối mặt mạnh hơn đối thủ, nàng đều chưa từng xuất hiện loại cảm giác này.

Hiện tại Dịch Thiên Vân liền cho nàng cái này 1 loại cảm giác, tuyệt đối áp đảo nàng tồn tại.

Nàng hiện tại tổng hợp Chiến Đấu Lực mới bất quá là hơn bốn trăm 0 ngàn điểm Tinh Lực, so với Dịch Thiên Vân hơn một nghìn vạn, chênh lệch gấp hai nhiều. Có thể không thuộc về nghiền ép tồn tại a?

Hưu

Dịch Thiên Vân không biết bao lâu, đã vọt đến trước mặt của nàng, một thanh đưa tay liền hướng nàng bên này bắt tới. Nguyên bản cách trở ở trước mặt nàng sen hồng, bị cái này đụng một cái, liền biến thành vô số điểm phiêu tán tia lửa, càng giống là bị đụng một cái liền nát giọt nước, hướng bốn phía tản ra.

Nguyên bản đủ để thiêu đốt hết thảy hỏa diễm, cứ như vậy bị đụng một cái liền nát. Không phải những ngọn lửa này quá yếu ớt, mà là Dịch Thiên Vân lực lượng quá mạnh!

Sau một khắc, một phát bắt được cổ của nàng, trực tiếp đem nàng xách ở giữa không trung, không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc. Bốn phía cái gì Hồng Liên, cái gì cánh hoa, hết thảy đều là phù vân, trực tiếp bị hắn cuồng bạo lực lượng cho chấn vỡ.

Bao trùm hết thảy lực lượng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Cơ hồ là giây lát ở giữa, Chiến Đấu cứ như vậy kết thúc  có thể nói một đám người đều không kịp phản ứng, liền đã kết thúc. Chỉ cần Dịch Thiên Vân nghĩ, hơi dùng lực một điểm, Thiên Kình Địa Quân liền sẽ bị bóp chết.

"Cái này, đây là cái gì tình huống. . ."

Một đám người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy trên không, vốn cho rằng là trình diễn một trận Dịch Thiên Vân bị ngược tràng cảnh, bây giờ lại là Thiên Kình Địa Quân bị ngược, hơn nữa còn là bị miểu sát.

Cảnh tượng này để bọn hắn đầu đều chuyển không đến, cả đám đều mộng. Chẳng lẽ Dịch Thiên Vân đồng dạng là Đại Năng Chuyển Thế, có được càng thêm lực lượng đáng sợ?

Những này đều đã không trọng yếu, trọng yếu là Dịch Thiên Vân đã chiến thắng, hơn nữa còn như thế nhẹ nhõm.

"Không muốn!"

Thiên Kình Địa Quân hét lên một tiếng, cuối cùng có điểm giống là nữ nhân hình thái. Tại thét lên phía dưới, lực lượng trong cơ thể giây lát ở giữa bành trướng, sát na ở giữa Chiến Đấu Lực trực tiếp liền bão tố đến hơn tám triệu Điểm Tinh lực!

Hoảng sợ phía dưới, lực lượng đều không thế nào áp chế, trực tiếp liền cho bộc phát ra một mảng lớn đi ra.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, đem Dịch Thiên Vân nắm cổ nàng tay đều cho tránh ra. Tương ứng, Thiên Kình Địa Quân bay rớt ra ngoài về sau, toàn thân bắt đầu toát ra huyết dịch đến, thân thể bắt đầu không chịu nổi cỗ lực lượng này, không ngừng nhỏ xuống huyết dịch trên mặt đất, nhuộm đỏ một mảnh mặt đất.

"Ngươi, ngươi đây là cái gì lực lượng. . ." Thiên Kình Địa Quân nhìn hắn chằm chằm, miệng lớn thở phì phò.

"Ta lực lượng của mình, có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân từng bước một hướng nàng đi qua, lạnh nhạt nói: "Khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn từ bỏ đi, tiếp tục tiếp tục như thế, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Thân thể của ngươi, không có cách nào tiếp nhận mạnh mẽ như vậy lực lượng."

Mỗi một bước, đều để Thiên Kình Địa Quân cảm thấy áp lực tăng gấp bội, cảm giác giống như là giẫm tại trên ngực giống như.

Đây mới thực sự là Tuyệt Đối Lực Lượng!

CẦU ĐÁNH GIÁ CVT 9-10..