Chương 1050: Thắng

Chương 1050: Thắng

Dịch Thiên Vân từng bước một đi qua, dù là Thiên Kình Địa Quân bạo phát lực lượng mạnh hơn, hắn hồn nhiên không sợ. Dù sao hắn lực lượng bây giờ, vẫn là áp đảo sự tồn tại của đối phương.

6 gấp mười bốn lần lực lượng tăng phúc, cũng không phải đùa giỡn. Đúng vậy cỗ này lực lượng đáng sợ, để hắn có thể có cùng siêu cấp thiên tài đối chiến tư cách. Đương nhiên, càng thêm có thể cùng những này có kiếp trước Linh Hồn Năng Lượng đối chiến, không lại chính là bị nghiền ép phần.

"Nhận thua? Ta sẽ không nhận thua! Đệ nhất danh, ta nhất định phải cầm tới!"

Thiên Kình Địa Quân như bị điên, bắt đầu kêu to lên, lông mày ở giữa sen hồng nở rộ đến hết sức lợi hại, thể nội Linh Hồn Năng Lượng, càng là không ngừng mở rộng lấy. Chiến Đấu Lực tiếp tục đi lên nhảy, rất nhanh liền nhảy đến 900 0 ngàn điểm Tinh Lực, còn tiếp tục đi lên nhảy.

Thế nhưng là theo sự điên cuồng của nàng, đưa đến kết quả chính là thân thể nàng không khô máu, rải đầy mảnh này mặt đất. Nhìn vô cùng thê thảm, chỗ nào giống trước đó cái kia phong hoa tuyệt đại tuyệt sắc mỹ nữ. Bây giờ trở nên chán nản vô cùng, đơn giản đúng vậy hai cái bộ dáng.

"Thật là khéo, đệ nhất danh ta đồng dạng là nhất định cầm tới. Đã như vậy, cũng đừng trách ta không thương hương tiếc ngọc." Dịch Thiên Vân nhưng không có cái gì thương hương tiếc ngọc thuyết pháp, ở chỗ này thương hương tiếc ngọc, chết sẽ chỉ là mình.

Thiên Kình Địa Quân không để ý đến hắn, Phần Thiên Thánh Hỏa điên cuồng phóng xuất ra, như cùng một cái đầu Hỏa Long không ngừng đánh tới, đem Dịch Thiên Vân chu vi thành một vòng lại một vòng.

Trong tay nàng xuất hiện một đóa Hồng Liên, đạp chân xuống, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này vượt trên tới. Nhìn Tiểu Xảo sen hồng, lại ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa.

Dịch Thiên Vân tránh đều không tránh, một thanh đưa tay liền hướng cái này Hồng Liên tiếp nhận đi.

"Hắn điên rồi! Đó là Phần Thiên Hồng Liên Bổn Nguyên, tùy ý bóp, còn không bị thiêu chết!"

Lập tức liền có người nhận ra cái này Hồng Liên là cái gì, đều bị Dịch Thiên Vân cử động dọa sợ, cái này bản nguyên Năng Lượng, xa xa so phổ thông hỏa diễm muốn mạnh hơn một mảng lớn.

Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý, đưa tay một phát bắt được cái này Hồng Liên, mênh mông hỏa diễm hướng Dịch Thiên Vân bên này cuốn tới, càng là rót vào trong cơ thể của hắn, muốn đem hắn cho triệt để đốt thành tro bụi.

Nát

Dịch Thiên Vân dùng lực bóp, "Bành" một tiếng, trong tay Hồng Liên cứ như vậy bị hắn cho bóp nát, theo sát lấy đúng vậy một quyền đánh tới, "đông" một tiếng, Thiên Kình Địa Quân bị một quyền nện bay ra ngoài.

Lực lượng cuồng bạo, trực tiếp một quyền đem linh hồn của nàng Năng Lượng cho đánh nổ, giây lát ở giữa nàng tựa như là từ Tiên Giới rơi xuống về Phàm Giới, tất cả lực lượng biến mất hầu như không còn.

Nàng từ không trung giáng xuống về sau, lăn lộn tầm vài vòng, cả người nằm trên mặt đất. Chợt nàng chậm rãi đứng lên, Hỏa Tộc lực lượng, để cho nàng cấp tốc khôi phục thương thế, chỉ là nàng đã không có cái gì lực lượng. Súc lên một hơi, đều bị Dịch Thiên Vân cho đánh tan, muốn một lần nữa tụ trở về, lấy tình huống trước mắt cơ bản rất không có khả năng.

"Ta, ta thua. . ." Nàng hai mắt trống rỗng mà nhìn xem đi tới Dịch Thiên Vân, lẩm bẩm nói: "Ta sẽ không thua, ta lập phía dưới Lời Thề qua, tuyệt đối không thể thua. . ."

"Ngươi đối thắng đệ nhất rất cố chấp, ta đồng dạng đối thắng đệ nhất rất cố chấp." Dịch Thiên Vân từng bước một đi tới nói ra: "Cho ngươi giữ lại một điểm cuối cùng tôn nghiêm, mình đi tới ra ngoài. Hoặc là liền bị ta trực tiếp ném ra bên ngoài, tự mình lựa chọn."

Thiên Kình Địa Quân không có đối với hắn phía dưới cái gì sát thủ, chỉ có sau cùng lúc bộc phát, mới có nguy hiểm trí mạng. Chủ yếu là nàng không có cách nào khống chế, đều đã đã cảnh cáo, muốn là đối thủ không nghe, nàng tự nhiên không có cách nào.

"Ta sẽ không thua, ta sẽ không thua!"

Thiên Kình Địa Quân bắt đầu cưỡng ép bạo phát lực lượng trong cơ thể, muốn đem trong cơ thể mình tất cả lực lượng, cho triệt để bạo phát đi ra. Lần này nàng muốn triệt để không thèm đếm xỉa, vì chính là muốn thu hoạch được lần này Thắng Lợi!

Chỉ là vừa muốn tiếp tục bạo phát xuống dưới lúc, Dịch Thiên Vân một thanh vọt tới trước mặt nàng, một phát bắt được tay của nàng cánh tay, trực tiếp liền hướng sân bãi bên ngoài vãi ra.

Thiên Kình Địa Quân đều chưa kịp phản ứng, liền đã bị Dịch Thiên Vân cho ném ra bên ngoài. Phi ở giữa không trung nàng, muốn đảo ngược, nhưng thân thể nàng đều không linh hoạt lắm, căn bản không có cách nào nhẹ nhõm đảo ngược.

Theo sát lấy nàng xuyên qua Hộ Tráo, trực tiếp rơi xuống ở đây địa ngoại mặt, mang ý nghĩa nàng ván này thua.

"Ta không biết ngươi vì sao như thế để ý thắng thua

Nhưng đây chính là hiện thực." Dịch Thiên Vân từng bước một đi qua.

Dịch Thiên Vân thắng, Thiên Kình Địa Quân thua.

Kết quả này từ tất cả mọi người trong nội tâm hiển hiện, ai đều không có dự liệu được kết quả, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt. Thiên Kình Địa Quân cứ như vậy bại bởi Dịch Thiên Vân, một cái không thể tưởng tượng nổi kết quả.

"Thắng, chúng ta thắng!" Niệm Từ Vũ lúc này bắt đầu hoan hô lên.

Thiên Dụ người của Thần Vực, đều đi theo điên cuồng kêu to lên. Thần Vực đăng thiên chi chiến, bọn hắn Thiên Dụ Thần Vực thu hoạch được đệ nhất danh, trước nay chưa có thành tích, từ trước tới nay thành tích tốt nhất!

Về phần còn lại Thần Vực, nội tâm tràn ngập phức tạp, không nghĩ tới đệ nhất danh lại bị Thiên Dụ Thần Vực thu hoạch đến, hơn nữa còn là một nhân tộc!

"Một cái nhân tộc, thu hoạch được đệ nhất danh thành tích, nói ra đều không người tin tưởng a?"

Không ít người đều lắc lắc đầu, Thần Vực đăng thiên chi chiến tổ chức nhiều lần như vậy, còn là lần đầu tiên có nhân tộc có thể thu được đệ nhất danh! Cái này tuyệt đối là sáng tạo lịch sử. Không nói Hậu Vô Lai Giả, ít nhất là tiền vô cổ nhân.

"Rất tốt!"

5 Vị Trưởng Lão nhao nhao đứng lên, kết quả này đồng dạng nằm ngoài dự tính của bọn họ, không nghĩ tới lại là Dịch Thiên Vân thắng. Tuy nhiên vô luận là người nào thắng, đều là rất kết quả không tệ, đều giống như cho bọn hắn tăng thêm hai vị siêu cấp thiên tài!

"Giao đấu cơ bản kết thúc, chúng ta đệ nhất danh đã xuất hiện, cái kia chính là Thiên Vân Địa Quân!" Cẩu Hoàng trưởng lão tuyên bố.

Rốt cục, Thần Vực đăng thiên chi chiến kết thúc hoàn mỹ, tuy nhiên trên đường có chút ít nhạc đệm, nhưng vẫn là viên mãn hoàn thành, cũng chưa từng xuất hiện quá nhiều ngoài ý muốn.

Đối với đệ nhất danh Dịch Thiên Vân, rất nhiều người nội tâm đều là phức tạp, bị Nhân Tộc kỵ trên đầu, đổi lại ai cũng sẽ không cao hứng.

Đương nhiên, coi như không phải nhân tộc  đồng dạng là không thế nào cao hứng. Dù sao đó là còn lại Thần Vực thiên tài, lại không phải mình Thần Vực thiên tài. Tuy nhiên có chút vẫn rất cao hứng, dù sao không nhất định phải thu hoạch được đệ nhất danh, mới có thể gia nhập ngũ đại Thần Vực.

Dịch Thiên Vân đi đến Thiên Kình Địa Quân trước mặt, lạnh nhạt nói: "Ngươi vì gì cố chấp như thế tại đệ nhất danh, lấy năng lực của ngươi, về sau gia nhập tam phẩm Thần Vực cũng không phải là vấn đề gì."

Thiên Kình Địa Quân là siêu cấp thiên tài chuyển thế, tương lai gia nhập tam phẩm Thần Vực một điểm áp lực đều không có.

"Ngươi biết cái gì? Không chiếm được thứ nhất, ta tổn thất đến" Thiên Kình Địa Quân nhìn lấy ánh mắt của hắn tràn ngập bi thương, phảng phất bảo vật mất đi giống như.

Khi hắn muốn muốn tiếp tục hỏi một số chuyện lúc, bỗng nhiên ở giữa bầu trời bị xuất hiện một đạo hắc tuyến, theo sát lấy chậm rãi bị giật ra. 1 cỗ kinh khủng uy áp từ không trung áp xuống tới, ép tới đám người không thở nổi, bao quát ngũ đại trưởng lão, đối mặt cỗ lực lượng này lúc, cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn cái kia giật ra lỗ hổng, rõ ràng là không gian bị xé nứt!

"Đây là cái gì tình huống?" Dịch Thiên Vân nội tâm giật mình  có vẻ như có đồ vật gì, muốn từ nơi này trong không gian đi ra..