Chương 1051: Tinh Vực Thần Thú

Chương 1051: Tinh Vực Thần Thú

Thần trên đấu trường không bị xé nứt cái cự đại lỗ hổng, thả ra khí tức, để phần lớn người động đều không cách nào động đậy nhất hạ. 5 Vị Trưởng Lão đều khiếp sợ đứng dậy, nhìn lấy lỗ to lớn, từ bên trong truyền đưa tới khí tức nguy hiểm, để bọn hắn cảm thấy da đầu run lên.

Bọn họ đều là Thần Quân Cấp Bậc tu vi, thả ra Năng Lượng, để bọn hắn từng cái cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi. Bọn hắn thế nhưng là Thần Quân Cấp Bậc, ngay cả bọn hắn đều cảm thấy cảm giác nguy hiểm, mang ý nghĩa cái này cự lỗ hổng lớn đồ vật bên trong, mười phần nguy hiểm!

"Đây là cái gì tình huống, cái nào một vị đại năng cường giả muốn xuất hiện?" Cẩu Hoàng trưởng lão cau mày đầu, năm người đều nhao nhao lấy ra Vũ Khí, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Đột nhiên ở giữa có cái cường giả giết tới, nhất định là người đến bất thiện!

Thiên Kình Địa Quân ngẩng đầu nhìn cái kia dần dần bị xé nứt không gian, đưa tay lau bên miệng vết máu, đi theo xoay đầu nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Bắt đầu, lữ trình mới muốn bắt đầu, chúc mừng ngươi được tuyển chọn."

"Cái gì?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi biết sẽ xuất hiện loại chuyện này?"

Không hề nghi ngờ, Thiên Kình Địa Quân là biết chuyện này, nếu không liền sẽ không như thế nói. Cẩn thận nhớ tới Thiên Kình Địa Quân liều mạng muốn thu hoạch được đệ nhất danh, rất có thể cùng chuyện này có quan hệ!

"Ta đương nhiên biết  đợi lát nữa ngươi liền biết cái gì tình huống. . ." Thiên Kình Địa Quân lắc lắc đầu, nhìn lấy hắn oán hận nói: "Đừng cao hứng quá sớm, đến lúc đó ta còn có thể cùng ngươi một hồi cao phía dưới!"

"Này này, nói rõ hơn một chút được chứ?" Dịch Thiên Vân nói ra.

"Đi ra. . ." Thiên Kình Địa Quân nhìn lên trời không.

Theo sát lấy "Xé rồi" một tiếng, hư không bị hung hăng giật ra càng lớn lỗ hổng, 1 cái cự đại đầu lĩnh sọ từ bên trong vươn ra, cũng không phải là cái gì người đầu, cũng không phải cái gì Long Đầu, thoạt nhìn như là một loại đặc thù Yêu Thú. To lớn vô cùng đầu lĩnh sọ, đơn giản so với cái này thần đấu trường đều muốn cự đại, mở ra miệng lớn là có thể đem tất cả mọi người cho nuốt vào!

Tinh Vực Thần Thú: Thần Quân Điên Phong Kỳ tu vi, có được cực kỳ đáng sợ xé rách không gian năng lực, có thể hành tẩu tại các đại Thần Vực chi ở giữa. Xuyên toa cực kỳ cấp tốc, Linh Chu còn kém rất rất xa. Chớp mắt ở giữa liền có thể từ nơi này Thần Vực, xuyên toa đến mặt khác Thần Vực bên trong. Mở ra miệng lớn, liền có thể thôn phệ vạn vật  có thể bị Dẫn Đạo hướng chỉ định trong khu vực!

Có được siêu cường lực lượng, siêu cường lực phòng ngự, tổng hợp Chiến Đấu Lực vì 30 triệu Điểm Tinh lực (phổ thông trạng thái phía dưới ).

"Thần Quân đỉnh phong tu vi. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này cự đại đầu lĩnh sọ, hung hăng hút một ngụm khí lạnh. Gia hỏa này là Tinh Vực Thần Thú  tương đương với còn sống Linh Chu, có thể tùy ý xuyên toa bất luận cái gì không gian.

Cái này đều không biết từ nơi nào xuất hiện, càng là không biết mục đích là cái gì.

"Tinh Vực Thần Thú, tam phẩm Thần Vực chuyên chúc Thần Thú?" Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn hút một ngụm khí lạnh, hoàn toàn bị một màn này cho rung động đến, chỉ là cái này Tinh Vực Thần Thú, cũng đủ để đem bọn hắn năm người cho đập bẹp.

Bọn hắn mạnh nhất tu vi mới bất quá là Thần Quân Lục Tầng tu vi, đối mặt Điên Phong Cấp Bậc lực lượng, vẫn là chênh lệch quá xa. Nhất là nó vẫn là Tinh Vực Thần Thú, một loại cực kỳ đáng sợ Thần Thú  có thể nói cùng tầng thứ vô địch giai đoạn.

Dựa theo huyết mạch đến xem, Tinh Vực Thần Thú bài danh thứ năm! Xa xa đều muốn vượt qua tất cả mọi người ở đây Huyết Mạch Lực Lượng, bạo phát đi ra, vạn vật đều sẽ bị nuốt mất.

"Cái này tam phẩm Thần Vực chuyên chúc Thần Thú, chạy tới chúng ta nơi này làm cái gì?" Bọn hắn chà xát đem mồ hôi lạnh, nhìn thấy như thế Tinh Vực Thần Thú lúc, cảm thấy phi thường kỳ quái.

Chợt cái này Tinh Vực Thần Thú không nói gì, cự đại hai mắt liếc nhìn rất nhiều người một chút, đi theo mở ra miệng lớn liền hút đi qua. Thiên Kình Địa Quân đều không có nửa điểm giãy dụa, liền bị cái này miệng lớn cho hút vào bầu trời.

Không riêng gì nàng, còn có Dịch Thiên Vân đồng dạng cảm giác bị cấp tốc hấp thu đi lên, ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có, liền bị hung hăng hút vào bầu trời! Trừ bọn họ hai trước hết nhất bị hấp thu bên ngoài, còn có những người dự thi khác đều nhao nhao bị hút vào đi, nhưng cũng không phải là sở hữu người dự thi đều bị hút vào trời.

Dịch Thiên Vân nội tâm giật mình, chẳng lẽ cái này là muốn bắt người đi? Cưỡng ép kéo người đi cái kia tam phẩm Thần Vực?

Sau một khắc, hắn thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại phiến khu vực này, Na Di đến thần đấu trường bên ngoài, nhẹ nhõm tránh thoát rơi cái này đáng sợ Hấp Lực. Hắn cũng không muốn bị kéo đi cái kia tam phẩm Thần Vực

Cũng không biết cái kia tam phẩm Thần Vực là tình huống như thế nào, bị chộp tới bán làm sao bây giờ?

Tại hắn biến mất Tại Thần đấu trường lúc, chòm sao kia Thần Thú con mắt lớn vừa nhấc, nhìn về phía Dịch Thiên Vân Na Di đi ra phương hướng, gào thét một tiếng liền từ trong cái khe lao ra. Một thanh liền nhào muốn Dịch Thiên Vân chỗ khu vực, tất cả mọi người trợn tròn mắt, cái này Tinh Vực Thần Thú làm sao còn ra tới?

"Cái này Tinh Vực Thần Thú, đây là đem chúng ta người cho bắt đi?"

"Nhìn đích thật là dạng này, tam phẩm Thần Vực làm sao tới chúng ta nơi này cướp người, cái này quá hố điểm a?"

"Không sai, chúng ta chút người này, bọn hắn đều để ý?"

Ngũ đại trưởng lão vừa sợ vừa giận, tuy nhiên bọn hắn chân chính coi trọng, cũng chỉ có Dịch Thiên Vân cùng Thiên Kình Địa Quân, nhưng là trắng trợn cướp đoạt nhiều như vậy cá nhân đi, nội tâm vẫn là cực kỳ khó chịu.

Thân thể to lớn từ trong cái khe đi ra, như là mây đen thật dầy, đem phiến khu vực này cho bao phủ lại, phía dưới đen kịt một màu. Tất cả mọi người đều không dám nói chuyện, thậm chí ngay cả công kích cũng không dám công kích. Ngũ đại trưởng lão lực lượng là không tệ, nhưng là đối mặt tam phẩm Thần Vực chuyên chúc Thần Thú, bọn hắn dám công kích?

Bọn hắn không biết cái này Tinh Vực Thần Thú là thế lực nào, nhưng tuyệt đối là bọn hắn trêu chọc không nổi tới, người ta tới cướp người, bọn hắn chỉ có thể nén giận.

Dịch Thiên Vân tại Na Di Phi sau khi ra ngoài, mới vừa vặn dừng lại, lập tức nhìn thấy chòm sao kia Thần Thú tiếp tục nhào lên, há miệng liền hướng bên này hút tới.

"Bà nội, đây là đuổi theo ta không thả?" Dịch Thiên Vân nội tâm chấn động, quyết tâm trong lòng, lấy ra truyền tống Thần Thạch lập tức sử dụng ra ngoài, chớp mắt ở giữa liền biến mất tại nguyên chỗ.

Na Di vô dụng, truyền tống Thần Thạch còn không có dùng?

Sau một khắc, hắn liền đến đến Thiên Dụ Thần Vực bên trong, khoảng cách cái này thần đấu trường rất xa. Giây lát ở giữa Tinh Vực Thần Thú cũng cảm giác được Dịch Thiên Vân khí tức biến mất, con mắt lớn bắt đầu hướng bốn phía dò xét, cũng không có phát hiện Dịch Thiên Vân thân ảnh.

Rống

Tinh Vực Thần Thú nổi giận gầm lên một tiếng, hướng bốn phía cấp tốc tìm kiếm xuống dưới, phát hiện cũng không có tìm được Dịch Thiên Vân thân ảnh, bốn phía triệt để không có Dịch Thiên Vân thân ảnh, để hắn muốn tìm cũng không tìm tới.

Cho dù nó tu vi đạt tới Thần Quân Điên Phong Cấp Bậc, nhưng nó cũng không phải là vô địch tồn tại, không có khả năng dò xét đến Thiên Dụ Thần Vực tình huống. Bởi vậy như là con ruồi không đầu giống như, ở chỗ này tùy ý loạn chuyển 2 vòng mấy lúc sau, phi thường bất đắc dĩ chui về trong cái khe, đi theo biến mất.

Tại nó trở lại trong cái khe, vết nứt cấp tốc khôi phục, rất nhanh bị xé nứt không gian, cùng trước đó không hề khác gì nhau, hoàn hảo không chút tổn hại.

Tại nó rời đi về sau, mọi người mới có thể nhúc nhích, từ lẫn nhau ở giữa trong mắt nhìn thấy hoảng sợ.

"Vừa rồi nó là tình huống như thế nào, đuổi theo thứ gì?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

"Giống như không ít người bị bắt đi, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Từng cái mười phần nghi hoặc, ai cũng không biết chuyện gì phát sinh, cũng may cái này Tinh Vực Thần Thú không có công kích bọn hắn, bằng không thì chết thương thảm trọng!.