Chương 1052: Nô lệ

Chương 1052: Nô lệ

Tinh Vực Thần Thú xé rách không gian, trở lại nguyên bản trong khu vực, đi theo đem những cái kia nuốt vào đi Tu Luyện Giả cho phun ra. Bị bắt lại cơ bản cũng là mười hạng đầu, đằng sau điểm đều không có bị bắt lại.

Nó Trung Lăng Vân phong bọn hắn đều tại mười tên có hơn, tự nhiên không có bị bắt lấy tiến đến.

Bọn hắn bị nôn sau khi đi ra, đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, ai cũng không biết chuyện gì phát sinh. Duy chỉ có Thiên Kình Địa Quân một mặt trấn định, phảng phất đã biết đây hết thảy tình huống.

"Ngọc Cầm Thần Quân, không nghĩ tới ngươi sẽ thu hoạch được hạng hai, xem ra đối thủ mạnh hơn một chút." Lúc này một người trung niên nam tử từ bên cạnh đi tới, hắn lời này đối chính là trời giơ cao Địa Quân nói.

Mang ý nghĩa Thiên Kình Địa Quân, Bản Danh cũng không phải là Thiên Kình Địa Quân, mà là Ngọc Cầm! Nhất là nghe cái giọng nói này, rất rõ ràng hai người là hết sức quen thuộc.

"Một điểm nhỏ sai lầm mà thôi, chỉ cần ta có thể khống chế lực lượng trong cơ thể, tuyệt đối có thể thắng hắn. . . Hắn, hắn ở đâu?" Ngọc Cầm Thần Quân xoay cúi đầu muốn tìm Dịch Thiên Vân lúc, phát hiện hắn căn bản không ở nơi này!

"Tình huống như thế nào, ngươi nói Tinh Vực Thần Thú không có đem đệ nhất danh cho bắt trở lại?" Trung niên nam tử này nhướng mày, xoay đầu nhìn về phía Tinh Vực Thần Thú.

Cự đại Tinh Vực Thần Thú ghé vào bên cạnh, một mặt dáng vẻ ủy khuất, rõ ràng là thất bại.

"Ta tìm không thấy mục tiêu, giống như bị một cỗ lực lượng cho chuyển dời đi, hơn nữa còn là Na Di đến chỗ rất xa, ta căn bản không có cách nào khóa chặt nó phạm vi." Tinh Vực Thần Thú cái này biết nói chuyện, lấy linh trí của nó cùng tu vi, có thể nói chuyện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Bị một cỗ lực lượng cho chuyển dời đi, chẳng lẽ tiểu tử kia còn có hậu trường, hơn nữa còn là thật mạnh mẽ có thể?" Trung niên nam tử này nhướng mày, có chút không vui nói: "Như vậy, các trưởng lão cũng sẽ không cao hứng. Đây chính là đệ nhất danh, ngay cả Ngọc Cầm Thần Quân đều có thể thắng nổi tồn tại, rất có thể đồng dạng là cường giả chuyển thế!"

"Không thể nào, hắn sẽ là cường giả chuyển thế? Ta cảm giác được ngày đó mây Địa Quân, cũng không có nó hắn Linh Hồn Khí Tức . Còn hậu trường, ta nhớ được hắn hẳn là cái nào đó nhất phẩm Thần Vực Đại Biểu, có thể có cái gì hậu trường." Ngọc Cầm Thần Quân sắc mặt khó coi, nguyên bản bắt trở lại, mới hảo hảo ngược đãi một phen, ai biết người đều không thấy, còn thế nào chơi?

"Hiện tại người đều không thấy, lần thứ nhất Tinh Vực Thần Thú sai lầm, thật sự là gặp quỷ." Nam tử trung niên lắc đầu nói: "Thôi, chỉ có thể phái người đi đã điều tra. Hiện tại chúng ta nghiêm trọng thiếu người, tìm nhiều như vậy Nhị Phẩm Thần Vực, có thể tìm tới không tệ thiên tài ít càng thêm ít. Hiện tại còn thiếu cái mạnh mẽ như vậy, thật sự là một tổn thất lớn."

Ngọc Cầm Thần Quân nghiến chặt hàm răng, khẽ nói: "Để để ta đi, ta đem tên kia cho tìm trở về!"

"Cho ngươi đi? Một cái bại tướng dưới tay, ngươi có thể bắt hắn cho bắt trở lại?" Nam tử trung niên châm chọc nói.

"Nghệ Long Thần quân, ngươi đừng quá đắc ý! Đừng quên, ngươi trước kia đồng dạng bị ta đã đánh bại. Hiện tại ta còn có cường đại hơn thể phách, ngươi cảm thấy ta đột phá đến Thiên Tôn, sẽ lớn bao nhiêu phần thắng?" Ngọc Cầm Thần Quân đã có thể đứng dậy, thương thế trên người khôi phục không ít.

Rất rõ ràng là thể nội Linh Hồn Năng Lượng, trợ giúp nàng chữa trị thương thế bên trong cơ thể, hiện tại cơ bản có thể linh hoạt đi lại.

Nghệ Long Thần quân sầm mặt lại, trong mắt lướt qua một vòng màu sắc trang nhã: "Đừng cầm điểm ấy tới dọa ta, ta chỉ là luận sự, ngươi cũng là bại tướng dưới tay của hắn, cho ngươi đi bắt trở lại, điểm ấy khả năng sao?"

"Không có cái gì không thể nào, ta sẽ cùng trưởng lão xin chỉ thị, để bọn hắn phê chuẩn." Ngọc Cầm Thần Quân cũng không hề từ bỏ.

"Vậy ngươi liền đi xin phê chuẩn đi, vốn cho rằng lại là chứng minh mình một trận chiến, ai biết lại là thua với một cái nhân tộc. Không biết các trưởng lão ý kiến gì đâu?" Nghệ Long Thần quân không chút lưu tình châm chọc nói.

Ngọc Cầm Thần Quân ánh mắt lạnh lẽo, không nói gì. Nàng biết mình hiện tại thua, Bại giả không có chuyện gì để nói.

Những người khác nhìn lấy Ngọc Cầm Thần Quân bọn hắn Đấu Chủy, cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ biết mình bị bắt tới.

"Thiên Kình Địa Quân, đây là cái gì tình huống?" Một người trong đó bò người lên, nhìn lấy bọn hắn nghi ngờ nói.

Ngọc Cầm Thần Quân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, xoay đầu nhìn về phía nghệ Long Thần quân nói ra: "Ngươi có thể tiếp tục công tác của mình!"

"Không cần ngươi nói." Nghệ Long Thần quân đi đến trước mặt bọn hắn, vung tay lên một cái

Một đạo quang mang bao phủ lại thân thể bọn họ.

Tại cái này chùm sáng chiếu rọi dưới, bọn hắn hai chân mềm nhũn, liền quỳ trên mặt đất không cách nào động đậy. Vô luận như thế nào giãy dụa đều vô dụng, đều chỉ có thể quỳ trên mặt đất, khó mà động đậy.

Ngọc Cầm Thần Quân ngược lại là không có việc gì, nghệ Long Thần quân nhằm vào chính là bọn hắn. Chợt hắn vung tay lên, 1 đạo ấn ký bồng bềnh đi qua, ở trên trán của bọn họ, hung hăng in dấu cái trước dấu ấn.

"A a a. . ."

Bọn hắn cả đám đều che trán đầu hét thảm lên, sau một lát, bọn hắn buông tay ra, trên trán cũng không có cái gì dấu ấn. Cái này dấu ấn đã không phải là đơn thuần ấn trên trán, mà là ấn tại trong lòng của bọn hắn.

"Đây là cái gì tình huống?"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy hoảng sợ.

"Các ngươi đã bị ta loại phía dưới nô lệ dấu ấn, về sau nhất định phải nghe lệnh của chúng ta, nếu không nhất định phải chết!" Nghệ Long Thần quân âm thanh lạnh lùng nói.

"Nô, nô lệ?" Bọn hắn sợ ngây người, tân tân khổ khổ giết tới mười hạng đầu, vốn cho rằng có thể hưởng thụ vinh dự, ai biết kết cục đúng vậy làm nô lệ!

Làm nô lệ về sau, sinh tử không khỏi mình. Đây chính là nô lệ dấu ấn tính đáng sợ, muốn để bọn hắn chết thì chết, để bọn hắn làm cái gì, thì làm cái đó.

Trừ phi là để bọn hắn tự do hoạt động, không phải vậy đều sẽ một mực bị khống chế lại, đơn giản sống không bằng chết.

"Không sai, sau này các ngươi liền trở thành chúng ta Thánh Phong Thần Vực đệ tử tử, chỉ cần biểu hiện tốt, chúng ta sẽ khôi phục tự do của các ngươi." Nghệ Long Thần quân lạnh nhạt nói.

"Ngươi, các ngươi vậy mà để cho chúng ta làm nô lệ! Chúng ta thế nhưng là có thể gia nhập ngũ đại Thần Vực đệ tử tử, nếu là ngũ đại trưởng lão nhóm truy cứu xuống lời nói, các ngươi chịu không nổi!"

Một người trong đó tức giận không thôi, ai cũng không muốn làm một cái nô lệ.

"Ngũ đại Thần Vực?" Nghệ Long Thần quân cười lạnh nói: "Chúng ta Thánh Phong Thần Vực thế nhưng là tam phẩm Thần Vực, ngươi nói ngũ đại Thần Vực dám truy cứu trách nhiệm của chúng ta? Để bọn hắn hướng đông, bọn hắn liền tuyệt đối không dám hướng tây!"

"3, tam phẩm Thần Vực?" Bọn hắn sợ ngây người, một cái càng thêm xa không thể chạm thế lực.

"Hiện tại biết thế lực của chúng ta đi, chỉ cần biểu hiện tốt, các ngươi đúng vậy Thánh Phong Thần Vực đệ tử tử, tương lai tiền đồ, so với các ngươi tại những cái kia cái gì Thần Vực tốt hơn nhiều lắm!" Nghệ Long Thần quân nói ra.

Lời này để bọn hắn hơi cao hứng điểm, có thể gia nhập tam phẩm Thần Vực, cái này càng thêm không cần nhiều lời. Tư nguyên không biết so Nhị Phẩm Thần Vực muốn mạnh hơn bao nhiêu, từ nhất phẩm Thần Vực vọt tới tam phẩm Thần Vực, đơn giản liền như là đang nằm mơ.

Ngọc Cầm Thần Quân nhìn lấy bọn hắn nét mặt hưng phấn, ánh mắt lộ ra đáng thương ánh mắt, càng nhiều vẫn là khuất nhục, nhưng nàng cũng không nói ra miệng.

Cùng lúc đó, nặng mới truyền tống trở về Dịch Thiên Vân, phát hiện nơi này đã không có Tinh Vực Thần Thú.

"Những người kia, bắt nhiều người như vậy đi nơi nào đâu?" Hắn đối chân chính tình huống hoàn toàn không biết gì cả, còn tốt hắn cảm giác được không thích hợp chạy trốn, không phải vậy thật đúng là làm nô lệ..