Chương 1053: Tuyên bố

Chương 1053: Tuyên bố

đổi mới nhanh nhất Điên Cuồng hệ thống tăng cấp chương mới nhất!

Dịch Thiên Vân trở lại thần đấu trường bên kia, rất nhiều người đều không có tỉnh táo lại, vẫn ở vào cái kia rung động ở trong.

Rất nhiều người đều chưa từng gặp qua Tinh Vực Thần Thú, nhất là sức mạnh đáng sợ đó, để ở đây phần lớn người đều khó mà động đậy. Khí thế kia thật sự là thật là đáng sợ, vượt xa bọn hắn nhận biết mức độ.

"Cẩu Hoàng trưởng lão, chúng ta bây giờ nên làm gì? Có vẻ như mười hạng đầu người dự thi đều bị bắt đi. . ." Thiên Phạt trưởng lão có chút im lặng, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy bị bắt đi, lại không cách nào ngăn đỡ được.

Bọn hắn biết mình không cách nào ngăn cản, nếu là chọc giận Tinh Vực Thần Thú, ngược lại bọn hắn sẽ gặp nạn. Tinh Vực Thần Thú nhào xuống tới, ai có thể ngăn cản? Chỉ là áp xuống tới, là có thể đem một đám người đè chết.

"Có thể có làm sao bây giờ? Chỉ có thể dựa theo chi tới trước, quy tắc bất biến." Cẩu Hoàng trưởng lão thở dài, nhìn về phía trong sân một đám người dự thi, không có khả năng để bọn hắn trực tiếp chuyển đến trước 10 a?

"Cũng thế, xem ra lần này là nhất không thuận một lần." Bọn hắn đều dao động đầu cười khổ, đối mặt đáng sợ như vậy thế lực, bọn hắn chỉ có thấp đầu phần.

Chợt Cẩu Hoàng trưởng lão đi tới, cất cao giọng nói: "Bởi vì xuất hiện một điểm biến cố, mười hạng đầu đều không ở nơi này. Tuy nói như thế, nhưng phía sau bài danh, cũng sẽ không dịch chuyển về phía trước, y nguyên căn cứ quy tắc đến an bài. Chúng ta sẽ từ trong các ngươi chọn lựa đệ tử, chỉ cần trước đó biểu hiện tốt, chúng ta đều sẽ tuyển chọn, cho nên không cần phải lo lắng."

Đám người nghe được về sau, đều lộ ra biểu tình thất vọng. Dù sao trước 10 không có, đều cho là mình có thể gia nhập. Cái này cùng quyết đấu lúc chết rồi, không hề khác gì nhau. Ai cũng không biết bị bắt đi nơi nào, nói không chính xác bị Tinh Vực Thần Thú nuốt, đều là chuyện rất bình thường.

Niệm Từ Vũ bọn hắn càng là không biết nói cái gì mới tốt, đệ nhất danh bay! Rất hiển nhiên Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn là không thể nào là được phán định thành tích hữu hiệu, mang ý nghĩa cùng chết không có khác nhau.

"Thật sự là đáng tiếc lạc, thành tích trực tiếp hết hiệu lực, kém một chút, đệ nhất danh vinh diệu liền về các ngươi." Bên cạnh Hỏa Ngọc Vực Chủ bọn hắn đều nhịn không được bật cười, lập tức cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Nguyên bản thành tích tốt nhất, bây giờ chờ  tại con vịt đã đun sôi bay, có thể nào không để bọn hắn cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Thiên Dụ Vực Chủ sắc mặt tái xanh, ai có thể nghĩ tới cái này ngoài ý muốn phát sinh đâu? Rõ ràng Thành Công đều ở trước mắt, nói mất liền mất, để bọn hắn buồn bực muốn thổ huyết.

Từng cái hiện tại cũng không muốn nói, chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

Không riêng gì bọn hắn, mười hạng đầu còn có còn lại Thần Vực, cả đám đều muốn đánh người. Thế nhưng là nghĩ đến chòm sao kia Thần Thú, bọn hắn cũng không dám đi truy cứu, đến tột cùng là ai làm ra loại chuyện này.

Khi bọn hắn đều coi là đều bị bắt đi lúc, một cái thân ảnh quen thuộc bay vào được, bắt cái đầu nói: "Cái kia, không có tuyên bố kết quả a?"

Hắn vừa vừa trở về, tự nhiên không biết có hay không tuyên bố. Hắn còn đặc địa ở trên trời dụ Thần Vực đợi một hồi lâu, để tránh Tinh Vực Thần Thú ở chỗ này mù lắc, trở về bị phát hiện, coi như lãng phí một lần truyền tống Thần Thạch cơ hội.

Sự xuất hiện của hắn, để toàn trường thoáng chốc ở giữa biến lặng ngắt như tờ, giống như là gặp quỷ giống như nhìn lấy hắn.

"Dịch Thiên Vân? !" Niệm Từ Vũ bỗng nhiên ở giữa nhảy dựng lên, một thanh liền hướng Dịch Thiên Vân bên này bay tới, một thanh liền ôm lấy hắn thét to: "Ngươi không có bị bắt đi, thật sự là quá tốt!"

"Cái kia Niệm trưởng lão. . . Nhiều người nhìn như vậy, không tốt lắm đâu?" Dịch Thiên Vân ho nhẹ một tiếng, ra hiệu Niệm Từ Vũ buông tay.

Này lại Niệm Từ Vũ mới nhớ tới, vội vàng buông tay rời đi, khuôn mặt đỏ bừng, cảm thấy hết sức khó xử. Nhiều người nhìn như vậy, có thể nào không xấu hổ?

"Ngươi không có bị bắt đi?" Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn đồng dạng chấn kinh, Tinh Vực Thần Thú cường đại như vậy, làm sao có thể bắt không đi một cái người?

"Cái này, đoán chừng ta không có bị tuyển chọn đi." Dịch Thiên Vân cười cười.

"Không có khả năng, ta rõ ràng nhìn thấy ngươi bị hút vào đi." Lập tức liền có trưởng lão đứng ra nói ra.

"Khụ khụ, vẫn là bị trưởng lão thấy được. Ta dùng điểm bảo vật, giây lát ở giữa liền cho bỏ chạy, không phải vậy thật đúng là bị bắt được." Dịch Thiên Vân coi là không có bị nhìn thấy, ai ngờ vẫn là bị thấy được.

Đám người liếc nhau, xem ra cái này thật đúng là vận khí quá tốt rồi, không biết bảo vật gì

Để hắn làm dùng đến, giây lát ở giữa liền cho độn đi. Ngay cả Tinh Vực Thần Thú đều bắt không được, hẳn là là rất không tệ bỏ chạy bảo bối.

"Còn tốt, chúng ta người cũng không có bị bắt đi, không phải vậy đệ nhất danh thật đúng là không có." Thiên Dụ Vực Chủ nhún vai, bắt đầu đánh mặt.

Hỏa Ngọc Vực Chủ cùng Cửu Vực Vực Chủ bọn hắn đều hừ một tiếng, không có nói cái gì. Ai biết Dịch Thiên Vân không có bị bắt đi đâu?

"Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng ngươi bị bắt đi!" Mộ Dung Hiểu đồng dạng tới, vì Dịch Thiên Vân cảm thấy cao hứng.

"Làm sao lại thế, khen thưởng đều không có cầm." Dịch Thiên Vân cười cười nói.

Cẩu Hoàng trưởng lão ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Vậy thì tốt, mười hạng đầu liền ngươi tồn tại, hiện tại ngươi có thể lựa chọn gia nhập cái nào Thần Vực."

Dịch Thiên Vân nhìn về phía ngũ đại trưởng lão, nhất rồi nói ra: "Ta tuyển Cẩu Hoàng trưởng lão."

Không hề nghi ngờ, Cẩu Hoàng trưởng lão là mạnh nhất, Kỳ Thế lực đồng dạng là mạnh nhất, tự nhiên là lựa chọn Cẩu Hoàng trưởng lão.

"Ta liền biết."

Còn lại Tứ Đại Trưởng Lão tràn ngập bất đắc dĩ, mỗi lần bài danh hàng đầu thiên tài, đều là lựa chọn gia nhập Cẩu Hoàng trưởng lão. Không có cách, Cẩu Hoàng trưởng lão thế lực mạnh nhất, khẳng định ưu tiên lựa chọn Cẩu Hoàng trưởng lão.

"Vậy thì tốt, hiện tại ta tuyên bố, đệ nhất danh Thiên Vân Địa Quân, gia nhập Thiên Tuyền Thần Vực!" Cẩu Hoàng trưởng lão tuyên bố: "Đi theo bắt đầu tiến vào lựa chọn đệ tử khâu!"

Không có giết vào trước mười  đồng dạng có cơ hội được tuyển chọn. Hiện tại liền bắt đầu lựa chọn đệ tử, đằng sau thứ tự đều 10 phần mong đợi, cho dù là bài danh tại 50 tên trái phải  đồng dạng 10 phần mong đợi.

Chỉ cần tại trăm người đứng đầu, đều là có cơ hội. Chỉ cần có sáng điểm, cũng có thể sẽ được tuyển chọn. Đương nhiên, cơ hội này cực kỳ bé nhỏ, vẫn là tại ba mươi người đứng đầu trong vòng mới đáng tin cậy một điểm.

"Màn trời Địa Quân, lựa chọn gia nhập chúng ta a?"

Không ngoài sở liệu, lâu Ngọc trưởng lão quả nhiên coi trọng Mộ Dung Hiểu. Đây chính là Mộc Thần thân thể, tại hắn chỗ Thần Vực bên trong, nhất định có thể phát huy ra mạnh hơn hiệu quả.

"Ta nguyện ý!" Mộ Dung Hiểu không cần suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng.

Nàng đích xác muốn muốn gia nhập Thiên Tuyền Thần Vực, nhưng là lâu Ngọc trưởng lão chỗ thế lực  đồng dạng là không kém cỏi, có thể gia nhập đồng dạng là một chuyện tốt.

Theo sát lấy không ít người bắt đầu được tuyển chọn, bởi vì trước 10 bên trong chín vị đều biến mất nguyên nhân, bọn hắn đều đặc địa nhiều tuyển mấy vị. Cơ hội còn là không ít, liền là không thể tự kiềm chế lựa chọn Thần Vực.

Nếu là có thể tự mình lựa chọn, cơ bản mười cái có chín cái sẽ chọn Cẩu Hoàng trưởng lão, còn lại Thần Vực trưởng lão chỉ có thể giương mắt nhìn.

Rất nhanh đệ tử đều bị chọn xong, lục tục ngo ngoe bị tuyển đi hơn hai mươi cái, tổng thể mà nói vẫn là rất khả quan. Không có bị tuyển chọn, chỉ có thể lần sau mới có thể tham gia.

Tại kết thúc hoàn mỹ về sau, đám người trước lúc rời đi, đều đang nghĩ một vấn đề, những người dự thi kia đến tột cùng bị bắt đi nơi nào?

【. . ).