Chương 1054: Thỉnh cầu

Chương 1054: Thỉnh cầu

đổi mới nhanh nhất Điên Cuồng hệ thống tăng cấp chương mới nhất!

Thần Vực đăng thiên chi chiến cuối cùng kết thúc, vừa buồn vừa vui. Dù là không có bị tuyển chọn, dùng lệnh bài đổi lấy khen thưởng, đều có thể đối với mình có chỗ trợ giúp.

Có thể nói chỉ cần còn sống sót, cơ bản đều có thu hoạch, xem như chuyến đi này không tệ. Huống chi còn có cơ hội tới tham gia, đó cũng không phải vấn đề gì.

Đem lần này cầm tới tay bảo vật, thật tốt lợi dụng, lần sau dự thi nhất định có thể thu được tốt hơn thành tích.

"Đây là chỉ dẫn lệnh bài, ngươi thông qua lệnh bài này ngày nữa suối Thần Vực." Cẩu Hoàng trưởng lão đem lệnh bài cấp cho xuống dưới, trong đó một khối liền cho Dịch Thiên Vân.

"Ừm? Không phải mang ta cùng đi a?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Không, chúng ta Thiên Tuyền Thần Vực quy tắc từ trước đến nay đều là như thế này, cầm cái này Khối Lệnh Bài mình tới. Nếu là ngay cả chút bản lãnh này đều không có, cũng đừng gia nhập chúng ta Thiên Tuyền Thần Vực." Cẩu Hoàng trưởng lão cười nhạt nói: "Đương nhiên, Ta tin tưởng đối ngươi mà nói, vấn đề cũng không lớn, rất nhẹ nhàng liền có thể thông qua."

"Còn có quy củ này. . ." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, còn muốn mình đi đưa tin, tuy nhiên đó cũng không phải cái vấn đề lớn gì, xem như một cái Tiểu Khảo Nghiệm.

"Như vậy chờ đợi đến của các ngươi." Cẩu Hoàng trưởng lão mỉm cười, liền mang theo người rời đi.

Cẩu Hoàng trưởng lão cũng không có lưu phía dưới bảo vật gì, hoặc là là cái gì, cũng chỉ lưu xuống một miếng lệnh bài. Lệnh bài này tác dụng đúng vậy dẫn đường tác dụng, còn lại cũng không có.

Không riêng gì Thiên Tuyền Thần Vực, còn lại Thần Vực cũng là như thế, đều là lưu hạ lệnh bài cho bọn hắn tự mình tiến về, không ngay lập tức sẽ mang lấy bọn hắn rời đi.

Kỳ thực làm như vậy cũng không phải là chuyện gì xấu, có thể cho đầy đủ thời gian bọn hắn chỉnh đốn, giao phó xong chuyện nơi đây lại rời đi.

Cẩu Hoàng trưởng lão vừa đi mấy bước, bỗng nhiên nghĩ đến những chuyện gì, chính là xoay người lại nói ra: "Đúng rồi, chòm sao kia Thần Thú nhất định là tam phẩm Thần Vực chuyên chúc. Chúng ta không biết bọn hắn bị chộp tới chỗ nào, nhưng ngươi nhất định phải cẩn thận, rất có thể trở về tới bắt ngươi đi."

"Tam phẩm Thần Vực chuyên chúc Thần Thú?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, không nghĩ tới lại là tam phẩm Thần Vực Cấp Bậc.

"Đúng, ngươi chỉ có thể cẩn thận là hơn. Chúng ta mang ngươi cùng đi, nói không chính xác càng thêm làm người khác chú ý. Chúng ta không biết ý nghĩ của bọn hắn là cái gì, chỉ có thể nói trên đường cẩn thận." Cẩu Hoàng trưởng lão chỉ có thể đã nói như vậy, đối mặt tam phẩm Thần Vực cấp thế lực khác, bọn hắn phi thường bất đắc dĩ.

Nếu tới cướp người, bọn hắn chỉ có thể nhận mệnh. Cả hai ở giữa chênh lệch so sánh lớn, đột nhiên ở giữa giết tới, còn đúng là không có cách nào ngăn lại.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đi đến Thiên Tuyền Thần Vực lại khác biệt, trừ phi là đại quy mô tiến công, nếu không Thiên Tuyền Thần Vực đều không phải là ăn chay. Nguyên bản Cẩu Hoàng trưởng lão muốn mang theo hắn cùng nhau đi, ngẫm lại quá làm người khác chú ý, trở về tới, khẳng định ưu tiên tìm bọn hắn.

Bởi vậy không bằng đơn độc lặng lẽ đi, dù là tam phẩm Thần Vực đều không nhất định có thể tìm tới. Dù sao tam phẩm Thần Vực cũng sẽ không như vậy Vạn Năng, trừ phi vận dụng sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Dịch Thiên Vân cố nhiên thiên tài, nhưng vận dụng lực lượng đáng sợ đến tìm kiếm, hiển nhiên là không có lời.

Sau khi thông báo xong, bọn hắn liền rời đi. Dịch Thiên Vân liền theo Thiên Dụ Vực Chủ bọn hắn một khối trở về, lần này bọn hắn thu hoạch cũng không nhỏ  có thể nói kiếm được đầy bồn đầy bát.

Tuy nhiên bọn hắn không có đi báo đến, nhưng là khen thưởng liền sớm cho bộ phận, còn lại đúng vậy Dịch Thiên Vân tiến về báo đến về sau, mới có thể đã cho tới.

Khen thưởng vô cùng đơn giản thô bạo, trực tiếp đúng vậy hai quyển Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp võ học đập tới. Còn lại còn có càng nhiều khen thưởng không có cho, chỉ cần Dịch Thiên Vân đến nơi đó, nhất định hai tay dâng lên.

Đương nhiên, báo danh thời gian là có hạn chế. Muốn là vượt qua nhất định thời gian, như vậy thì thất bại luận xử, sẽ không thu làm đệ tử! Đến tiếp sau khen thưởng, khẳng định là không có.

"Lần này thật sự là nhờ có ngươi, chúng ta Thiên Dụ Thần Vực có thể nói là dương mi thổ khí, cuối cùng không ai dám xem nhẹ chúng ta." Niệm Từ Vũ kích động không thôi.

Đừng nói là nàng, những người khác kích động không thôi, không riêng khen thưởng phong phú, chủ yếu nhất là có thể dương mi thổ khí. Từ lúc đầu hạng chót tình huống, lập tức liền vọt tới mạnh nhất thứ tự.

Về phần còn lại đi theo mà đến người dự thi, bọn hắn đều trầm mặc theo ở phía sau, đại bộ phận ghen tỵ và hâm mộ, nhưng đối với Dịch Thiên Vân càng nhiều vẫn là e ngại.

Tư Mã Không những này cũng không dám cùng Dịch Thiên Vân nhìn nhau, Dịch Thiên Vân đã cường đại đến bọn hắn theo không kịp trình độ. Nhất là cái kia Viên Thiên Hữu, càng là đầu cũng không dám ngẩng lên nhất hạ, trước đó còn muốn cùng Dịch Thiên Vân đối đầu, hiện tại nhớ tới mình chẳng phải là cái gì.

Lớn nhất công thần đúng vậy Dịch Thiên Vân cùng Mộ Dung Hiểu, còn lại đều là tùy ý tới chơi đùa mà thôi. Chỉ cần không có được tuyển chọn, vô luận quá trình cố gắng thế nào đều là nói nhảm.

Bọn hắn chỉ thấy kết quả, sẽ không nhìn qua trình.

"Vận khí mà thôi." Dịch Thiên Vân khiêm tốn cười một tiếng, nhìn về phía Niệm Từ Vũ nói ra: "Niệm trưởng lão, có kiện sự tình muốn thỉnh cầu ngươi nhất hạ."

"Sự tình gì, cứ việc nói ra!" Niệm Từ Vũ rất cao hứng, chỉ cần Dịch Thiên Vân nói đến không quá mức phận, đều sẽ đáp ứng.

"Kỳ thực rất đơn giản, chính là ta muốn Sinh Mệnh Thần Điện bên trong, cái kia hạch tâm một phần nhỏ, không biết có thể hay không đâu?" Dịch Thiên Vân đơn giản thô bạo nói ra.

Đây chính là cùng Linh Tộc có quan hệ rất lớn, hắn không có khả năng từ bỏ.

"Sinh Mệnh Thần Điện hạch tâm một phần nhỏ?" Niệm Từ Vũ khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ đưa ra yêu cầu này, còn tưởng rằng sẽ nói xảy ra chuyện gì tới.

"Đúng, cái này với ta mà nói rất trọng yếu, không biết có thể hay không tặng cho một phần nhỏ đâu? Không cần quá nhiều, liền một khối nhỏ là được rồi." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Chuẩn, cái kia hạch tâm có thể chậm rãi khôi phục, ngươi có thể lấy đi một nửa." Bên cạnh Thiên Dụ Vực Chủ trực tiếp mở miệng.

Bên cạnh trưởng lão nội tâm giật mình, lối ra đúng vậy một nửa hạch tâm, cái này có thể nói là đại xuất huyết! Khổng lồ như vậy hạch tâm, trực tiếp cho cắt đi một nửa  tương đương với Sinh Mệnh Thần Điện phế bỏ một nửa!

"Vực Chủ, cái này. . ." Bên cạnh trưởng lão đều bị chấn kinh, muốn khuyên mấy câu.

"Không cần nhiều lời, Thiên Vân Địa Quân mang tới vinh diệu, đủ để thắng qua hết thảy!" Thiên Dụ Vực Chủ trầm giọng nói: "Huống hồ mang tới khen thưởng, chỉ là hạch tâm tính là gì. Chỉ là cần chút thời gian liền có thể khôi phục, mà cái này vinh diệu, dù là hạch tâm khôi phục nhiều lần, liền chưa từng xuất hiện một lần!"

Thiên Dụ Vực Chủ, câu câu đều có lý, để đông đảo trưởng lão khẽ giật mình. Chính là nhao nhao điểm đầu tán đồng, không tiếp tục ngăn cản cái gì.

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, ngày này dụ Vực Chủ thật đúng là đủ hiểu chuyện, thủ bút càng là hào phóng. Không bỏ được hài tử không bắt được lang, muốn vinh dự, còn không nỡ cho chỗ tốt, vậy ai giúp Thiên Dụ Thần Vực làm việc?

Quả nhiên hết thảy đều lấy thực lực làm chủ, không có thực lực cường đại, đừng nói hạch tâm một nửa, liền xem như một hạt hạt cát cũng không nguyện ý cho. Hiện tại trực tiếp đúng vậy mở miệng một nửa, không phải Thiên Dụ Thần Vực quá hào phóng, mà là Dịch Thiên Vân tranh thủ lại đây.

"Đa tạ Vực Chủ, ta không cần một nửa, chỉ cần một phần nhỏ là được rồi." Dịch Thiên Vân không có quá tham lam, muốn một bộ phận là có thể.

【. . ).