Chương 1055: Đào hạch tâm

Chương 1055: Đào hạch tâm

đổi mới nhanh nhất Điên Cuồng hệ thống tăng cấp chương mới nhất!

Tại đáp ứng thỉnh cầu về sau, từ Niệm Từ Vũ tự mình chỉ huy tiến về Sinh Mệnh Thần Điện lấy hạch tâm, trên đường Niệm Từ Vũ nói ra: "Sinh mệnh hạch tâm, ngươi cần bao nhiêu đâu?"

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân nói muốn một phần nhỏ, nhưng một phần nhỏ đến tột cùng là bao nhiêu, điểm ấy đều nói không chính xác.

"Cái này sẽ không cần quá nhiều, vừa phải là được rồi." Dịch Thiên Vân cười cười, thật sự là hắn sẽ không cần một nửa hạch tâm, nhưng tuyệt đối sẽ không muốn ít.

Dù sao đây là hắn nên được, nếu là Thiên Dụ Thần Vực không cho, như vậy chỉ có thể nói tạm biệt. Thần Vực đăng thiên chi chiến đệ nhất danh, hắn nhận vì cái này vinh dự, đủ để có thể làm cho Thiên Dụ Thần Vực cho ra bực này khen thưởng.

"Không có vấn đề, chỉ cần là một nửa trở xuống, tùy ngươi cầm." Niệm Từ Vũ mười phần nghi hoặc Dịch Thiên Vân cầm tới làm cái gì, nhưng vẫn là giải thích một phen nói: "Sinh mệnh hạch tâm là có thể chậm rãi khôi phục lại, đồng thời trưởng thành, chỉ là hoàn cảnh chung quanh không thể quá kém, nếu không thì không có cách nào khôi phục như cũ."

"Điểm ấy khó mà nói." Dịch Thiên Vân nhớ tới tam giới tình huống bên kia, tổng thể tình huống cũng không thế nào lý tưởng, không biết có thể hay không để cho sinh mệnh hạch tâm chậm rãi khôi phục lại, nhưng hắn hoàn toàn sẽ không đi cân nhắc đến tiếp sau tình huống, hắn hiện tại chỉ cần biết, đối Linh Tộc bên kia có hiệu quả hay không mà thôi.

Trừ cái đó ra, hắn đều không thèm để ý. Dù sao những này nếu là dùng hết, lại đi tìm còn lại hạch tâm đào tới một điểm. Muốn hoàn toàn thay đổi cái này hiện trạng, nhất định phải Linh Tộc Tu Luyện Giả có đột phá, đạt tới thể nội có được hành tinh tình huống dưới, hẳn là có thể biết như thế nào cải biến hiện trạng.

Niệm Từ Vũ nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cũng không có nói gì nhiều, mang theo hắn hướng Sinh Mệnh Thần Điện bay đi. Rất nhanh hắn liền đạt tới cái này Sinh Mệnh Thần Điện, Sinh Mệnh Thần Điện có không ít Tu Luyện Giả đợi ở chỗ này.

Sự xuất hiện của bọn hắn cũng không có gây nên cái gì chú ý, rất nhanh Niệm Từ Vũ liền mang theo hắn đi vào tầng dưới chót nhất phía dưới, này lại mới có người chú ý tới tình huống của bọn hắn. Từng cái nhìn về bên này xuống tới, cũng không biết tình huống như thế nào.

"Muốn bao nhiêu, ngươi bây giờ có thể vẽ ra tới." Niệm Từ Vũ ra hiệu nói.

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới trước mắt sinh mệnh hạch tâm, hư không đưa tay vạch một cái, đại khái bên trên liền vạch ra một khối khu vực.

"Đại khái bên trên đúng vậy cái này một khối, cũng không phải là rất nhiều a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

Niệm Từ Vũ điểm một cái đầu, Dịch Thiên Vân vẽ ra tới khu vực cũng không tính lớn, cũng không phải là rất nhiều. Đương nhiên bị lấy đi, vẫn là cảm thấy rất đau lòng.

"Vậy được, ta hiện tại liền đem nó cho móc ra." Niệm Từ Vũ vẫy tay, một thanh Lợi Nhận xuất hiện trong tay, nhìn Tạo Hình phi thường kỳ lạ, "Muốn đem hạch tâm cho nhẹ nhõm móc ra, cần Đặc Chế điểm Vũ Khí, mới có thể nhẹ nhõm móc ra."

Nói Niệm Từ Vũ hung hăng liền đem cái này Lợi Nhận đâm vào đi, đi theo bắt đầu xoay tròn đào lên. Nguyên bản cứng rắn vô cùng hạch tâm, bắt đầu một chút xíu bị mở ra, nhưng vẫn tương đối cật lực.

"Để cho ta tới đi." Dịch Thiên Vân nói ra.

Niệm Từ Vũ suy nghĩ dưới, vẫn là cầm trong tay Lợi Nhận giao cho Dịch Thiên Vân nói ra: "Vậy liền để ngươi tới đi, lực lượng của ngươi so ta đều mạnh hơn."

Cắt chém hạch tâm, cần đều là lực lượng, không có cường hãn thể phách, căn bản không có cách nào rung chuyển.

Dịch Thiên Vân tiếp nhận tay về sau, bỗng nhiên hướng phía dưới kéo một phát, "Soạt" một tiếng, cái này sinh mệnh hạch tâm như là đậu hũ giống như, hướng phía dưới hung hăng kéo ra cái lỗ to lớn.

Ở phía trên nhìn Tu Luyện Giả ánh mắt trừng một cái, cũng không biết tình huống như thế nào, vậy mà bắt đầu cắt chém sinh mệnh hạch tâm! Tuy nhiên Niệm Từ Vũ đều không nói cái gì, bọn hắn càng thêm không có tư cách nhiều lời.

"Cái này không có ý tứ, ta cắt nhiều một chút." Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút xấu hổ, hắn còn tưởng rằng rất cần lực lượng, ai biết hơi dùng lực một điểm, liền hung hăng kéo đến phía dưới.

Niệm Từ Vũ bộ mặt co lại, đây chính là người với người ở giữa khác biệt, nàng bỏ ra tốt Đại Lực Khí, mới có thể hơi phá vỡ một điểm. Đổi lại Dịch Thiên Vân đến, dễ dàng, một điểm áp lực đều không có, còn bị giật ra một cái lỗ hổng lớn.

"Không có việc gì, cái này đều tại một nửa phạm vi trong vòng." Niệm Từ Vũ bình tĩnh nói ra.

Chợt Dịch Thiên Vân liền bắt đầu tiếp tục cắt, hung hăng đào ra một đại khối đi ra, cùng lớn ngọn núi giống như. Lớn như vậy khối đồ chơi, cấp tốc liền bị hắn thu nhập thể nội Hành Tinh bên trong

Nồng đậm sinh mệnh lực bắt đầu ở Hành Tinh bên trong lưu chuyển. Cái này mới vừa vặn bỏ vào, lập tức liền bắt đầu tưới nhuần thân thể của hắn.

"Thực là không tồi, đa tạ Niệm trưởng lão." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Không khách khí, đây là ngươi nên được." Niệm Từ Vũ nhìn lấy cái kia cự đại lỗ hổng, vẫn là cảm thấy rất đau lòng, cũng không biết muốn bao nhiêu thâm niên ở giữa, mới có thể khôi phục lại.

"Như vậy ta liền đi trước, những ngày này, nhiều tạ  chiếu cố của các ngươi." Dịch Thiên Vân không sai biệt lắm liền cáo từ, hắn trở về đúng vậy cầm khối này sinh mệnh hạch tâm.

Cầm xong sau, cơ bản liền có thể rời đi, trực tiếp tiến về Thiên Tuyền Thần Vực.

"Là chúng ta đa tạ ngươi chiếu cố mới là, không có ngươi, chúng ta không có cách nào thu hoạch được như thế vinh dự." Niệm Từ Vũ hiểu ý cười một tiếng, trong đôi mắt đẹp lộ ra từ đáy lòng cảm kích.

"Không nói, nói nhiều cũng quá chua. Về sau ta sẽ trở lại, nơi này dù sao cũng là ta cái thứ nhất Thần Vực, còn có 2 người sư phụ. . . Tuy nhiên đều không có dạy qua ta." Dịch Thiên Vân nhún vai, tại Dương Long bọn họ hai vị trưởng lão, cơ bản không có dạy qua hắn.

"Bọn hắn còn có thể có tư cách gì dạy ngươi?" Niệm Từ Vũ lắc lắc đầu, lúc này mới bao dài thời gian, phần lớn người đều bị so không bằng.

Sau khi thông báo xong, Dịch Thiên Vân liền rời đi, lưu phía dưới một đám trợn mắt hốc mồm Tu Luyện Giả. Nhìn lấy phía dưới bị đào rỗng lỗ lớn, cũng không biết nói cái gì mới tốt.

Bọn hắn là tới nơi này tu luyện, người khác tới nơi này trực tiếp đúng vậy đào đi hạch tâm đi tu luyện, đây chính là đãi ngộ chênh lệch a. . .

Dịch Thiên Vân rời đi về sau, liền dùng cái này truyền tống Thần Thạch nhanh chóng nhanh rời đi, trực tiếp đúng vậy trở lại tam giới bên trong, không có tiếp tục ở trên trời dụ Thần Vực lưu lại. Cầm tới cái này hạch tâm về sau, khi lại chính là lập tức trở lại cho Linh Tộc  chờ hết thảy đều sau khi hết bận, lại đi Thiên Tuyền Thần Vực.

Khi hắn rời đi không bao lâu về sau, Thiên Dụ Thần Vực bên trên hư không, bắt đầu bị hung hăng kéo mở ra một lỗ hổng. Tuy nhiên mới vừa vặn xuất hiện cái lỗ hổng, liền có một bóng người bay ra ngoài, rất nhanh lỗ hổng này liền khép lại. Tại khép lại thời điểm, xuất hiện là cái kia cự đại đầu lĩnh sọ, nếu là có người nhìn thấy, khẳng định sẽ bị hù chết.

"Thiên Dụ Thần Vực a, hắn hẳn là còn không có lên đường đi?"

Xuất hiện ở nơi này, không hề nghi ngờ đúng vậy cái kia Ngọc Cầm Thần Quân, thương thế của nàng cơ bản tốt gần xong hơn phân nữa. Nàng hôm nay tới đây, chính là vì tìm kiếm Dịch Thiên Vân.

Đưa nàng tới, dĩ nhiên chính là chòm sao kia Thần Thú. Nàng tại bốn phía xoáy đi một vòng về sau, chính là bắt đầu đi hỏi thăm về tới. Đang hỏi một vòng lớn về sau, nàng đạt được một tin tức đúng vậy Dịch Thiên Vân đã xuất phát!

"Đáng chết, lại nhưng đã xuất phát!" Ngọc Cầm Thần Quân lộ ra bất đắc dĩ ánh mắt, lắc đầu nói: "Được rồi, chẳng khác nào đi ra giải sầu, dù sao ta cũng không muốn đợi tại cái địa phương quỷ quái nào!"

Chợt nàng phun nhan cười một tiếng, liền hướng mặt trước bay đi, nàng cũng không phải là vội vã đi tu luyện, mà là trực tiếp chui vào một số phồn hoa Hành Tinh bên trong, bắt đầu hưởng thụ!

【. . ).