Chương 1056: Cộng minh

Chương 1056: Cộng minh

Dịch Thiên Vân trở lại tam giới về sau, nơi này quen thuộc Không Khí, vẫn như cũ là để hắn cảm thấy như vậy thư thái. Nơi này không có gì thay đổi, vẫn như cũ là dựa theo tình huống trước vận chuyển, duy chỉ có khác biệt đúng vậy đông đảo Tu Luyện Giả, bắt đầu hướng những hành tinh khác khuếch tán ra.

Bởi vì bốn phía không có cái gì loạn thạch, bởi vậy ra ngoài liền sẽ không có nguy hiểm gì. Bốn phía có không ít Hành Tinh, tu vi không thấp  có thể tiến về thăm dò, đào quáng Gạch đá liệu, hoặc là đào Linh Dược cái gì, đây đều là rất không tệ.

Tam giới Tài Liệu thủy chung có hạn, bởi vậy rất nhiều người đều đưa ánh mắt chuyển di hướng ngoại giới Hành Tinh bên trong. Tổng thể mà nói, cấp tốc hướng kinh người tình huống phát triển đi lên, Thần Vương kỳ tu vi, cũng chính là Tinh Quân tầng thứ tu vi, đã càng ngày càng nhiều. Từ lúc đầu một vị, đến bây giờ tám chín vị trở lên, tổng thể tình huống đều tương đương Lành Tính.

Nhất là tại nghiêm khắc quản lý phía dưới, tam giới triệt để bị thống nhất, cơ bản phân tranh đều rất ít xuất hiện. Đổi lại bình thường, sớm liền bắt đầu cướp đoạt bàn, có người thống nhất phía dưới, nhất định có thể an định lại, vượt qua bình ổn sinh hoạt.

Tại Thi Tuyết Vân quản lý dưới, rất nhiều thiên tài đều bị sàng chọn đi ra, từng cái trọng điểm bồi dưỡng. Có thể nói là phát triển không ngừng, hoàn toàn không cần hắn đi quản lý.

"Đông đông đông. . ." Tiếng gõ cửa tại vang lên bên tai.

Đang bận rộn Thi Tuyết Vân mắt cũng không nhấc nhất hạ, trực tiếp liền nói: "Tiến đến."

Sau khi nói xong, nàng lập tức cảm thấy không thích hợp, cơ bản tiến đến đúng vậy báo cáo, làm sao sẽ còn gõ cửa đâu? Khi nàng muốn lúc ngẩng đầu, lập tức cảm giác được mình bị ôm vào cái trong lồng ngực.

"Bụng lớn như vậy, ngươi còn như vậy vất vả, không nghỉ ngơi thật tốt." Thanh âm quen thuộc tại nàng vang lên bên tai, để nàng chấn động trong lòng.

"Còn không phải là vì quản tốt đế quốc của ngươi." Thi Tuyết Vân lườm hắn một cái, cả người đều nằm tại trong ngực hắn.

"Ngươi có thể giao cho những người khác quản lý a, cũng không phải để ngươi sở hữu sự tình tự thân đi làm, dạng này chẳng phải là sẽ mệt chết ngươi?" Dịch Thiên Vân mỉm cười.

Kỳ thực đây là khoa trương lời nói, Thi Tuyết Vân hiện tại tu vi đạt tới Thần Vương kỳ tu vi, muốn nàng mệt chết là chuyện không thể nào. Dù là công tác cường độ lại tăng cường gấp bội, đều khó có khả năng mệt chết nàng.

Hơi Tọa Thiền nhất hạ, lập tức liền tinh thần vạn phần. Tu vi cường đại như thế, chính là như vậy tùy hứng.

"Không có việc gì, ta thích làm như thế, không phải vậy không có chuyện gì có thể làm." Thi Tuyết Vân lườm hắn một cái, tuy nhiên nội tâm vẫn rất cao hứng.

Đi theo đám bọn hắn ngay ở chỗ này hơi dính nhau nhất hạ, vốn cho rằng lần này trở về, Thi Tuyết Vân sẽ xảy ra, ai biết vẫn là không có sinh ra tới, xem ra tiểu gia hỏa này vẫn là đủ ngoan cố, hoàn toàn không bỏ được đi ra.

Nếu không phải dò xét đến thể nội sinh mệnh không hề có một chút vấn đề, thật đúng là hoài nghi có phải hay không xảy ra vấn đề. Trên thực tế không hề có một chút vấn đề, hơn nữa còn tương đương khỏe mạnh, liền là sinh trưởng tương đối chậm chạp, cũng không có đạt tới sinh nở thời điểm.

"Lần này trở về bao lâu đâu?" Thi Tuyết Vân tràn ngập mong đợi dò hỏi.

Nàng không biết Dịch Thiên Vân trở về bao lâu, nhưng vẫn là vô cùng chờ mong hắn có thể chờ lâu một đoạn thời gian.

"Đợi cho con của chúng ta xuất sinh mới thôi." Dịch Thiên Vân không có chút nào sốt ruột, dù sao thời gian tương đương sung túc.

Thiên Tuyền Thần Vực cho thời gian là một trăm năm thời gian để đến được, thời gian vẫn là tương đối dư dả, cũng không lo lắng thứ gì. Mấu chốt là con của hắn quan trọng hơn, hắn cảm giác con của mình chuẩn bị muốn ra đời, nhất định phải đợi ở bên người mới được.

"Thật sao!" Thi Tuyết Vân nội tâm trở nên kích động, nàng cũng rất lo lắng Dịch Thiên Vân tiếp tục rời đi, tiểu hài tử xuất sinh về sau, cũng không có ở bên người, loại tâm tình này nhất định là rất mất mát.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ lừa ngươi a?" Dịch Thiên Vân nhẹ véo nhẹ cái mũi của nàng.

"Vậy thì quá tốt rồi, chí ít hài tử vừa ra đời, liền có thể nhìn thấy mình cha. . ." Thi Tuyết Vân ngòn ngọt cười, cứ như vậy tựa ở Dịch Thiên Vân trong ngực.

Tại hơi vuốt ve an ủi nhất hạ về sau, Dịch Thiên Vân cấp tốc liền đi tìm Diệp Thanh Tuyền. Diệp Thanh Tuyền đồng dạng là đang bận rộn bên trong, thậm chí có thể nói, liền không có một ngày không bận rộn.

Tam giới nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nhất là đang phát triển bên trong, cần bận bịu sự tình nhiều lắm.

"Ngươi hẳn là nhiều bồi dưỡng mấy cái Người kế nhiệm." Dịch Thiên Vân tiến đến liền nói.

"Thiên Vân ngươi về đến rồi!" Diệp Thanh Tuyền ngẩng đầu nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, nội tâm trở nên kích động.

"Đúng vậy a, ta trở về." Dịch Thiên Vân cười nói: "Không nghe thấy ta nói lời nói a, là nên bồi dưỡng Người kế nhiệm, dạng này liền không cần bận rộn như vậy."

"Bận rộn đã quen, có một số việc vẫn là đến tự thân đi làm mới được." Diệp Thanh Tuyền lắc lắc đầu.

"Vậy chính ngươi nắm chắc tới đi, tuy nhiên có 1 chuyện vui muốn nói với ngươi." Dịch Thiên Vân cười thần bí.

"Việc vui gì? Không phải là hài tử ra đời?" Diệp Thanh Tuyền hai mắt tỏa sáng, đối nàng mà nói trước mắt Hỉ Sự đúng vậy chờ lấy Dịch Thiên Vân hài tử ra đời.

"Cái này ngược lại là không, mà là lần trước đã nói với ngươi chuyện kia." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Chẳng lẽ nói tìm tới sinh mệnh tinh thạch! ?" Diệp Thanh Tuyền nội tâm trở nên kích động.

"Không sai biệt lắm có thể nói như vậy, hiện tại mang theo ta đi các ngươi chỗ chỗ ở đi, hơi bố cục nhất hạ nhìn xem." Dịch Thiên Vân nói ra.

Tốt

Diệp Thanh Tuyền lập tức thả tay xuống trên đầu công tác, cấp tốc mang theo Dịch Thiên Vân tiến về bọn hắn lúc đầu Cư Trụ Địa. Kỳ thật vẫn là cái kia 1 cánh rừng, bởi vì địa vị khác biệt, không ai dám tùy ý đến đây.

Bọn hắn tương đối luyến cựu, tại bình ổn xuống tới về sau, lại chuyển về nguyên bản ở trong rừng rậm. Một lần nữa dựng lên toà kia mang tính tiêu chí tháp đến, so với trước đó càng thêm rộng rãi.

Đi vào bên trong lúc, nhìn thấy không ít Linh Tộc đang bận rộn lấy xây dựng thêm nơi này, tổng thể tinh thần còn có thể. Tại Dịch Thiên Vân khi đi tới, từng cái nhìn thấy về sau, cấp tốc thả tay xuống đầu công tác, tới chào hỏi.

"Hỡi vua của chúng ta trở về, hỡi vua của chúng ta về đến rồi!"

Cả đám đều tới, hắn tại nét mặt của bọn hắn bên trên liếc nhìn một chút, cảm giác tình huống của bọn hắn cũng không tính đặc biệt lý tưởng. Rất rõ ràng bởi vì thiếu khuyết Sinh Mệnh Chi Lực tưới nhuần tình huống, để tinh thần của bọn hắn có chút uể oải.

Tuy nhiên tu luyện vẫn là không có vấn đề gì, vấn đề lớn nhất kỳ thực liền là sinh dục vấn đề mà thôi.

"Lão tổ, hỡi vua của chúng ta mang đến Giải Quyết Chi Đạo!" Diệp Thanh Tuyền kích động nói ra.

"Giải Quyết Chi Đạo?" Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, đều nhìn về Dịch Thiên Vân bên này.

"Kỳ thực ta không biết có hiệu quả hay không, ta muốn hẳn là có rất lớn hiệu quả." Dịch Thiên Vân cười đem thể nội cái kia sinh mệnh hạch tâm một thanh vứt ra, như là một tòa núi lớn trấn áp xuống.

"đông" một tiếng, rơi vào bên cạnh. Mới vừa vặn rơi dưới, mênh mông sinh mệnh lực lập tức tuôn đi qua, bao phủ phiến khu vực này. Xung quanh mới vừa vặn nảy mầm Linh Dược, giây lát ở giữa liền sinh trưởng, không cần quá lâu thời gian, trực tiếp liền thành thục.

Về phần Linh Tộc nhóm, tại cảm nhận được cỗ này bành trướng sinh mệnh lực lúc, thân thể vậy mà bắt đầu tản mát ra nhạt quang mang, cùng sinh mệnh hạch tâm dung hợp được!

Vô luận là lão tổ, vẫn là Diệp Thanh Tuyền, lập tức liền dung nhập cái này sinh mệnh trong trung tâm.

Theo lý mà nói, hẳn là sẽ nhận điểm áp lực mới là, ai biết một chút áp lực đều không có. Vô luận già trẻ, lập tức liền theo sinh mệnh hạch tâm gây nên cộng minh, một đạo lục quang phóng lên tận trời, bao phủ vùng rừng rậm này!

CẦU ĐÁNH GIÁ CVT 9- 10.

CẦU KIM NGUYÊN ĐẬU..