Chương 1057: Thần linh huyết mạch

Chương 1057: Thần linh huyết mạch

Trùng thiên lục quang, để xa xa Tu Luyện Giả đều nhao nhao ghé mắt nhìn qua, cảm nhận được bên này mênh mông sinh mệnh lực, để bọn hắn đều muốn tới xem một chút là bảo vật gì. Chỉ là bên kia là Linh tộc địa bàn, chính là không ai dám tới tìm tòi hư thực.

Nếu là đổi lại trước kia, khẳng định đều nhao nhao chui đến đây. Có bảo vật ai không muốn tới xem một chút, có thể hay không kiếm một chén canh.

Tại nội bộ bên trong, Dịch Thiên Vân nhìn thấy bọn hắn cả đám đều đắm chìm trong cái này sinh mệnh hạch tâm bên trong, mắt trần có thể thấy tình huống của bọn hắn hơi có trên diện rộng biến hóa, trán đầu ở giữa dấu ấn, bắt đầu lóe lên, càng là làm sâu sắc phía trên tình huống.

Bao quát Diệp Thanh Tuyền dấu ấn, cũng bắt đầu càng ngày càng dễ thấy, cảm giác giống như là khát thật lâu, bắt đầu không ngừng tham lam hấp thu cái này Sinh Mệnh Khí Tức.

Dịch Thiên Vân không nghĩ tới cái này sinh mệnh hạch tâm hiệu quả, đối bọn hắn mà nói mạnh như thế, xem ra có thể tiến một bước cường hóa thiên phú của bọn hắn! Thậm chí bao gồm Diệp Thanh Tuyền thiên phú, đều có thể cấp tốc khôi phục lại.

Diệp Thanh Tuyền trước đó đem Thiên Nhãn thiên phú dấu ấn tặng cho Dịch Thiên Vân, cho đến trước mắt đều không có chữa trị tới. Hiện tại thông qua cái này sinh mệnh hạch tâm về sau, bắt đầu một chút xíu cấp tốc khôi phục lại, bực này hiệu quả khá kinh người.

"Xem ra nhất định phải Linh Tộc huyết mạch mới được, ta một chút hiệu quả đều không có." Hắn là có Thiên Nhãn dấu ấn, nhưng là cái này sinh mệnh hạch tâm đối với hắn cũng không có hiệu quả gì, không hề giống bọn hắn như vậy, có thể tiếp tục cường hóa thiên phú dấu ấn.

Rất rõ ràng cái này sinh mệnh hạch tâm, đối bọn hắn có trợ giúp rất lớn, xem ra còn có thể tiến một bước cường hóa xuống dưới.

Dịch Thiên Vân tìm một chỗ đánh ngồi xuống, những người khác đồng dạng là đánh ngồi xuống hấp thu. Có thể nói toàn bộ Linh Tộc toàn bộ tại bên cạnh Tọa Thiền tu luyện, giống như là tiến vào một cái đặc thù trong trạng thái.

Về phần hắn ngay tại bên cạnh làm hộ pháp, bảo đảm hộ tình huống của bọn hắn. Hắn vẫy tay một cái, bốn phía xuất hiện 1 cái cự đại Hộ Tráo, đem nơi này đều cho bao phủ lại, lập tức đem cái này mênh mông sinh mệnh lực cho cản lại, không để cho tiết ra ngoài.

Không biết đi qua bao lâu, bọn hắn một cái cá thể bên trong đều tách ra hào quang chói sáng, mỗi người tu vi bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, giống như là lâu gặp Cam Lộ giống như, đạt được toàn diện tưới nhuần về sau, bắt đầu điên cuồng sinh trưởng!

Từng cái tu vi bỗng nhiên đột phá đi lên, nguyên bản Linh Vương kỳ 6 Thất Tầng, không ngừng mà nhảy tới, một hơi nhảy đến Thánh Vương kỳ tu vi. Thánh Vương kỳ tu vi, liền nhảy đến Thần Vương kỳ tu vi! Cơ bản đều nhảy vọt một cái đại cảnh giới tầng thứ, đơn giản đáng sợ.

Mấu chốt là tình trạng của bọn họ đều có chỗ khác biệt, cảm giác giống như là toàn diện đã thức tỉnh!

"Keng, Thành Công để tam giới có được mười cái Thần Vương kỳ (Tinh Quân ) Cấp Bậc cường giả, thu hoạch được 500 ức điểm kinh nghiệm, năm triệu điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm độ thuần thục!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, xem ra tăng cường tam giới lực lượng, mình còn có thể thu được không ít kinh nghiệm. Điểm ấy ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn, rất có thể sẽ có cường hóa nhiệm vụ, chỉ là tạm thời không có.

Đi theo hắn nhìn bốn phía Linh Tộc, phát hiện bọn hắn lực lượng trong cơ thể trên diện rộng tăng cường, càng nhiều còn là linh hồn phương diện điên cuồng cường hóa, giống như là tiến vào cái toàn cảnh giới mới.

Thần linh huyết mạch: Có được siêu cường thần chi lực, có thể khắc hoạ mạnh hơn dấu ấn, tăng lên trên diện rộng khắc hoạ dấu ấn xác xuất thành công! Đồng thời theo tu vi tăng lên, tinh thần lực tăng lên trên diện rộng. Tổng hợp số liệu, huyết mạch uy lực bài danh đệ tứ!

"Thần linh huyết mạch!"

Dịch Thiên Vân giật mình, vẫn là bài danh Đệ Tứ Danh uy lực! Trước ba không biết là cái gì, nhưng là Đệ Tứ Danh lại là thần linh huyết mạch. Bọn hắn vốn là Linh Tộc Huyết Mạch, tại sau khi giác tỉnh, trực tiếp liền nhảy đến Đệ Tứ Danh tồn tại, xa xa nghiền ép trước đó chòm sao kia Thần Thú.

Cái này khiến hắn hút một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới tay của hắn dưới, lại là khủng bố như thế yêu nghiệt. Mấu chốt bọn hắn còn cực kỳ trung thành mình, muốn tiếp tục bồi dưỡng xuống dưới, tam giới tuyệt đối có thể trở thành sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Cái gì Nhị Phẩm Thần Vực, cái gì tam phẩm Thần Vực, đều có thể bị nghiền ép. Chỉ cần cho đủ đủ thời gian cùng tư nguyên, hết thảy đều không phải là vấn đề gì. Nếu là đem bọn hắn cho chuyển dời đến Thần Vực bên kia, để bọn hắn đều có thể tiếp nhận Thần Vực tẩy lễ, rất có thể tiến thêm một bước cường hóa!

"Rất tốt  chờ tống hợp thực lực đều lên đi lúc

Trực tiếp khống chế tam giới đi Thần Vực một chuyến!" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, dù sao tam giới có thể hóa thành Linh Chu phi hành, như vậy tiến về Thần Vực cũng không phải là vấn đề lớn.

Chỉ là phải cẩn thận mới được, cho đến trước mắt, hắn tạm thời không muốn làm như vậy. Dù sao nơi này là nhà mình hương, không thể để cho bọn hắn phát hiện.

Rất nhanh cả đám đều nhao nhao tỉnh lại, trong mắt đều tràn ngập mừng như điên ánh mắt.

"Ta cảm giác lực lượng của mình đã thức tỉnh, tu vi cũng tăng lên rất nhiều!"

"Ta cũng vậy, tu vi tăng lên một cái đại cảnh giới, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

"Quá thần kỳ, muốn là tiếp tục tu luyện xuống dưới, nhất định có thể càng tiến một bước đột phá!"

Bọn hắn cả đám đều mừng như điên, chủ yếu nhất là cảm giác thể nội sinh mệnh đang cuộn trào, sinh sôi loại hình, nhất định không có nửa điểm vấn đề.

"Hỡi vua của chúng ta!"

Cả đám đều nhìn về phía Dịch Thiên Vân, đều nhao nhao quỳ xuống lạy, đối với hắn trùng điệp đập đầu. Nhất là người lão tổ kia, càng là trùng điệp đập đầu xuống tới, nước mắt tuôn đầy mặt!

Đây là bọn hắn một mực vấn đề lo lắng nhất, hiện tại Dịch Thiên Vân thật giúp bọn hắn giải quyết, lớn như vậy khối đồ chơi, không dám nói có thể sử dụng bao nhiêu ngàn năm, chí ít bây giờ có thể tạm thời giải quyết vấn đề. Chỉ là điểm này, đã là phi thường đầy đủ, chí ít có thể tiếp tục sinh sôi xuống dưới.

Diệp Thanh Tuyền đồng dạng là quỳ xuống lạy, nội tâm kích động liền không cần phải nói, hốc mắt càng là đỏ lên.

"Tất cả mọi người, ta lúc đầu đã hứa hẹn qua các ngươi, nhất định phải giải quyết chuyện này!" Dịch Thiên Vân hư không vừa nhấc, tất cả mọi người nhao nhao bị nâng lên, nhìn lấy bọn hắn ánh mắt cảm kích, hắn đồng dạng cảm thấy rất là vui mừng, "Tuy nhiên đây chỉ là tính tạm thời  ta muốn vĩnh cửu giải quyết chuyện này, cần muốn tự thân các ngươi cường hóa!"

Hắn có thể một mực tìm đến sinh mệnh hạch tâm, nhưng càng nhiều còn là mình cường hóa, liền có khả năng cải biến đây hết thảy.

"Đây càng là đã chứng minh, chúng ta lúc trước lựa chọn ngài làm Linh Tộc vương, là cỡ nào lựa chọn chính xác!" Lão tổ bọn hắn đều rối rít, nội tâm đừng nói nhiều kích động.

Từng cái vẻ mặt tươi cười, trước đó sầu mi khổ kiểm, hiện tại cũng quét sạch!

"Cảm kích lời nói liền không cần nhiều lời, những này nói nhiều liền xa lạ." Dịch Thiên Vân cười nói: "Vậy bây giờ liền đem sinh mệnh hạch tâm đem thả đưa tốt đến, một mực để ở chỗ này, cũng không phải là lựa chọn tốt nhất."

"Đúng, đúng, đúng! Đem cái này thả trong lòng đất bên trong tốt nhất rồi, dạng này liền có thể dần dần thẩm thấu ra, đối với chúng ta có trợ giúp rất lớn."

Bọn hắn lập tức liền bắt đầu khởi công, cho cái này cự đại sinh mệnh hạch tâm cho đào ra cái hố to đến, tiện đem cái đồ chơi này sắp đặt ở phía dưới.

Tại bọn họ khởi công đồng thời, Dịch Thiên Vân đi vào Diệp Thanh Tuyền bên người nói ra: "Huyết mạch của các ngươi có vẻ như đã thức tỉnh, đạt tới một cái toàn tầng thứ mới, có cảm giác hay không đến?"

"Giống như có một chút cảm giác, nhưng lại nói không nên lời, tóm lại rất quen thuộc, đối Thần Văn hiểu rõ trở nên càng thêm khắc sâu." Diệp Thanh Tuyền suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng.

"Cái này hảo hảo đi lợi dụng, tương lai nhất định có thể bạo phát!" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, đều cảm giác được kinh người.

Bài danh đệ tứ huyết mạch, đang thay đổi mạnh về sau, bố cục xuống Thần Ấn, sợ là khó mà có người có thể công phía dưới!.