Chương 1058: Trách nhiệm

Chương 1058: Trách nhiệm

Linh Tộc biến hóa, Dịch Thiên Vân cảm giác đúng vậy cái kia cường giả bí ẩn nguyên nhân, Cửu Phẩm thần khắc sư! Một cái truyền kỳ như vậy tồn tại, rất có thể Linh Tộc liền là huyết mạch của bọn hắn.

Bởi vì tư nguyên loại hình vấn đề, dẫn đến Linh Tộc huyết mạch dần dần thoái hóa. Bây giờ được Thần Vực hạch tâm tưới nhuần, liền bắt đầu nhao nhao giác tỉnh, đạt được trên diện rộng cường hóa.

Nhưng là nơi nào tới nói, nơi này 3 cái hạch tâm, hẳn là đều có chỗ trợ giúp mới là. Chỉ là đều bị phong ấn lại, về phần ý nghĩa là cái gì, chỉ có đi đến cái kia Vong Ưu cầu trước mặt phòng nhỏ, mới có thể đã biết.

"Hiện tại giải quyết một nỗi lòng. . ."

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, trước đó hắn vẫn muốn phương diện này sự tình, hiện tại tạm thời không cần phải lo lắng. Cái này hạch tâm có thể lợi dụng thật lâu, cũng không phải là tùy tiện liền có thể lợi dụng xong.

Còn lại hắn đúng vậy đang đợi Thi Tuyết Vân sinh nở, Linh Tộc sự tình đều có thể tự mình làm tốt, hoàn toàn không cần hắn quan tâm.

Thời gian đảo mắt ở giữa liền đi qua nửa năm, Thi Tuyết Vân rốt cục nghênh đón sinh nở kỳ.

Dịch Thiên Vân cùng mình cha đều đợi ở bên ngoài, về phần hắn mẹ, tự nhiên là đi vào vì Thi Tuyết Vân đỡ đẻ. Hắn liền ở bên ngoài đi tới đi lui, lộ ra mười phần lo lắng.

"Ta chuẩn bị muốn làm cha rồi. . ." Dịch Thiên Vân nội tâm vô cùng kích động, trước đó còn không có cảm giác gì, đang chuẩn bị đản sinh thời điểm, hắn cảm thấy vô cùng khẩn trương, càng là không biết nam nữ.

Kỳ thực hắn là có thể dò xét biết là nam nữ, nhưng hắn chính là không có làm như thế, nhiều nhất đúng vậy cảm thụ phía dưới sinh mệnh ba động, còn lại đều không có đi cảm ứng. Hắn muốn đem kinh hỉ lưu đến sau cùng, vô luận là nam nữ, đều là hắn con của mình.

"Ta muốn làm gia gia!" Dịch Tinh Thần một thanh đập vào Dịch Thiên Vân trên bờ vai, đơn giản so với hắn còn kích động hơn Hòa Hưng phấn.

Dịch Thiên Vân nhìn cùng với chính mình cha, cảm thấy mười phần im lặng, làm sao so với chính mình còn kích động hơn cùng khẩn trương.

Dịch Tinh Thần xoa xoa tay, hướng hắn cười cười nói: "Khẩn trương rất bình thường, lúc trước ta cũng rất khẩn trương a, đứng bên ngoài thật lâu, cũng nhịn không được muốn dùng Linh Thức dò xét tiến vào. Đương nhiên vẫn là nhịn được, nếu như bị phát hiện, ta khẳng định bị đánh."

Dịch Thiên Vân hiểu ý cười một tiếng, điểm ấy thật sự là hắn nghĩ tới, cũng không biết tình huống bên trong, để hắn khẩn trương vạn phần. Nếu có thể dò xét, cái kia liền biết tình huống.

"Chỉ có thể chờ ở bên ngoài nhất đẳng."

Dịch Thiên Vân chỉ có thể ở bên ngoài tiếp tục chờ chờ đợi, bọn hắn ở bên ngoài vừa đi vừa về xê dịch lúc, bầu trời bắt đầu biến sắc. Phong Vân Biến Hóa, phảng phất thứ gì muốn giáng lâm giống như.

"Phong vân biến ảo, ta cái này cháu ngoại nhất định là Nhân Trung Chi Long a!" Dịch Tinh Thần nhìn thấy bầu trời biến hóa, nội tâm đều đi theo kích động lên.

"Phong vân biến ảo a. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, nhìn đến con của mình, nhất định không phải Phổ Thông Nhân. Đương nhiên là có huyết mạch của hắn cùng Thi Tuyết Vân huyết mạch, cả hai kết hợp lại, làm sao có thể cũng sẽ không kém.

"Còn tốt chưa từng xuất hiện Thiên Kiếp, không phải vậy càng thêm nghịch thiên." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nếu là xuất hiện Thiên Kiếp, đoán chừng thật là nổ tung.

Đản sinh tuyệt đối Nghịch Thiên sinh mệnh, siêu cấp thiên tài thủy chuẩn. Không phải vậy lão thiên gia cũng sẽ không nổi giận, đến trấn áp cái này sinh mệnh.

Thời gian chưa từng có đi quá lâu, đang nóng nảy chờ đợi bọn hắn, bên tai rốt cục truyền đến tiếng khóc rống.

"Oa oa oa. . ."

Cất tiếng khóc chào đời âm thanh âm vang lên, Dịch Thiên Vân trong mắt bắn ra một đạo mừng như điên ánh mắt, lập tức một thanh tiến lên, hung hăng mở cửa lớn ra. Hắn vừa muốn đi vào, Dịch Tinh Thần ngược lại càng thêm kích động xông vào, chỉ là vừa mới muốn đi vào, liền bị 1 bàn tay cho quạt đi ra.

"Cút ra ngoài cho ta, đây là Thiên Vân hài tử, ngươi mù xem náo nhiệt gì!" Kiều linh hà hung hăng nhìn hắn chằm chằm.

"Ta đây không phải muốn nhìn một chút cháu ngoại tình huống a?" Dịch Tinh Thần gãi đầu một cái.

Kiều linh hà nhìn hắn chằm chằm nói ra: "Khẳng định là Thiên Vân trước nhìn, ngươi gấp cái gì, ra ngoài ra ngoài!"

Tại đem Dịch Tinh Thần cho oanh sau khi ra ngoài, kiều linh hà cười híp mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Đi vào đi, tiểu hài tử phi thường khỏe mạnh."

Dịch Thiên Vân vội vàng đúng vậy đi vào, mới vừa vừa đi vào, đập vào mi mắt chính là Thi Tuyết Vân cái kia sắc mặt tái nhợt.

Kỳ thực lấy Thi Tuyết Vân tu vi, sinh tiểu hài tử cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, đau đớn cái gì cơ bản giây lát ở giữa khép lại.

Vấn đề ở chỗ sinh tiểu hài tử cơ bản đem linh lực trong cơ thể cho dành thời gian, nguyên khí cơ bản bị rút khô, bởi vậy sẽ nhìn tương đối tái nhợt điểm.

Nhìn thấy Thi Tuyết Vân tình huống này, trong lòng của hắn tê rần, chính là đi vào bên cạnh, 1 nắm chặt bàn tay nhỏ của nàng cảm kích nói: "Vất vả ngươi. . ."

Trong mắt của hắn tràn đầy ôn nhu, còn nhẹ nhẹ tại nàng trán đầu hôn lên nhất hạ. Hắn không có trước hết nhất nhìn hài tử, mà là đi trước nhìn thê tử. Hài tử rất trọng yếu, nhưng sinh phía dưới hài tử mẹ, càng thêm vất vả.

"Xem trước một chút hài tử đi. . ." Thi Tuyết Vân đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh.

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, ôm lấy bên cạnh tiểu hài tử, mới vừa vặn ôm, cái này kiều nộn hài tử lập tức khóc lớn lên. Bất quá hắn hơi vận chuyển phía dưới Tinh Lực, thư giãn Năng Lượng bao vây lấy thân thể nàng, để cho nàng an tĩnh lại, đi theo tiến vào ngủ yên bên trong.

"Nàng thật giống ngươi, giống như ngươi xinh đẹp, Tiên Nữ giống như." Dịch Thiên Vân đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, lại nhìn về phía Thi Tuyết Vân, đối đầu cái kia hạnh phúc ánh mắt.

Dịch Thiên Vân hài tử cũng không phải là nam hài, mà là cô gái, nhìn kiều tiểu khả ái. Bởi vì cha mẹ đều là cường giả nguyên nhân, nhìn mười phần khỏe mạnh, chỉ là phát ra linh lực liền hết sức kinh người —— Linh Vương kỳ tu vi.

Mới vừa vặn xuất sinh, liền đạt tới Linh Vương kỳ tu vi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi! Đây chính là huyết mạch lực lượng, càng mạnh lực lượng, sinh sinh ra tới hài tử, cất bước thì càng kinh người. Tuy nhiên nàng cũng không nặng, chỉ có 6 cân nhiều, thuộc về rất bình thường hình thể.

Hoài thai nhiều năm như vậy, đều có vài chục năm lâu, mới sinh ra. Chỉ là đản sinh ra, lại là cái siêu cấp thiên tài, sau này tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng.

"Liền sẽ nói lung tung, đứa nhỏ này đều không có nẩy nở đây." Thi Tuyết Vân cười mắng.

Nhìn lấy trong ngực sinh mệnh, Dịch Thiên Vân nội tâm tràn ngập cảm động, càng nhiều vẫn là cảm giác được mấy phần trách nhiệm! Mình rốt cục có hài tử, mang ý nghĩa mình tiếp nhận càng nhiều trách nhiệm.

Bảo hộ các nàng, đúng vậy chức trách của hắn chỗ!

Chợt Dịch Tinh Thần hướng về phía tiến đến, nhìn thấy Dịch Thiên Vân trong ngực hài tử lúc, lập tức kích động nói: "Thật xinh đẹp hài tử, thật sự là đáng yêu, dáng dấp thật sự là giống Tuyết Vân!"

"Để ngươi không muốn vào đến, ngươi còn tiến đến!" Kiều linh hà một thanh kéo qua Dịch Tinh Thần, hướng mặt ngoài kéo đi, "Theo ta ra ngoài, đừng đợi ở chỗ này!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, xem ra chính mình cái này cha, thật đúng là muốn làm gia gia điên rồi.

"Hô hô. . ." Lúc này hài tử mơ mơ màng màng duỗi ra tay nhỏ, một phát bắt được Dịch Thiên Vân đại thủ, đập chậc lưỡi, tiếp tục Điềm Điềm thiếp đi.

Dịch Thiên Vân ôn nhu cười một tiếng, cứ như vậy ngồi tại Thi Tuyết Vân bên người.

"Ngươi nói, đứa nhỏ này tên gọi là gì tốt đâu?" Thi Tuyết Vân dò hỏi.

Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là nói ra: "Liền gọi Dịch Tuyết Vân, như thế nào?"

Đơn giản thô bạo, đúng vậy hắn Tính Thị cùng Thi Tuyết Vân tên chồng cộng lại, đúng vậy đơn giản như vậy..