Chương 1059: Rời đi

Chương 1059: Rời đi

Dịch Tuyết Vân cái tên này đơn giản thô bạo, để Thi Tuyết Vân lườm hắn một cái, có chút bất mãn nói: "Ngươi cái này quá lười biếng một chút, thoạt nhìn là có chút ngụ ý ở bên trong, nhưng cái này cũng quá đơn giản, không được, đổi một cái!"

Nàng cũng không thích đơn giản như vậy thô bạo, cần một điểm khắc sâu điểm tên.

Dịch Thiên Vân đưa tay gãi đầu một cái, còn tưởng rằng lập tức có thể quá quan, mà lại hắn cảm thấy danh tự rất tốt. Chỉ là Thi Tuyết Vân không thích, chỉ có thể một lần nữa nghĩ qua.

"Để ta muốn 1 muốn. . ." Hắn suy nghĩ dưới, trước mắt lập tức sáng lên, nhìn lấy Thi Tuyết Vân nói ra: "Vậy thì gọi là Dịch nghĩ tuyết như thế nào?"

"Dịch nghĩ tuyết?" Thi Tuyết Vân suy nghĩ dưới, cười một tiếng nói: "Ngươi liền sẽ lấy chút tục không chịu được tên, bất quá ta cũng không ghét, vậy thì tuyển cái tên này đi. . ."

Nàng nhìn chăm chú Dịch Thiên Vân, hoàn toàn chính xác nàng cực kỳ Tư Niệm Dịch Thiên Vân. Thường thường đều không ở bên người, có thể không cảm thấy Tư Niệm a? Dịch Thiên Vân đồng dạng là cực kỳ Tư Niệm Thi Tuyết Vân, chỉ là có rất nhiều chuyện, hắn không thể không đi làm.

"Được rồi, tiểu gia hỏa, về sau tên của ngươi đúng vậy nghĩ tuyết rồi...!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy trong ngực hài tử, cười vui vẻ.

Nội tâm của hắn một đại khúc mắc, cuối cùng là rơi xuống đất. Có thể bồi tiếp Thi Tuyết Vân cùng nhau nhìn lấy hài tử xuất sinh, đã là giải tâm nguyện của hắn chi một.

Chỉ là như vậy liền mang ý nghĩa chuẩn bị muốn đạp vào hành trình, lúc trước hắn đều nói qua  chờ hài tử xuất sinh về sau, hắn nhất định phải lên đường.

Nghĩ tới đây, nàng hốc mắt đỏ lên, cảm thấy có chút Thương Tâm. Chồng không ở bên người, loại tâm tình này có thể nghĩ.

Dịch Thiên Vân cảm nhận được tâm tình của nàng, chính là ôm hài tử ngồi tại nàng bên cạnh, trống đi một cái tay nhẹ nhàng ôm eo của nàng: "Tuyết Vân, ta cũng không phải không trở lại, chỉ cần ta muốn về đến, dễ dàng, chẳng khó khăn gì . Còn nguy hiểm cái gì, ta dám cam đoan không có nguy hiểm gì, có thể làm khó ta!"

Lời này không phải hắn loạn xuy, một cái truyền tống Thần Thạch đủ để dễ dàng trở về, về phần nguy hiểm tính mạng càng thêm không cần phải lo lắng. Hắn hiện tại có Na Di, có truyền tống Thần Thạch, bực này phối hợp lại, cơ bản không có cái gì có thể ngăn lại mình.

Như là chòm sao kia Thần Thú, đáng sợ Hấp Lực ngay cả phổ thông Thần Quân đều không cách nào chạy trốn. Thế nhưng là hắn không có vấn đề, tại tránh thoát Hấp Lực về sau, cấp tốc liền lợi dụng truyền tống Thần Thạch rời đi, ai có thể ngăn được mình?

Cho đến trước mắt, hắn chưa thấy qua có người có thể ngăn được mình, trừ phi có Nghịch Thiên giam cầm, có thể bắt hắn cho khóa ở bên trong, nếu không đều có thể nhẹ nhõm chạy trốn!

"Ta tin tưởng ngươi. . ." Thi Tuyết Vân nhẹ dựa khẽ ở bên cạnh hắn, chậm rãi nói: "Ta càng hy vọng mình chồng, có thể một mực hầu ở bên cạnh mình. Dù là ngươi nói lại an toàn, không ở bên cạnh ta, thủy chung sẽ có chút lo lắng."

"Sẽ, chỉ phải giải quyết cái kia ác linh tộc, hết thảy cơ bản có thể kết thúc. . ." Hắn ôm Thi Tuyết Vân lực đạo, hơi tăng lớn một chút, ôm nàng càng chặt một điểm.

Chỉ có giải quyết hết ác linh tộc, như vậy bọn hắn liền xem như giải quyết 1 vấn đề lớn, hơi có thể an tâm lại. Không cần bốn phía bôn ba qua lại, có thể vượt qua yên ổn thời gian.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt ở giữa liền đi qua một năm thời gian. Dịch nghĩ tuyết trưởng thành phi thường nhanh, đảo mắt ở giữa liền đã có thể chạy có thể nhảy, thậm chí còn có thể đánh ra lực lượng đáng sợ, so với còn lại cùng tuổi muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Cha

Dịch nghĩ tuyết nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, một thanh liền nhào vào trong ngực hắn cao hứng nói: "Dạy Tiểu Tuyết tu luyện có được hay không, nghe nói cha có rất lợi hại Chiêu Thức, dạy một chút Tiểu Tuyết mà!"

Nàng mới một tuổi nhiều, nhìn phi thường tinh xảo xinh đẹp, 1 đầu tóc dài đen nhánh đến eo, nhìn nghiễm nhưng đã là cái tiểu mỹ nhân. Không biết ngược lại là không có gì, biết đến tất nhiên sẽ bị nàng cho sợ ngây người.

Mới 1 năm tuổi, tu vi liền đã sắp đột phá đến Thánh Vương kỳ tu vi, bực này đột phá vào độ để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối. Cái này tu vi thật sự là thật là đáng sợ, so với Thần Vực thiên tài cũng mạnh hơn một điểm.

Cái này vẫn là không có đi qua Thần Vực tẩy lễ tình huống, nếu không khẳng định càng đáng sợ!

"Không vội, ngươi bây giờ cần nhất đúng vậy khống chế lực lượng, không thể gây tổn thương cho đến người khác. Chờ ngươi khống chế xong, cha sẽ dạy ngươi có được hay không?" Dịch Thiên Vân đưa tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

Dịch nghĩ tuyết hiện tại cần nhất đúng vậy khống chế lực lượng

Tu luyện sự tình chờ về sau lại nói. Chỉ là Dịch nghĩ tuyết cảm giác đến phát chán, liền muốn tu luyện một phen, tu luyện những cái kia lên trời xuống đất tuyệt học.

Nhưng Dịch Thiên Vân nào dám dạy nàng, nếu là khống chế không tốt, vậy chẳng phải là muốn dọa chết người.

"Tốt a. . ." Dịch nghĩ tuyết có chút thất vọng ghé vào trong ngực hắn, vung vẩy lấy bắp chân, nâng đến có chút bất mãn.

Nhìn cùng với chính mình con gái như thế thất vọng, Dịch Thiên Vân cười cười nói: "Tiểu Tuyết, vậy ta liền dạy ngươi chút còn lại võ học, có được hay không?"

"Thật! ?" Dịch nghĩ tuyết ánh mắt như nước long lanh sáng lên, hứng thú lập tức tới.

"Vậy ngươi nhìn kỹ." Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, trước mặt cái kia vùng trời không bắt đầu biến hóa, đi theo bắt đầu cấp tốc rơi phía dưới một mảnh tuyết đến, đi theo liền trên mặt đất xuất hiện "Dịch nghĩ tuyết" tên.

"Thật thần kỳ, thật thần kỳ!" Dịch nghĩ tuyết đưa tay vỗ tay, kích động khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

"Như thế nào, muốn hay không học đâu?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói.

"Muốn học, ta muốn học!" Dịch nghĩ tuyết cầm chặt lấy mình cha bả vai, bắt đầu đung đưa, kích động không thôi.

Dịch Thiên Vân cười cười, cái này kỳ thực đúng vậy dạy nàng như thế nào khống chế mình lực lượng. Khống chế xong, có thể tùy ý biến hóa khí trời, đó cũng không phải vấn đề gì.

Thời gian rất nhanh lại là quá khứ một năm thời gian, hắn ở chỗ này chờ đợi trọn vẹn hai năm thời gian. Thời gian cũng không dài, nhưng hắn cảm thấy không sai biệt lắm liền nên lên đường, tất lại còn có rất nhiều chuyện cần phải làm.

Nếu không phải tam giới có thể di động, hắn thật đúng là không dám như vậy xa xỉ. Dù sao ác linh tộc những này một mực có động tác, không phòng bị không được. Nhất là đối phương thế nhưng là hữu thần quân tồn tại, trước mắt hắn nhưng không có đối kháng Thần Quân lực lượng.

"Tuyết Vân, ta phải đi." Dịch Thiên Vân đi vào Thi Tuyết Vân bên người nói ra.

"Vẫn là muốn đi đến sao. . ." Thi Tuyết Vân thân thể mềm mại chấn động, nàng biết chuyện sớm hay muộn, nhưng ở Dịch Thiên Vân nói muốn đi lúc, vẫn cảm thấy mấy phần thương cảm.

"Đúng vậy, ta rất nhanh sẽ trở lại." Dịch Thiên Vân đưa tay nhẹ nhàng ôm chầm eo của nàng.

Chưa hề nói quá nhiều dỗ ngon dỗ ngọt, một câu ta sẽ trở lại, cũng đã đủ rồi.

Đang chuẩn bị đến không sai biệt lắm về sau, Dịch Thiên Vân dùng tới truyền tống Thần Thạch, trở lại Thiên Dụ Thần Vực bên trong. Mới vừa vặn trở lại Thiên Dụ Thần Vực, bên tai liền nhớ lại hệ thống âm thanh.

"Keng, Thành Công hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ 'Cầm lên đồng vực đăng thiên chi chiến đệ nhất danh ' thu hoạch được một ngàn tỷ điểm kinh nghiệm, 10 triệu  điểm điên cuồng giá trị, 10 triệu  điểm độ thuần thục, cũng lại đạt được một lần Thần Vực rút thưởng Luân Bàn cơ hội!"

Không nghĩ tới lúc này, mới có thể bốc lên làm nhiệm vụ hoàn thành tình huống tới. Cái này đều qua hai năm, mới xuất hiện cái này hoàn thành nhiệm vụ, có phải hay không có chút quá hố điểm?

Hắn suy đoán hẳn là mình rời đi Thiên Dụ Thần Vực nguyên nhân, dẫn đến nhiệm vụ tạm thời không có cách nào hoàn thành, tại sau khi trở về, Thần Vực đăng thiên chi chiến mới tính chính thức kết thúc. Bất kể như thế nào, có thể thu được khen thưởng là được..