Chương 1061: Tinh Thần Hải yêu

Chương 1061: Tinh Thần Hải yêu

Dịch Thiên Vân, để Nham Long Thiên Quân lắc lắc đầu, cười khẩy nói: "Giao nổi, ngươi kỷ kỷ oai oai làm cái gì?"

"Ta lần thứ nhất ngồi Linh Hạm, hỏi nhất hạ đều không được? Chẳng lẽ ngươi mua đồ, cũng không hỏi giá cả?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

Nham Long Thiên Quân bị phản bác nhất thời nghẹn lời, lúc ấy hắn lần thứ nhất cưỡi lúc  đồng dạng bị giá cả cho sợ ngây người. Bất quá hắn làm sao có thể không phản bác trở về, chính là trầm giọng nói: "Dù sao ngươi mục đích đạt đến, Pháp Văn Thiên Quân thế nhưng là cái người hiền lành, hắn sẽ giúp ngươi thanh toán phí dụng."

"Không cần, chính ta có thể thanh toán." Dịch Thiên Vân nhìn về phía Pháp Văn Thiên Quân cười nói: "Pháp Văn Thiên Quân, đa tạ hỗ trợ của ngươi. Tuy nhiên cái này ta còn có thể thanh toán."

Nói liền lấy ra 30 thanh Hạ Phẩm luân hồi cấp Vũ Khí đưa tới, thụ phong cấp tốc nhận lấy, mặt mày hớn hở nói: "Đa tạ, đa tạ."

Nói xong cũng đi ra phía ngoài, Nham Long Thiên Quân nhìn thấy tình huống bên này lúc, lạnh hừ một tiếng không nói gì. Nhìn thấy Dịch Thiên Vân sảng khoái như vậy lấy ra, nhìn đến vẫn có chút của cải.

Nho nhỏ nhạc đệm, để Dịch Thiên Vân cảm giác được địa vị hèn mọn. Ở đây vài trăm người, Nhân Tộc chiếm số ít, chỉ có không đến mười người.

"Tiểu huynh đệ, hướng bên này tới ngồi." Pháp Văn Thiên Quân không để ý đến cái này Nham Long Thiên Quân, mang theo Dịch Thiên Vân hướng bên cạnh đi đến.

Cũng không phải hắn không muốn cùng Nham Long Thiên Quân mắng nhau, mà là Nham Long Thiên Quân tu vi mạnh hơn, chơi cứng cũng không là một chuyện tốt.

Dịch Thiên Vân đi theo đi vào bên cạnh ngồi xuống, người bên cạnh tộc đều nhao nhao vây tới.

"Tiểu huynh đệ, không biết xưng hô như thế nào?" Pháp Văn Thiên Quân cười dò hỏi.

"Tại hạ Thiên Vân Địa Quân, gặp qua các vị đạo hữu." Hắn cười cười  vừa bên trên đồng tộc đều đối với hắn mười phần nhiệt tình, trước đó liền theo cùng nhau vây tới.

Rõ ràng tại Đối Ngoại thời điểm, vẫn là sẽ bão đoàn tại một khối, mà sẽ không phát sinh cái gì nội đấu.

"Nguyên lai là Thiên Vân Địa Quân, liền ngươi độc thân tiến về Nhị Phẩm Thần Vực khu vực?" Pháp Văn Thiên Quân dò hỏi.

"Đúng vậy, liền một mình ta." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Một người tiến về, không nơi nương tựa, không bằng gia nhập chúng ta? Chúng ta bên này đều là Tán Tu, dự định đi Nhị Phẩm Thần Vực sáng tạo một phiến thiên địa." Pháp Văn Thiên Quân hiển nhiên là đem Dịch Thiên Vân coi như độc thân, muốn đi Nhị Phẩm Thần Vực đánh liều.

Loại người này cũng không hiếm thấy, đại bộ phận đều là Tán Tu hạng người, tại nhất phẩm Thần Vực ở lâu, muốn đi Nhị Phẩm Thần Vực xông vào một lần. Nhị Phẩm Thần Vực là khó khăn điểm, nhưng ít ra so với nhất phẩm Thần Vực muốn có càng nhiều cơ hội.

Những người khác ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Pháp Văn Thiên Quân, hiển nhiên đều là dự định cùng Pháp Văn Thiên Quân, một khối tại Nhị Phẩm Thần Vực xông xáo.

"Phi thường thật có lỗi, ta tạm thời không có quyết định này. Ta độc lai độc vãng đã quen, muốn tại Nhị Phẩm Thần Vực lắc nhất hạ." Dịch Thiên Vân cũng không nói đến mục đích của mình, cùng bọn hắn cũng chưa quen thuộc, nên có tâm phòng bị người, vẫn là cẩn thận là hơn.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lộ ra thất vọng ánh mắt, cảm thấy hắn có chút không biết điều. Một người tại Nhị Phẩm Thần Vực độc xông, có thể xông ra manh mối gì đến?

"Đã Thiên Vân Địa Quân có ý tưởng như vậy, ta ngược lại thật ra không bắt buộc." Pháp Văn Thiên Quân không có lộ ra biểu tình thất vọng, chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc, không có cưỡng cầu thứ gì.

Chợt bọn hắn liền không có tiếp tục nhiều trò chuyện xuống dưới, đã Đạo Bất Đồng, cũng không cần phải nhiều hàn huyên. Đến lúc đó rời đi nơi này, đúng vậy đường ai nấy đi, cũng không cần phải lẫn nhau nói quá nhiều chuyện, dù sao đều Bất Tương Vi Mưu, sao phải nói quá nhiều.

Một ngày sau đó, Linh Hạm cuối cùng khởi động. Quơ cự đại Linh Hạm, bắt đầu hướng Tinh Thần chi địa bay đi.

"Hiện tại lên đường, mọi người mời ngồi tốt. Đi ra lời nói, xin đừng nên bay ra Kết Giới Hộ Tráo, nếu không chúng ta là không có cách nào cứu các ngươi trở về." Thụ phong đi tới giải thích một phen nói: "Đồng thời, trên đường có khả năng gặp phải đến không thể tránh khỏi nguy hiểm. Nếu là gặp phải lời nói, mời các ngươi nhất định phải nghe theo chỉ thị của chúng ta, tham dự Chiến Đấu!"

Tinh Thần chi địa bên trong, có không ít Yêu Thú ở chỗ này hành động, chuyên môn săn giết xuyên toa Tu Luyện Giả. Chúng nó linh trí đều không thấp, đều biết Linh Đan, hoặc là các loại bảo vật hiệu quả, bởi vậy chẳng khác nào Tinh Thần chi địa Kiếp Phỉ, nhìn thấy bọn hắn khẳng định sẽ tới cướp bóc.

Bằng không rất nhiều người đều đơn độc đi đến

Mà không phải cùng một chỗ cưỡi chiếc này Linh Hạm tiến về. Nếu là đơn độc tiến về, trừ phi rất cường hãn, không phải vậy làm sao chết cũng không biết.

"Còn có Yêu Thú đến ngăn cản a?" Dịch Thiên Vân đối với cái này có mấy phần hiếu kỳ, hắn biết cái này Tinh Thần chi địa nguy hiểm, ngược lại là không có làm sao kỹ càng hiểu qua.

"Xem ra Thiên Vân Địa Quân không có nói trước hiểu qua nơi này." Bên cạnh Pháp Văn Thiên Quân cười một tiếng, giải thích: "Trên cơ bản thông qua cái này Tinh Thần chi địa, tất nhiên sẽ gặp được Tinh Thần Hải yêu. Tuy nhiên bình thường đều sẽ không làm sao cường đại, tương đối buông lỏng liền có thể đánh giết, còn có thể thu được không ít Tài Liệu, sao lại không làm đâu?"

"Có năng lực giả, liền lên đi ngăn cản, đánh giết Tinh Thần Hải yêu lấy được Tài Liệu, tự nhiên đều là về mình. Giá cả vẫn là rất cao, giết nhiều một số, cơ bản Lộ Phí liền trở lại."

"Còn có chuyện như vậy sao." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, xem ra chỗ nào không hiểu, vẫn là có rất nhiều.

"Nói như vậy, đều là chúng ta những thiên quân này xuất động, Địa Quân đều không cần xuất thủ, cho nên không cần phải lo lắng có nguy hiểm gì. Đương nhiên nếu là có năng lực giả  đồng dạng là có thể nếm thử nhất hạ." Pháp Văn Thiên Quân giải thích phi thường có kiên nhẫn, không có nửa điểm không kiên nhẫn.

Đây cũng không phải là là giả vờ, mà là thật rất kiên nhẫn, người nhìn cũng không tệ. Chỉ là Dịch Thiên Vân muốn đi Thiên Tuyền Thần Vực báo đến, liền không gia nhập còn lại tán tu trong thế lực.

"Nguyên lai là dạng này, đa tạ Pháp Văn Thiên Quân giảng giải." Dịch Thiên Vân cảm kích nói.

"Không có việc gì." Pháp Văn Thiên Quân cười nói.

Bên cạnh Tu Luyện Giả cảm thấy có chút bất mãn, bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao dám tới, cái gì cũng không biết, liền dám qua đến bên này. Chủ yếu nhất là Dịch Thiên Vân không có ý định gia nhập bọn hắn, để bọn hắn lập tức không có quá nhiều hảo cảm.

Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý bọn hắn ý nghĩ, dù sao thông qua Tinh Thần chi địa về sau, bọn hắn cơ bản rất không có khả năng cùng mình gặp nhau.

Thời gian rất nhanh liền đã qua một tháng thời gian, tất cả mọi người đang ngồi tu luyện, Lộ Trình mười phần dài dằng dặc, Dịch Thiên Vân nghe nói chí ít cần một hai năm thời gian, mới có thể xuyên qua mảnh này Tinh Thần chi địa. Có thể nghĩ phiến khu vực này, có xa xôi bao nhiêu.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên ở giữa cả chiếc Linh Hạm chấn động, đem bên trong tất cả mọi người cho giật nảy mình, nhao nhao từ dưới đất bắn lên, không chờ bọn hắn dùng Linh Thức dò xét tình huống bên ngoài. Thụ phong liền từ bên ngoài xông tới, la lớn: "Địch tập, địch tập! ! Rất nhiều sao thần Hải Yêu đến đây, rất nhiều!"

Mọi người sắc mặt biến đổi, nhao nhao từ Linh Hạm bên trong hướng mặt ngoài chạy tới. Dịch Thiên Vân đi theo một khối đi ra ngoài, đập vào mi mắt đúng vậy lít nha lít nhít Tinh Thần Hải yêu.

Cái này Tinh Thần Hải yêu có chút rất giống biên bức, nhưng so biên bức muốn lớn hơn nhiều lắm, trên thân một mảnh đen kịt, cùng bên ngoài đen nhánh không gian hòa làm một thể.

Chủ yếu nhất là số lượng nhiều lắm, lít nha lít nhít bao vây lấy Linh Hạm, Dịch Thiên Vân một chút quét tới, nói ít đều có hơn vạn con!.