Chương 1062: Chiến Đấu

Chương 1062: Chiến Đấu

"Tốt nhiều Tinh Thần Hải yêu. . ."

Từng cái Tu Luyện Giả đều nhìn ngây người, có không ít Tu Luyện Giả đồng dạng là lần đầu tiên đến, cũng chưa từng gặp qua lớn như vậy chiến trận. Mấy vạn con Tinh Thần Hải yêu không ngừng đánh thẳng vào Linh Hạm Kết Giới Hộ Tráo, phát ra "Ầm ầm" tiếng va đập, muốn phá tan cái này Hộ Tráo, hướng trong này chui vào.

Chúng nó từng cái diện mục dữ tợn, cự đại răng nanh hung hăng gặm hướng cái này Hộ Tráo, muốn đem cái này Hộ Tráo xé nát. Còn tốt đây là Thiên Đạo Cấp Bậc Linh Hạm, có được Kết Giới Hộ Tráo, liền xem như Thần Quân tầng thứ, đều không nhất định có thể nhẹ nhõm phá vỡ.

Tuy nhiên nhất thời bán hội là không có cách nào công phá Hộ Tráo, nhưng tiếp tục tiếp tục như thế, Năng Lượng tiêu hao hoàn tất về sau, tất nhiên sẽ bị phá ra. Nhất là căn bản nhìn không thấy con đường phía trước, có khả năng đụng vào thiên thạch bên trên, vậy coi như xong đời.

Đụng vào thiên thạch bên trên, không đến mức Linh Hạm hư hao, nhưng sẽ trên diện rộng suy yếu Linh Hạm Hộ Tráo hiệu quả.

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua, những ngôi sao này Hải Yêu phổ biến đều tại 3 tứ luyện Địa Quân Cấp Bậc, tu vi cũng không cao, đúng vậy số lượng nhiều lắm. Lít nha lít nhít bao khỏa tới, coi như tu vi so với chúng nó mạnh hơn, đều sẽ nhẹ nhõm bị xé thành mảnh vỡ.

"Đã thật lâu chưa từng gặp qua nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu, lần này đủ chúng ta bận rộn." Pháp Văn Thiên Quân lấy ra một thanh trường kiếm, chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến đấu bên trong.

Những người khác Thiên Quân đều nhao nhao lấy ra Vũ Khí, chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến đấu.

"Có năng lực Địa Quân, làm ơn tất tham gia Chiến Đấu!" Thụ phong trên đầu ta mồ hôi lạnh lâm ly.

Bọn hắn đều gặp Tinh Thần Hải yêu, nhưng chưa từng gặp qua nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu. Số lượng thật sự là nhiều lắm, là bình thường gặp phải mấy nhiều gấp mười, có thể không đem bọn hắn bị dọa cho phát sợ a.

Chỉ riêng là dựa vào Thiên Quân, còn không cách nào thủ ở nơi này. Cả con thuyền chỉ bên trong có mấy trăm Tu Luyện Giả, đại bộ phận đều là Thiên Quân lấy phía dưới tu vi, Địa Quân chiếm cứ số lượng nhiều. Thiên Quân chỉ có mười mấy hai mươi cái, cũng không tính rất nhiều.

Mười mấy hai mươi người ngăn cản mấy vạn con Tinh Thần Hải yêu, độ khó liền quá lớn, đến lúc đó mệt mỏi đều sẽ bị mệt chết.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đại bộ phận Địa Quân cũng không muốn đối diện với mấy cái này Tinh Thần Hải yêu, hơi bất lưu thần liền sẽ bị điêu đi ra.

"Ta nguyện ý tham gia Chiến Đấu!" Dịch Thiên Vân đứng ra, không hề nghi ngờ nhất định phải ra để chiến đấu, không phải vậy sẽ ảnh hưởng hành trình.

Dịch Thiên Vân cái thứ nhất đứng ra Chiến Đấu, lập tức dẫn tới không ít Thiên Quân ánh mắt tán thưởng, nếu là ngay cả dũng khí này đều không có, còn thế nào mạnh lên?

Có hắn cái thứ nhất mở đầu, liền có những người khác đuổi theo. Bất quá vẫn là có một chút người, lựa chọn trốn đi không tham dự Chiến Đấu.

"Lão Tử giao nhiều tiền như vậy đến ngồi thuyền, kết quả là còn muốn ngăn cản Hải Yêu, ai sát liền đi, ta mới lười đi!"

"Không sai, nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu, một khi giải khai Kết Giới, chúng ta còn không chết định rồi!"

Cả đám đều cực kỳ bất mãn hướng Linh Hạm bên trong đi đến, bọn hắn tu vi đều không thấp, nhưng cũng không nguyện ý đối diện với mấy cái này Tinh Thần Hải yêu.

Khi bọn hắn vừa muốn đi vào lúc, lập tức bị một đạo thân ảnh khôi ngô chặn, đem bọn hắn một thanh mất đi trở về.

"Đều cút ra ngoài cho ta, chuẩn bị chém giết Tinh Thần Hải yêu!"

Từ Linh Hạm bên trong đi ra, là một tên cực kỳ khôi ngô Thụ Tộc, tu vi đạt tới Thiên Quân Điên Phong Cấp Bậc. Nếu là tại nhất phẩm Thần Vực bên trong, đã coi như là cái Vực Chủ tầng thứ tồn tại.

"Thuyền Trưởng, ngài đi ra rồi?" Thụ phong vội vàng chạy tới nói ra.

"Ta có thể không ra a, không còn ra, thuyền của ta liền bị làm hỏng." Thuyền Trưởng ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy bốn phía thuyền viên, trầm giọng nói: "Vô luận là ai, đều muốn tham dự Chiến Đấu! Tình huống bây giờ khẩn cấp, nếu là không tham dự chiến đấu lời nói, như vậy chúng ta đều phải chết ở chỗ này!"

"Bằng, dựa vào cái gì! Chúng ta giao nhiều tiền như vậy, liền để cho chúng ta để ngăn cản Tinh Thần Yêu Thú. Khách nhân an toàn, không phải là của các ngươi trách nhiệm sao!" Người tu luyện kia giận đùng đùng trở nên xung đột.

Thuyền Trưởng lạnh lùng nhìn lấy hắn nói ra: "Lời này là không sai, nhưng tình huống bây giờ khẩn cấp! Nếu là không tham chiến, ta cái thứ nhất đem các ngươi cho ném ra bên ngoài Uy Tinh Thần Hải yêu!"

Người kia cảm nhận được Thuyền Trưởng khí phách lúc, hai chân mềm nhũn, chính là không dám phản bác. Muốn tiếp tục phản bác lời nói, khẳng định sẽ bị ném ra ngoài.

"Nói ngắn gọn, nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu không biết làm sao qua được

Nhưng như là đã phát sinh, chúng ta chỉ có thể ngăn cản!" Thuyền Trưởng đi đến trong đám người ở giữa trầm giọng nói: "Chờ một chút ta sẽ mở ra Kết Giới, phóng thích một số Tinh Thần Hải yêu tiến đến, đến lúc đó các ngươi Kết Trận công kích! Về phần ta liền xung phong, bảo hộ chiếc thuyền này con an toàn!"

"Không biết các ngươi có đề nghị gì a!"

"Không có nói nghị, đều nghe theo Thuyền Trưởng!"

Lập tức liền có người phụ họa, cũng không phải là bọn hắn không có có chủ kiến, mà là nghe theo Thuyền Trưởng chỉ thị. Có thể ở chỗ này lẫn vào mở, nhất định là có có chút tài năng, từ hắn đến chỉ huy nhất định không thể tốt hơn.

"Vậy thì tốt, cũng không có ý kiến, liền nghe từ chỉ thị của ta!"

Thuyền Trưởng chưa hề nói quá nhiều, ngẩng đầu nhìn bao vây lấy tàu thuyền Tinh Thần Hải yêu trầm giọng nói: "Hiện tại chia làm hai mươi cái tiểu đội, trong đó bao khỏa một tên Thiên Quân cùng mười cái Địa Quân, nếu là có quen thuộc đồng bạn, tận lực tụ tập cùng một chỗ!"

Một tiếng lệnh dưới, bọn hắn cấp tốc bắt đầu chia đội. Dịch Thiên Vân bọn hắn cơ bản không cần làm sao xê dịch, cùng Pháp Văn Thiên Quân một khối là được rồi, vừa vặn thỏa mãn Thuyền Trưởng nói tới điều kiện.

Không đến một lát, bọn hắn đều phân tốt đội ngũ. Có đều là người quen, có đều là người xa lạ. Người quen, đều quen thuộc đối phương năng lực, phối hợp lại không thể nghi ngờ có thể tăng lên sinh tồn suất.

"Chuẩn bị kỹ càng đợt thứ nhất!"

Thuyền Trưởng khoát tay, một đám người đều chuẩn bị sẵn sàng, trong tay đều nắm chặt Vũ Khí, chuẩn bị bắt đầu huyết chiến!

Mở

Tại khống chế của hắn phía dưới, thật dày Hộ Tráo rất nhanh liền biến mất, theo sát lấy một đống lớn Tinh Thần Hải Yêu Tượng là hồng thủy giống như, từ Hộ Tráo bên ngoài hướng bên này nhào tuôn ra mà đến.

Tuy nhiên không có quá lâu, Thuyền Trưởng cấp tốc kết lấy Thủ Ấn: "Hợp!"

Rất nhanh Hộ Tráo cấp tốc hợp lại, hình thành bền chắc không thể phá được Hộ Tráo, đem từng đống Tinh Thần Hải yêu cho ngăn cản ở ngoài. Chúng nó hung hăng đụng vào Hộ Tráo bên trên, phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, muốn không thể tiến vào được.

Cái này mới vừa vặn mấy hơi thở thời gian không đến, liền có tốt mấy ngàn con Tinh Thần Hải yêu chui vào. Nhìn thấy bọn hắn bọn này Tu Luyện Giả lúc, hai mắt tản mát ra lục quang, nhao nhao hướng bọn hắn nhào xuống tới.

Sớm đã chuẩn bị xong Tu Luyện Giả, nhao nhao ngăn cản mà đi, cùng nhào xuống Tinh Thần Hải yêu chém giết tại một khối.

Dịch Thiên Vân cầm trong tay Thiên Thần Thần Thương, nhắm chuẩn nhào xuống Tinh Thần Hải yêu hung hăng nhất thương đâm đi qua, cơ bản một người một súng! Hải lượng kinh nghiệm lập tức tuôn đi qua, để hắn hai mắt sáng lên —— thăng cấp thời điểm đến!

"Tất cả mọi người đứng ở bên cạnh ta đến, ta bảo vệ các vị!" Pháp Văn Thiên Quân hô to một tiếng, ra hiệu bọn hắn vây cùng với chính mình.

Những người khác nhao nhao vây tới, đối mặt nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu, nào dám hành động.

Tại đồng tộc những người khác làm thành một vòng lúc, Dịch Thiên Vân độc thân phi thân ra ngoài, bỗng nhiên một thanh vung ra trường thương, "Hưu hưu hưu" 3 dưới, ba cái ngôi sao to lớn Hải Yêu bị đâm phá ở ngực, nhao nhao từ không trung rơi dưới.

Những ngôi sao này Hải Yêu còn không có rơi phía dưới lúc, liền bị hắn cho thu nhập trong hòm item. Từ đánh giết đến bỏ vào trong túi, một mạch mà thành, không có hơi dừng lại một chút.

? ? Ngoài định mức tăng thêm nhất hạ, Yêu Yêu Đát các vị. . .

?.