Chương 1063: Gia hỏa này là Sát Thần sao?

Chương 1063: Gia hỏa này là Sát Thần sao?

Dịch Thiên Vân cử động, quả thực đem đồng đội cho giật nảy mình, vậy mà không phải cùng bọn hắn một khối Chiến Đấu, mà là đơn độc giết ra ngoài. Cử động này thật sự là làm cho người cảm thấy giật mình, không nghĩ tới lá gan lớn như vậy!

Gan lớn cũng không sai, nhưng làm như vậy đơn giản đúng vậy đi chịu chết. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân biểu hiện một mạch mà thành, một hơi miểu sát ba cái Tinh Thần Hải yêu, quả thực làm cho người giật mình.

"Pháp Văn Thiên Quân, các ngươi liền tụ tập ở chỗ này, ta đơn độc thủ bên này, các ngươi liền thủ một bên khác!" Dịch Thiên Vân đơn giản cùng Pháp Văn Thiên Quân giao lưu nhất hạ về sau, đơn thương độc mã liền giết đi qua, trấn thủ trong đó một bên.

Tại phía bên nào có trên trăm con Tinh Thần Hải yêu, so những phương hướng khác đều cần nhiều hơn không ít.

"Hắn, hắn muốn làm cái gì, đơn thương độc mã giết ra ngoài, đây không phải muốn tìm cái chết a?"

"Không nghe theo chỉ thị của chúng ta, chết cùng chúng ta có quan hệ gì? Cảm thấy mình có chút bản lãnh, liền coi chính mình vô địch? Lúc này mới đánh giết mấy con mà thôi, đằng sau còn có một đoàn. Đổi thành ta đều có thể làm như thế, hắn phách lối cái rắm a!"

"Đúng đấy, đều không nghe từ Pháp Văn Thiên Quân chỉ thị, chết thì đã chết."

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lao ra lúc, đều cho rằng Dịch Thiên Vân chết chắc. Nhất là Dịch Thiên Vân vọt tới nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu trong đống, rõ ràng đúng vậy muốn chết.

"Thiên Vân Địa Quân, tranh thủ thời gian trở lại cho ta!" Pháp Văn Thiên Quân vội vàng hô lớn: "Bằng vào lực lượng một người, khó mà ngăn cản nhiều như vậy, cần vây quanh ở một khối ngăn cản, dạng này mới đối với chúng ta có lợi!"

Dịch Thiên Vân mắt điếc tai ngơ, cũng không để ý tới Pháp Văn Thiên Quân, mà là bỗng nhiên vung thương quét ngang qua. Giây lát ở giữa mấy cái Tinh Thần Hải yêu bị hắn nhẹ nhõm chém giết tại thương dưới, chợt hắn cấp tốc liền đem thi thể thu nhập trong hòm item, cực kỳ dễ dàng.

Hắn biết liên hợp lại sẽ càng thêm nhẹ nhõm, nhưng hắn căn bản không cần dạng này, đơn thương độc mã hoàn toàn không giả. Nhất là phần lưng đều giao cho bọn hắn, nếu là ngay cả phần lưng đều chịu không nổi, vậy bọn hắn dứt khoát trực tiếp đi chết được rồi.

Hắn đây không phải thoát ly đoàn đội Chiến Đấu, đúng vậy lựa chọn đơn độc thủ một nơi.

"Keng, đánh giết Tinh Thần Hải yêu (tứ luyện Địa Quân ) thu hoạch được một trăm ba mươi tỷ điểm kinh nghiệm, 8 triệu điểm điên cuồng giá trị, 70 10 ngàn điểm điểm PK. Thu hoạch được Tinh Thần Hải yêu răng nanh (hi hữu ) Tinh Thần Hải yêu da (hi hữu ) Tinh Thần Hải yêu xương đầu (hi hữu )."

"Keng, đánh giết Tinh Thần Hải yêu (tam luyện Địa Quân ) thu hoạch được 1120 ức điểm kinh nghiệm, bảy trăm vạn điểm điên cuồng đáng..."

"Keng, đánh giết Tinh Thần Hải yêu..."

Kinh nghiệm không ngừng mà tuôn đi qua, đã rất lâu chưa từng cảm thụ nhiều như vậy kinh nghiệm. Lần này nhất định có thể trùng kích đến thất luyện Địa Quân tu vi, thậm chí bát luyện đều vấn đề không lớn!

Rất nhanh Dịch Thiên Vân gắt gao giữ vững trong đó một khối khu vực, vô luận đến bao nhiêu Tinh Thần Hải yêu, đều bị hắn nhẹ nhõm chém giết tại thương dưới. Một cái đều không qua được, chỉ có thể thông qua những phương hướng khác giết tới.

Canh giữ ở Dịch Thiên Vân phía sau Pháp Văn Thiên Quân bọn hắn, nhìn thấy Dịch Thiên Vân như thế dũng mãnh, sắc mặt đều là biến đổi. Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân là muốn chết, ai biết thật là như thế hung tàn, bày ra thực lực so với bọn hắn muốn cường hãn nhiều.

"Thiên Vân Địa Quân canh giữ ở ở chúng ta bên cạnh, chúng ta hung hăng thủ ở nơi này là được rồi. Trợ giúp phương diện, để cho ta tới hỗ trợ là được rồi!" Pháp Văn Thiên Quân lập tức hạ đạt chỉ thị, ra hiệu bọn hắn tử thủ ở một bên là được rồi.

Đám người trùng điệp điểm đầu, nhịn không được hướng Dịch Thiên Vân bên kia nhìn thoáng qua, cái này hung tàn Chiến Đấu Lực, đến tột cùng là có thể một mực kiên trì đâu, vẫn là chỉ là kiên trì một lát đâu?

Bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân càng nhiều vẫn là tại cậy mạnh, khẳng định không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian. Bất quá bọn hắn không quan trọng, đã Dịch Thiên Vân muốn chơi như vậy, vậy liền để hắn làm như thế, dù sao chết, cùng bọn hắn không có quan hệ.

Thuyết phục cũng không nguyện ý nghe, vậy thì lười nhác thuyết phục.

Sau đó Dịch Thiên Vân tử thủ phía trước, chém giết điên cuồng cái này Tinh Thần Hải yêu, tựa hồ tội ác của hắn giá trị quá cao, dẫn đến lít nha lít nhít Tinh Thần Hải yêu, chuyên môn liền chủ công hắn.

Hắn lấy sức một mình đánh giết nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu, có thể không hấp dẫn thành là chủ yếu đối tượng a?

Dịch Thiên Vân cử động, hấp dẫn không ít người chú ý. Rõ ràng là một cái Địa Quân, bày ra thủy chuẩn, vượt xa khỏi đám người đoán trước. Đơn giản so Thiên Quân còn muốn hung tàn

Điên cuồng bị chém giết tại thương dưới, trở thành thương của hắn hạ du hồn!

Vốn cho là hắn không kiên trì được bao lâu, ai biết chém giết một cái lại một cái, căn bản không dừng được. Không đến một lát thời gian, liền có đem gần trăm con Tinh Thần Hải yêu, bị hắn cho nhẹ nhõm chém giết!

Lúc này trong sân Tinh Thần Hải yêu, đã bị tiêu diệt cái Thất Thất 8 8. Không ai lộ ra nửa điểm nụ cười cùng đắc ý, cái này vẻn vẹn một phần nhỏ mà thôi, bên ngoài còn có đại lượng Tinh Thần Hải yêu bao quanh bọn hắn.

"Chuẩn bị lần thứ hai!"

Thuyền Trưởng không có cho bọn hắn lúc nghỉ ngơi ở giữa, cũng không có nửa điểm lúc nghỉ ngơi ở giữa, rất nhanh lại tiếp tục mở ra nhóm thứ hai Tinh Thần Hải yêu tới. Lần này tràn vào tới số lượng, so với trước đó phải nhiều hơn mấy lần. Vốn là mấy ngàn con, hiện tại trực tiếp tăng lên đến vạn con thủy chuẩn!

Cũng không phải là Thuyền Trưởng tận lực làm như thế, mà là Chúng nó lập tức tràn vào đến quá nhiều,  Hộ Tráo khôi phục thời điểm, đã là một đống lớn tràn vào tới.

Giết

Từng cái giết đỏ cả mắt, không ngừng mà chặt giết tới. Một đống lại một đống Tinh Thần Hải yêu, dọa đến không ít Địa Quân rùng mình, hy vọng dường nào mình không cần cưỡi ở này chiếc tàu thuyền bên trên, đơn giản đúng vậy 1 cơn ác mộng!

Nhưng là bây giờ ngoại trừ ngăn cản chi bên ngoài không còn cách nào khác, không ngăn cản lời nói, đó là một con đường chết.

"A a a..."

Nương theo lấy một tiếng hét thảm âm thanh, bên trong một cái Tu Luyện Giả bị điêu đến không trung, chớp mắt ở giữa liền bị vô số ngôi sao Hải Yêu cuốn qua đến, gặm đến xương đầu đều không thừa nửa điểm!

Đây chính là số lượng tính đáng sợ, tu vi coi như so với bọn hắn muốn thấp, nhưng như ong vỡ tổ tuôn đi qua, tuyệt đối là sát đến bọn hắn trở tay không kịp.

Cơ bản hai mươi cái trong đội ngũ, đại bộ phận cũng bắt đầu dần dần xuất hiện thương vong. Duy chỉ có một đội ngũ tạm thời không có tử vong hiện tượng, cái kia chính là Dịch Thiên Vân chỗ đội ngũ!

Dịch Thiên Vân chỗ đội ngũ tương đương nhẹ nhõm, chia làm hai cái khu vực. Một cái khu vực từ Dịch Thiên Vân trấn thủ, một cái khác khu vực có biện pháp văn Thiên Quân trấn thủ, tuyệt đối không có chút nào áp lực.

Chủ yếu là đại bộ phận áp lực, đều bị Dịch Thiên Vân cho hút đi qua, bọn hắn còn có Thiên Quân trấn thủ, làm sao có thể có thương vong. Nếu là có thương vong, đại biểu cho Pháp Văn Thiên Quân quá yếu!

Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân chẳng mấy chốc sẽ rút về, ai biết một mực có thể tiếp tục chống đỡ. Mấy trăm con Tinh Thần Hải yêu đều chết ở trong tay hắn, theo thời gian chuyển dời, số lượng càng ngày càng nhiều. Nếu là thi thể không có bị thu hồi đi, tuyệt đối là chân phía dưới đầy đất đều là.

"Ngày này mây Địa Quân lực lượng quá mạnh đi, cái này đều kiên trì đã lâu như vậy..." Pháp Văn Thiên Quân nội tâm chấn động vô cùng, vốn cho rằng rất nhanh liền đến lượt hắn đi đón tay phòng ngự, ai biết Dịch Thiên Vân càng sát càng hăng, căn bản không dừng được!

Đừng nói là hắn, bên cạnh đồng đội đều trợn tròn mắt, nội tâm chỉ có một cái ý nghĩ —— gia hỏa này là Sát Thần sao!

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn mọi người.