Chương 1064: Gặp nhau!

Chương 1064: Gặp nhau!

Dịch Thiên Vân điên cuồng, quả thực hù đến không ít người. Nếu là Thiên Quân, đám người còn có thể hiểu được, nhưng là như thế cuồng bạo Địa Quân, bọn hắn tuyệt đối là lần đầu tiên gặp!

Cái này hung tàn trình độ, coi như là bình thường Thiên Quân, đều không cách nào làm đến a? Thế nhưng là Dịch Thiên Vân liền làm được, giống như là dập đầu thuốc giống như, điên cuồng đồ sát bốn phía Tinh Thần Hải yêu, nhìn nhạc bất mỏi mệt.

Có thể cấp tốc kiếm lấy đại lượng kinh nghiệm, có thể nào cảm thấy mỏi mệt đâu? Điên cuồng lúc thức dậy, căn bản không dừng được.

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' đạt tới đột phá thất luyện Địa Quân thủy chuẩn, phải chăng bây giờ chọn lựa đột phá?"

"Tạm thời không cần."

Dịch Thiên Vân cũng không muốn hiện tại đột phá, nếu là hiện tại đột phá, ngược lại muốn đi ứng phó Thiên Kiếp, thật sự là quá mức phiền toái một chút.

Tại cự tuyệt về sau, hắn tiếp tục tiến vào đồ sát bên trong, kinh nghiệm không ngừng tích lũy. Dựa theo nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu đến xem, còn có thể tiếp tục đi lên đột phá Nhất Tầng, thậm chí hai tầng đều là có khả năng! Số lượng nhiều như vậy, đang điên cuồng kinh nghiệm 6 gấp mười bốn lần điệp gia dưới, kinh nghiệm điên cuồng bạo tăng.

"Quá biến thái đi, gia hỏa này thật là Nhân Tộc a?"

"Nói nhảm, hắn khẳng định là nhân tộc, cũng không biết là nơi nào xuất hiện. Lúc này mới lục luyện Địa Quân, sức mạnh bùng lên, so với chúng ta muốn mạnh hơn nhiều lắm. Không phải là cái nào đó cực mạnh Thần Vực đệ tử tử a?"

"Không thể nào, nếu là cái nào đó cực mạnh Thần Vực đệ tử tử, làm sao lại độc thân tiến về, hẳn là có người kết bạn mà đi mới đúng. Hoặc là mình liền có Linh Hạm, làm gì cùng chúng ta cùng nhau cưỡi Linh Hạm tiến về đâu?"

Cả đám đều đối tình huống bên này cảm thấy trợn mắt hốc mồm, người khác sát một cái Tinh Thần Hải yêu, Dịch Thiên Vân liền chém giết ba, bốn con lấy! Có thể cùng hắn đánh đồng, trước mắt cũng chỉ có một người, cái kia chính là Thuyền Trưởng!

Thuyền Trưởng mười phần bạo lực, vô số Thụ Đằng Triền Nhiễu đi qua, quấn quanh đến Tinh Thần Hải yêu giây lát ở giữa bị rút khô, hoặc là bị nghiền nát. Cho dù là Nham Long Thiên Quân so với Dịch Thiên Vân, vẫn là có chỗ kém, chí ít cũng không dám xông về phía trước quá nhiều.

"Tiểu tử kia là cái gì đến đầu?" Nham Long Thiên Quân sắc mặt khó coi, lúc trước hắn còn hung hăng tổn hại một thanh Dịch Thiên Vân tới, hiện tại xem ra Dịch Thiên Vân bày ra thực lực, so với hắn còn muốn hơn một chút!

Tuy nhiên có cái siêu cường biến thái xuất hiện, khẳng định là kinh hỉ tương đối nhiều một điểm. Bốn phía nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu, đám người ước gì Dịch Thiên Vân giết nhiều một điểm, dạng này mới có thể an toàn rồi.

Dịch Thiên Vân Chiến Đấu Lực  đồng dạng gây nên Thuyền Trưởng chú ý, chỉ là hắn đánh tiên phong, cho nên tạm thời Vô Hạ phân tâm đi cùng Dịch Thiên Vân giao lưu. Trong mắt ngược lại là tràn ngập kinh hỉ, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật là một cái kinh hỉ, chiến lực so với không ít Thiên Quân mạnh hơn.

Chủ yếu nhất là không có Thiên Quân như vậy sợ hãi, đều là đánh một chút lui lui, cũng không dám xông quá mạnh. Vốn là có thể trùng kích mãnh liệt một điểm, hết lần này tới lần khác liền rút về, để hắn cảm thấy rất là im lặng.

Nếu như vậy, sẽ để đội viên của mình gặp nạn. Trên thực tế đúng là như thế, những cái kia lui trở về Thiên Quân, dẫn đến những cái kia Tinh Thần Hải yêu nhào hướng mình đồng đội, để những cái kia đồng đội bị bắt đi xé rách!

Rõ ràng tu vi chênh lệch xa như vậy, có ưu thế tuyệt đối, còn như thế sợ hãi, để hắn cảm thấy rất thất vọng. Dịch Thiên Vân xuất hiện, ngược lại là cho hắn mấy phần kinh hỉ.

"Chuẩn bị mở ra đợt thứ ba!"

Thuyền Trưởng hô to một tiếng, chuẩn bị lại nghĩ thông khải đợt thứ ba. Đám người nghe nói về sau, sắc mặt đột biến.

Cái này mới vừa vặn sát cái Thất Thất 8 8, liền muốn chuẩn bị đến đợt thứ ba, nghỉ ngơi cũng không cho nhất hạ?

Người biết chuyện biết Thuyền Trưởng khẳng định muốn cho người nghỉ ngơi, làm sao những ngôi sao này Hải Yêu quá mạnh. Nếu là không tiếp tục bỏ vào đến, phía ngoài chen bể kết giới này Hộ Tráo, bọn hắn toàn bộ muốn xong đời, nhất định phải càng tăng nhanh hơn giải quyết hết phía ngoài áp lực, dạng này mới có thể tiếp tục càng lâu.

Thanh âm chưa dứt, Hộ Tráo lần nữa mở ra, hàng vạn con Tinh Thần Hải yêu lần nữa nhào xuống tới. Khi Thuyền Trưởng chuẩn bị muốn chống ra Hộ Tráo lúc  vừa bên trên truyền đến một trận quát lớn: "Thuyền Trưởng, mời không nên mở ra Kết Giới Hộ Tráo!"

Thuyền Trưởng sững sờ, chợt mấy bóng người từ hư không phía trên phá vỡ, ngạnh sinh sinh đem một đống Tinh Thần Hải yêu cho oanh ra cái lỗ lớn. Đi theo mấy bóng người vừa mới rơi dưới, Thuyền Trưởng cấp tốc liền kết lên Thủ Ấn, cấp tốc chống lên vòng bảo hộ kia.

Bởi vì chậm mấy nhịp, nguyên bản định bỏ vào đến vạn thanh chỉ Tinh Thần Hải yêu

Hiện tại biến thành mấy chục ngàn chỉ, lít nha lít nhít Tinh Thần Hải yêu ở bên trong gầm thét, hướng bên này đội viên bắt đầu điên cuồng gặm tới.

Cái kia mấy đạo rơi xuống thân ảnh, trong đó có lấy ba nam một nữ, không biết cái gì đến đầu. Bọn hắn mới vừa vặn tiến đến, lập tức liền gia nhập giết chóc ở trong. Lực lượng cuồng bạo, hướng những ngôi sao này Hải Yêu cuốn qua đi, lập tức liền chết một mảng lớn!

Không hề nghi ngờ, đột nhiên ở giữa gia nhập là siêu cấp cường giả, cũng không phải là cái gì vướng víu.

Gấu

Kinh khủng hỏa diễm hướng bốn phía bao phủ tới, đem nhào tới Tinh Thần Hải yêu cho đốt thành tro bụi, chết đến mức không thể chết thêm. Cuồng bạo Thánh Hỏa, đem đám người cho giật mình.

Đây là một nữ tử gây nên, làm sao ngay cả nữ nhân đều mạnh mẽ như vậy, nhóm người này là cái gì đến đầu?

Dịch Thiên Vân nhìn đến cô gái này giờ Tý, ánh mắt ngưng tụ. Đối phương nhìn thấy hắn lúc  đồng dạng là sửng sốt dưới, tuy nhiên rất nhanh liền tiếp tục giết chóc, cũng không có đình chỉ xuống tới.

"Thiên Kình Địa Quân làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, xuất hiện ở trước mắt Bá Đạo nữ tử, cũng không phải là người khác, mà là Thiên Kình Địa Quân! Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được nàng. Mấu chốt không phải là bị chòm sao kia Thần Thú cho bắt đi a, làm sao lại bị thả lại đến đâu?

"Thiên Vân Địa Quân, không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng phải ngươi, thật sự là đúng dịp." Thiên Kình Địa Quân, phải nói là Ngọc Cầm Thần Quân.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn lấy Dịch Thiên Vân lóe ra ánh sáng, không biết có tính toán gì.

"Ngươi không phải tới bắt ta a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhắm lại, cảm thấy sự tình tuyệt đối không đơn giản.

Hắn biết Ngọc Cầm Thần Quân cùng Tinh Vực Thần Thú bên kia có chút quan hệ, nếu không trước đó liền sẽ không nói ra câu nói như thế kia. Bởi vì nhận định Dịch Thiên Vân sẽ bị bắt lại, cho nên mới sẽ đem sự tình gì nói hết ra một điểm.

Hắn suy đoán Ngọc Cầm Thần Quân tới, rất có thể đúng vậy bắt mình.

"Bắt ngươi? Đây là bọn hắn ý tứ, ta nhưng không có ý tứ này, liền đi ra tản bộ một vòng, hơi thở một ngụm." Ngọc Cầm Thần Quân biểu lộ lành lạnh, "Tuy nhiên tại sự tình kết thúc về sau, ngươi đừng chạy cho ta, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Yên tâm đi, chỉ cần không phải bắt ta, ta mới lười nhác chạy." Dịch Thiên Vân tiếp tục chém giết lấy bốn phía Tinh Thần Hải yêu.

Bọn hắn bên này truyền âm kết thúc lúc, một bên khác đồng dạng bắt đầu nói chuyện, nhưng cũng không phải là truyền âm.

"Thụ Thuyền Trưởng, không nghĩ tới chúng ta gặp nhau lần nữa, lại là tại cái này địa phương nguy hiểm." Trong đó 1 đầu Cự Hùng vung lên Cự Chưởng một chưởng vỗ chết mấy cái Tinh Thần Hải yêu, nó bạo lực có thể thấy được lốm đốm.

"Gấu Thuyền Trưởng, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thuyền của các ngươi chỉ luân hãm?" Thụ Thuyền Trưởng sầm mặt lại, ý vị này vấn đề rất nghiêm trọng.

"Số lượng quá nhiều, không xuống mấy trăm ngàn Tinh Thần Hải yêu, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra..." Gấu Thuyền Trưởng nói ra cái làm cho người cảm thấy tuyệt vọng tin tức.

Mấy trăm ngàn Tinh Thần Hải yêu, mà không phải mười mấy ngàn!

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn mọi người.