Chương 1065: Trong lúc nguy cấp ý nghĩ

Chương 1065: Trong lúc nguy cấp ý nghĩ

Gấu Thuyền Trưởng mang tới tin tức, cũng không phải là tin tức tốt gì, mà là một cái làm cho người cảm thấy càng thêm nặng nề tin tức! Vốn cho rằng Tinh Thần Hải yêu liền mấy vạn con sẽ chấm dứt, hiện tại là mấy trăm ngàn chỉ!

Gấu Thuyền Trưởng nguyên bản Linh Hạm, đã bị phá hủy, sống sót cũng chỉ có bốn người. Bốn người bọn họ đều là cực kỳ nhân vật cường hãn, mới có thể từ nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu bên trong giết ra đến, bằng không thật đúng là chết ở bên trong.

Bọn hắn không biết gấu Thuyền Trưởng Linh Hạm có bao nhiêu người, nhưng bây giờ cũng chỉ có bốn người trốn qua tới. Mọi người thấy tình huống của bọn hắn, nhìn nhìn lại tình huống bên ngoài, đã tiên đoán được tương lai của bọn hắn.

"Mấy trăm ngàn chỉ Tinh Thần Hải yêu, cuối cùng là tình huống như thế nào, cho tới nay đều không có loại tình huống này a!" Thụ Thuyền Trưởng đều bị sợ ngây người, cũng không biết những này làm sao xuất hiện.

"Cái này chúng ta làm sao biết, đột nhiên ở giữa liền giết ra đến, để cho chúng ta đều trở tay không kịp. Chúng ta tử thương vô số, trước kia huynh đệ cũng không biết hạ lạc. Vừa vặn xem lại các ngươi bên này một chiếc thuyền, lập tức liền giết tới cầu cứu rồi." Gấu Thuyền Trưởng hung hăng đem Tinh Thần Hải yêu cho đập trên mặt đất, đập thành một cục thịt bùn, tức giận tâm tình có thể từ nơi này thể hiện ra.

"Cái này tà môn, khẳng định có lấy tình huống như thế nào, nếu không sẽ không xuất hiện nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu, chẳng lẽ nói..." Thụ Thuyền Trưởng biến sắc, động tác trên tay đều có chút chậm chạp xuống tới.

"Ngươi cũng hướng bên kia muốn rồi hả?" Gấu Thuyền Trưởng trên mặt cười khổ, "Hi vọng không phải là thật gặp được Tinh Thần bá chủ, đồ chơi kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ, làm sao hết lần này tới lần khác chỉ chúng ta gặp gỡ đâu?"

Tinh Thần bá chủ!

Một cái cực đoan xưng hô. Kỳ thực đúng vậy Tinh Thần Hải yêu vương, tu vi đạt tới Thần Quân Cấp Bậc  bình thường đều sẽ không xuất hiện. Một khi xuất hiện lời nói, vậy thì mang ý nghĩa toàn quân bị diệt!

Tinh Thần chi địa tương đương rộng lớn, Tinh Thần bá chủ nguyên bản liền rất thưa thớt, tại cái này rộng lớn địa phương cơ bản không gặp được. Gặp phải tỷ lệ cơ bản có thể bỏ qua không tính, vạn phần chi 1 cũng chưa tới, thậm chí 100 ngàn phần có 1 cũng chưa tới.

Cả cái ngôi sao chi địa bên trong Tinh Thần bá chủ, đoán chừng sẽ không vượt qua cái bàn tay. Bao la như vậy địa phương, còn có thể gặp được  có thể nói tương đương đụng tới tuyệt thế bảo vật.

Đám người nghe được Tinh Thần bá chủ cái này danh xưng về sau, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, mồ hôi lạnh bá nhất hạ liền đi ra, trong mắt tràn ngập tuyệt vọng.

Nhìn nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu bay đầy trời, rất có thể đúng vậy gặp được trong truyền thuyết Tinh Thần bá chủ! Nếu là gặp được Tinh Thần bá chủ, lấy bọn hắn tình huống hiện tại  có thể nói là Thập Tử Vô Sinh.

Cả hai ở giữa chênh lệch quá lớn, cho dù có Thiên Quân Điên Phong Cấp Bậc tồn tại, thế nhưng là đối mặt Thần Quân Cấp Bậc Tinh Thần bá chủ, vẫn là quá khó đối phó.

"Tinh Thần bá chủ a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cái này thật đúng là đủ khó giải quyết.

Có thể nói là thời giờ bất lợi, hắn cái này mới vừa vặn lần đầu tiên tới Tinh Thần chi địa, liền cho hắn gặp được Tinh Thần bá chủ, đây không phải muốn mạng a.

Đương nhiên hắn vẫn là rất bình tĩnh, có truyền tống Thần Thạch nơi tay, giây lát ở giữa liền có thể đào thoát ra ngoài, còn có cái gì có thể sợ . Còn những người khác chết sống, vậy thì không liên quan tới mình, hắn muốn cứu đều cứu không được. Vấn đề ở chỗ đến cùng có phải hay không, vậy thì mặt khác nói.

"Bất kể có phải hay không là Tinh Thần bá chủ, nói không chính xác cũng không phải là, chúng ta vẫn là lấy hiện đang làm chủ, đem bọn gia hỏa này đều cho giết sạch, hung hăng lao ra! Nếu là thật đến Tinh Thần bá chủ, cho dù chết, ta đều muốn kéo một đám Tinh Thần Hải yêu đệm lưng!" Thụ Thuyền Trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, vô số thụ đằng hóa thành gai sắc, hướng bốn phía xâu xuyên ra ngoài, một hơi đâm chết mười mấy con Tinh Thần Hải yêu, bá khí Vô Song!

Thụ thuyền đã lớn như vậy rống, để sĩ khí lập tức bên trên thăng lên. Hắn biết vô luận kết quả như thế nào, nếu là hiện tại sĩ khí không có, như vậy hiện tại liền xong đời, đều không cần đợi đến Tinh Thần bá chủ lộ mặt.

"Nói hay lắm, hiện tại tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, đem bọn gia hỏa này đều cho đồ sát hết!" Gấu Thuyền Trưởng đồng dạng biết chuyện tai hại, bọn hắn nói chuyện ảnh hưởng đến không ít tâm tình của người ta.

Hiện tại chủ yếu đúng vậy tăng lên sĩ khí, bằng không bọn hắn liền chết chắc.

"Nói đúng, cho dù chết, Lão Tử cũng phải giết nhiều mấy con Tinh Thần Hải yêu!"

"Không thể để cho Chúng nó đơn giản như vậy liền ăn chúng ta, lại trước khi chết, đều muốn theo chân chúng nó liều mạng!"

"Bà nội

Ta cũng không muốn đơn giản như vậy liền chết, hung hăng giết nhiều mấy con lại nói!"

Tinh thần của bọn hắn hơi khôi phục lại điểm, chơi liều so với trước đó đều muốn đủ. Bọn hắn biết hiện tại đã là nguy cấp quan đầu, không hung ác điểm, ai tới cứu mình? Bọn hắn hiện tại chỉ có thể tự cứu!

Dịch Thiên Vân nghe nói về sau, mỉm cười, đây mới là tâm thái của người mạnh. Đi theo tiếp tục đầu nhập điên cuồng giết chóc bên trong, đem những ngôi sao này Hải Yêu đều cho nhẹ nhõm chém giết, kinh nghiệm không ngừng xông tới.

Tuy nhiên sĩ khí tăng lên, nhưng Tinh Thần Hải yêu vẫn là không có cách nào giết sạch, giết hết một đợt lại một đợt. Trái lại bọn hắn bên này thương vong không ít, nhất là thụ thương càng nhiều một chút.

Chủ yếu là tiêu hao quá lớn, coi như bổ sung đan dược, cũng không kịp khôi phục nhanh như vậy. Nhất là như thế dài thời gian chém giết, liền xem như Thiên Quân dần dần Thể Lực chống đỡ hết nổi.

"Kết Giới Hộ Tráo nhanh sắp không kiên trì được nữa!" Thụ Thuyền Trưởng biến sắc,  hắn đã cảm giác được chiếc này Linh Hạm đã nhanh muốn đến cực hạn, không kiên trì được quá lâu thời gian, liền sẽ toàn diện sụp đổ.

"Thụ Thuyền Trưởng, ta có một ý tưởng, không biết ngươi là có hay không muốn nếm thử nhất hạ đâu?" Một thanh âm tại trong đầu hắn vang lên, để hắn hướng Dịch Thiên Vân bên kia liếc mắt.

"Nói!" Tình huống khẩn cấp, thụ Thuyền Trưởng nói ngắn gọn.

"Ta hiện tại có thể đột phá đến càng cao tầng thứ  có thể dẫn tới thiên kiếp, đến lúc đó ta sẽ tăng lớn cường độ dẫn động Thiên Kiếp bên trong lực lượng, đến lúc đó nhất định có thể đối những ngôi sao này Hải Yêu tạo thành thương tổn. Vấn đề lớn nhất ở chỗ, Thiên Kiếp sẽ không khác biệt công kích, có khả năng sẽ lan đến gần người một nhà."

Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Bất quá ta dự định giết ra ngoài tái dẫn lên Thiên Kiếp, đến lúc đó sẽ an toàn một điểm. Vấn đề ở chỗ cần phải có người giúp ta mở đường, cái này liền cần hai vị Thuyền Trưởng hỗ trợ mở đường, không phải vậy không có cách nào lao ra quá xa."

Hắn là  rất cường hãn, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, quá nhiều, liền khó mà đánh chết . Còn mặc vào Kiếm Thánh bộ giả trang cái gì, Thánh Khí những này không có ý nghĩa gì, hoàn toàn cắt bất động Chúng nó!

Trừ phi là có cao cấp hơn Sáo Trang, làm sao càng cao cấp bậc Sáo Trang, hắn hoàn toàn trang bị không được. Vô luận là yêu ma thần Sáo Trang những này cao hơn một cái cấp độ, đều cần Thiên Quân Cấp Bậc tu vi, hắn hiện tại cũng không có đạt tới Thiên Quân tu vi, tự nhiên không có cách nào sử dụng.

"Thiên Kiếp?" Thụ Thuyền Trưởng hai mắt tỏa sáng, biện pháp này tương đương có thể thực hiện, điều kiện tiên quyết là đi làm tức giận Thiên Kiếp dưới, thế nhưng là vấn đề lớn nhất tới, làm tức giận Thiên Kiếp về sau, Dịch Thiên Vân có khả năng liền sẽ bị Thiên Kiếp cho giết chết!

"Không có thời gian suy tính, cứ làm như vậy đi, thụ Thuyền Trưởng!" Dịch Thiên Vân lập tức nhắc nhở.

"Tốt!" Thụ Thuyền Trưởng cắn chặt hàm răng, hắn hiện tại chỉ có thể làm như vậy, "Vô luận Thành Công, vẫn là thất bại, ngươi cũng là anh hùng của chúng ta! Muốn là còn sống, ta cái mạng này liền là của ngươi!"

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn mọi người.