Chương 1066: Kỷ kỷ oai oai

Chương 1066: Kỷ kỷ oai oai

Thiên Kiếp ý nghĩ, đây là Dịch Thiên Vân trước đó liền nghĩ ra được. Dù sao những ngày này Lôi loại hình, ai áp quá gần đúng vậy bổ người nào, nhất là như vậy lít nha lít nhít Tinh Thần Hải yêu. 1 đạo thiên lôi xuống tới, khẳng định đánh chết một mảng lớn!

Tình huống bình thường dưới, chỉ cần không tới gần phạm vi, khẳng định là không có vấn đề. Một khi đến gần lời nói, liền sẽ dễ dàng làm tức giận Thiên Kiếp. Tương đương bị Thiên Kiếp nhận định là Độ Kiếp người phải làm tệ, khiến người khác đến giúp đỡ ngăn cản, đến lúc đó liền sẽ bộc phát ra mạnh hơn Thiên Kiếp đến trấn áp!

Chỉ là ý nghĩ này Dịch Thiên Vân không vội ở nói ra, chủ yếu là quá sớm sớm nói ra, đối phương đoán chừng không quá nguyện ý làm như thế. Dù sao cần phải có người hỗ trợ mở đường, mang ý nghĩa tạm thời đến ném phía dưới nơi này, có chút tương đương được ăn cả ngã về không cảm giác.

Tình huống bây giờ nguy cấp, thụ Thuyền Trưởng bọn hắn khẳng định là muốn đánh bạc đi thử một lần, không phải vậy liền chết chắc.

Rất nhanh thụ Thuyền Trưởng liền liên hệ gấu Thuyền Trưởng, bọn hắn đơn giản giao lưu hai câu về sau, gấu Thuyền Trưởng con mắt lớn nhìn về phía Dịch Thiên Vân, tràn ngập tinh quang.

"Vị này Thiên Vân Địa Quân huynh đệ, vô luận thất bại hay là thành công, ngươi cũng là tốt!" Gấu Thuyền Trưởng hét lớn một tiếng nói: "Tới năm vị Thiên Quân, chuẩn bị bảo hộ vị bằng hữu này giết tới, để hắn Độ Kiếp!"

"Cái gì! ?"

Gấu Thuyền Trưởng, để không ít người đều cho kinh hù dọa. Kỳ lạ như vậy ý nghĩ, có thể nào không đem đám người bị dọa cho phát sợ, tại như vậy nhiều Tinh Thần Hải yêu bên trong Độ Kiếp, cái này cơ bản chẳng khác gì là hi sinh chính mình, tác thành cho hắn người.

Không có nửa điểm do dự, lập tức liền có Thiên Quân vây tới, trong đó Pháp Văn Thiên Quân chính là một người trong số đó.

"Đa tạ các vị." Dịch Thiên Vân bay đến gấu Thuyền Trưởng bên người, lúc này bốn phía đã không có ngôi sao gì Hải Yêu.

"Lời này hẳn là chúng ta đa tạ ngươi mới đúng, dám làm như vậy, đã đáng giá để cho chúng ta kính nể!" Gấu Thuyền Trưởng không có? ? Lắm điều thứ gì, còn lại Thiên Quân cũng là như thế, trong mắt đều tràn ngập cảm kích.

Vô luận kết quả như thế nào, Dịch Thiên Vân đều trong lòng bọn họ dựng nên lên một cái hình tượng cao lớn.

Pháp Văn Thiên Quân liền cùng Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, sự gia nhập của hắn, đã đủ để chứng minh thành ý. Dù sao tình huống nguy cấp như vậy, liền xem như bọn hắn lao ra, cũng có thể về không được.

"Vậy ta chuẩn bị mở ra Hộ Tráo bay ra ngoài, các vị chuẩn bị sẵn sàng!"

Hộ vệ Thiên Quân cũng không ít, khoảng chừng mười người nhiều. Có thể nói số lượng làm hộ vệ, lấy bạo lực nhất tình huống, đem Dịch Thiên Vân cho đưa ra ngoài.

Về phần đợi lát nữa nội bộ tình huống, liền dựa vào bọn họ chống đỡ.

Từng cái sắc mặt nghiêm túc, làm tốt mười phần chuẩn bị.

Theo sát lấy thụ Thuyền Trưởng vung tay lên một cái, không trung Hộ Tráo biến mất, một nhóm lớn Tinh Thần Hải yêu nhào lên. Trong nháy mắt này, thụ Thuyền Trưởng cùng gấu Thuyền Trưởng cấp tốc ở phía trước mở đường, còn lại mười vị Thiên Quân cũng là như thế, đều điên cuồng giết tới, như là một đài cối xay thịt giống như, không ngừng mà xoay tròn đi lên, ngạnh sinh sinh cho mở ra cái lỗ hổng tới.

Thừa dịp cái này trục bánh xe biến tốc, Dịch Thiên Vân cấp tốc bay ra ngoài, một hơi giết vào Tinh Thần Hải yêu bên trong. Hiện tại bọn hắn đưa thân vào Tinh Thần Hải yêu bên trong, bốn phía đều là lít nha lít nhít Tinh Thần Hải yêu, vây quanh một vòng lại một vòng, căn bản không nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Đủ để thấy những ngôi sao này Hải Yêu số lượng, sợ là không chỉ mấy trăm ngàn a?

"Thăng cấp!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc để cho mình thăng cấp.

"Keng, Thành Công khấu trừ kinh nghiệm, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá đến thất luyện Địa Quân tu vi!"

"Oanh cạch!"

Cái này mới vừa vặn thăng cấp Thành Công, trên bầu trời lập tức xuất hiện thật dày Kiếp Vân. Kiếp này mây đang chuẩn bị phóng xuất ra lúc, cảm nhận được bốn phía đều có Tinh Thần Hải yêu lúc, lập tức liền nổi giận.

"Ầm ầm!"

Thiên Kiếp bắt đầu điên cuồng gầm hét lên, vô số thô to Thiên Lôi cùng Thiên Hỏa bắt đầu bốc lên, thậm chí càng ngày càng kinh khủng! Lực lượng này không ngừng ngưng tụ, càng ngày càng mạnh. Đầu tiên là lật gấp hai, đi theo đúng vậy lật bốn lần, tám lần...

Không ngừng mà đi lên nhảy, năng lượng kinh khủng để cho người ta cảm thấy da đầu run lên. Ý vị này Dịch Thiên Vân đồng dạng tiếp nhận lực lượng đáng sợ, đến tột cùng có thể hay không kháng trụ, liền mặt khác nói.

"Chuẩn bị rút lui!"

Thụ Thuyền Trưởng bọn hắn nhìn thấy cái này đáng sợ Kiếp Vân lúc, sắc mặt đều là biến đổi. Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua đáng sợ như vậy Thiên Kiếp

Bình thường đều là trốn đi Độ Kiếp, ai sẽ tại nhiều người như vậy trong đám Độ Kiếp?

Bình thường nhiều nhất chỉ gặp qua mấy người, hoặc là mấy chục người ảnh hưởng, hiện tại mấy trăm ngàn Tinh Thần Hải yêu ở chỗ này. Dù là phạm vi bên trong chỉ có mấy vạn con Tinh Thần Hải yêu làm tức giận Thiên Kiếp, đều là một cái không cách nào tưởng tượng Năng Lượng.

"Mọi người có thể đi!" Dịch Thiên Vân ra hiệu nói.

"Nhưng là bây giờ đi, ngươi chẳng phải là lập tức bại lộ tại Tinh Thần Hải yêu công kích phía dưới?" Bọn hắn cũng không có lập tức rút lui, ít nhất chờ  lấy Thiên Kiếp nện xuống tới lúc, bọn hắn mới cấp tốc rời đi.

Nếu là trên đường bị Tinh Thần Hải yêu cho đánh chết lời nói, như vậy Thiên Kiếp chẳng mấy chốc sẽ tán đi. Độ Kiếp người đều đã chết, Thiên Kiếp tự nhiên không cần thiết tồn tại.

Đến lúc đó kế hoạch này tương đương sinh non, hết thảy đều uổng phí, bọn hắn lại tiếp tục lâm vào nguy hiểm vòng xoáy bên trong.

"Đã không sai biệt lắm, đúng vậy để những ngôi sao này Hải Yêu vây quanh tới." Dịch Thiên Vân vội vàng nói.

Thụ Thuyền Trưởng cùng gấu Thuyền Trưởng liếc nhau, chợt vẫn là nghe theo Dịch Thiên Vân, mang người cấp tốc hướng Linh Hạm bên trong bay đi. Mới vừa vặn bay trở về, lập tức liền Kết Giới Hộ Tráo, đem Tinh Thần Hải yêu cho ngăn cản ở bên ngoài.

Tuy nói như thế, nhưng đã có rất nhiều Tinh Thần Hải yêu chui vào,  nhiều đến mấy vạn con Tinh Thần Hải yêu, khiến cho nơi này lít nha lít nhít. Tại cái này kỳ ở giữa, để không ít Tu Luyện Giả thương vong thảm trọng. Thiếu đi nhiều ngày như vậy quân hỗ trợ, tự nhiên sẽ lâm vào trong khốn cảnh.

"Đây là cái gì quỷ kế hoạch, làm hại Lão Tử đều bị thương nặng..." Trong đó có người nằm tại bên cạnh, toàn thân trên dưới không có một khối thịt ngon, nhìn mười phần thê thảm.

"Không sai, một mực đang nơi này chống đỡ nhất hạ không phải tốt, nói không chính xác Chúng nó liền sẽ lui đi. Hiện đang khiến cho chúng ta bên này đều phải xong đời! Nếu là tiểu tử kia không có có hiệu quả, chúng ta hết thảy đều uổng phí!"

Một cái khác đồng dạng là thống khổ không thôi, trên thân cũng bị mất cánh tay, có thể nào không giận.

"Bành bành!"

Hai người này bị một bóng người cho đạp cho trời, bị nhào xuống Tinh Thần Hải yêu cho ăn sạch bách, dọa đến người xung quanh nhảy một cái.

"Thật sự là phế phẩm một đống, không có có bản lãnh gì, còn kỷ kỷ oai oai." Xuất thủ đúng là cái kia Ngọc Cầm Thần Quân, không chút do dự liền đem hai tên phế vật kia cho đạp lên trời.

"Ngươi, ngươi làm cái gì vậy!"

Bên cạnh Tu Luyện Giả mắt choáng váng, đây là tự giết lẫn nhau đâu?

"Không có làm cái gì, đúng vậy không quen nhìn có người nói ngồi châm chọc mà thôi. Mình không có bản sự, ngay ở chỗ này ồn ào! Kế hoạch này Cửu Tử Nhất Sinh, nhưng là không dùng, đúng vậy Thập Tử Vô Sinh!" Ngọc Cầm Thần Quân lạnh lùng nói: "1 đám rác rưởi, liền các ngươi chút bản lãnh này, còn muốn trở thành cường giả? Trở thành thằng ngu liền có phần của các ngươi!"

Bên trên Tu Luyện Giả lập tức liền nổi giận, vừa muốn nói gì lúc, thụ Thuyền Trưởng âm thanh tại bên cạnh nổ tung.

"Vừa rồi nếu như không phải vị này cô nương xuất thủ, ta đều đã xuất thủ." Thụ Thuyền Trưởng âm thanh lạnh lùng nói: "Một điểm quan sát cục diện đều không có, vì tư lợi! Ai đang nói linh tinh, ta liền lập tức ném hắn ra ngoài Uy Tinh Thần Hải yêu!"

Không riêng gì thụ Thuyền Trưởng, ngay cả gấu Thuyền Trưởng đều mười phần phẫn nộ, ghét nhất loại này không có bản lãnh gì, còn kỷ kỷ oai oai.

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn mọi người.