Chương 1069: Cứu vãn

Chương 1069: Cứu vãn

đổi mới nhanh nhất Điên Cuồng hệ thống tăng cấp chương mới nhất!

Thiên Kiếp dễ dàng bị oanh không có, Dịch Thiên Vân chỗ sức mạnh bùng lên, Lực ngưng tụ rất mạnh, tự nhiên năng đủ nhẹ nhõm đem cái thiên kiếp này cho oanh không có.

Nhất là hắn còn ngăn cản nhiều lần như vậy Thiên Kiếp, uy lực tự nhiên kém xa ngay từ đầu lập tức liền tấn công mạnh đi lên. Tuy nhiên hiệu quả đều không khác mấy, tại phá mất cái thiên kiếp này về sau, cấp tốc liền giáng lâm cái kia Tinh Lực xuống tới, tắm hắn thể phách, để hắn có nhiều hơn Tinh Lực, cường hóa lấy hắn thể phách.

Vô luận như thế nào, hắn đều muốn dựa theo trước đó như thế, không ngừng mà phá mất cái thiên kiếp này, dạng này mới có thể đem chỗ tốt phóng tới lớn nhất.

"Kết thúc..."

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, cấp tốc đem Tinh Thần bá chủ cho thu nhập sủng vật cột bên trong, hắn cũng không thể để Tinh Thần bá chủ bị người khác thấy được, không phải vậy coi như sẽ bị người hoài nghi, Tinh Thần bá chủ có phải hay không cùng hắn cùng một bọn. Tuy nhiên hắn không ngại những người này cái nhìn, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Nhìn lấy những cái kia cấp tốc rời đi Tinh Thần Hải yêu, hắn cảm thấy có chút đáng tiếc, nếu có thể đứng xếp hàng tại trước mặt cho hắn chém giết, loại kia cấp tuyệt đối là nhanh chóng đi lên trên. Dù sao tu vi bên trên không kém nhiều, cho nên thu hoạch kinh nghiệm đều tương đối nhiều.

Nếu là đánh giết những cái kia Tinh Quân loại hình, vậy coi như là giết tới tay đều mềm, đều không cách nào đem đẳng cấp cho thăng lên. Nếu là hắn đột phá đến Thiên Quân tu vi, đánh giết những này Địa Quân tu vi, ý nghĩa liền lớn đến không tính được, cần muốn chém giết rất đa tài đi.

Đừng nói Thiên Quân, hiện tại Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái kia một chuỗi dài kinh nghiệm, cũng cảm giác được đau đầu. Chém giết một cái có thể thu được trăm tỷ Cấp Bậc kinh nghiệm, muốn thăng cấp, cần muốn chém giết hàng vạn con mới được. Hiện tại vẫn là Địa Quân Cấp Bậc, nếu là đến Thiên Quân Cấp Bậc, còn không cần chém giết mấy trăm ngàn, thậm chí trăm vạn cấp bậc.

Quả nhiên càng đi về phía sau, thì càng khó mà thăng cấp.

Dịch Thiên Vân quay người hướng Linh Hạm bay đi, thiếu đi Tinh Thần Hải yêu bao khỏa, để hắn tinh tường nhìn thấy cái này Linh Hạm đã rách nát đến không thành dạng, bên trên tổn hại không ít. Nhìn có thật nhiều chỗ đều nhanh muốn bị đánh xuyên, còn tốt hắn kịp thời đứng ra, không phải vậy coi như triệt để xong đời.

Không có Linh Hạm bảo hộ, những người tu luyện này hẳn phải chết không nghi ngờ. Dù là mình có Linh Hạm đều vô dụng, dù sao mình mang Linh Hạm, khẳng định không có thụ Thuyền Trưởng Linh Hạm tốt. Chớp mắt ở giữa liền sẽ bị đánh bạo, một điểm lực phòng ngự đều không có.

Lúc này hắn nhìn thấy Linh Hạm bên trong, Tinh Thần Hải yêu là không có bị đánh giết xong, nhưng là Chúng nó bốn phía tán loạn. Thiếu đi Tinh Thần bá chủ khống chế, Chúng nó tựa như là con ruồi không đầu giống như, khắp nơi tán loạn. Hiện tại cũng chỉ có chịu làm thịt phần, không có lực sát thương gì.

Đương nhiên nếu là bị bức ép đến mức nóng nảy, vẫn là sẽ nhào tới công kích.

"Mở ra kết giới này Hộ Tráo, Chúng nó đều đã bị đuổi đi." Dịch Thiên Vân ở bên ngoài ra hiệu bọn hắn mở ra Kết Giới Hộ Tráo.

Thụ Thuyền Trưởng bọn hắn nhìn đến tình huống bên ngoài về sau, nội tâm vui vẻ, cấp tốc mở ra kết giới này Hộ Tráo. Đi theo những cái kia Tinh Thần Hải yêu liền nhanh chóng thoát đi mà đi, không dám tiếp tục ở chỗ này dừng lại.

Chờ cái này một mảnh Tinh Thần Hải yêu chạy trốn về sau, một đám người trực tiếp đúng vậy co quắp ngồi dưới đất, trên mặt biểu lộ vừa khóc vừa cười. Đây chính là Cửu Tử Nhất Sinh, đều bị bọn hắn cho rất đến đây.

"Kết thúc, cuối cùng kết thúc, ta còn tưởng rằng ta chết chắc..."

"Đúng vậy a, còn tưởng rằng ta chết ở chỗ này. Cái này đều không có đi Nhị Phẩm Thần Vực bên kia báo đến, liền chết ở chỗ này, thật sự là quá thua lỗ."

"Đúng rồi, đều là hắn hỗ trợ, nếu không phải hắn hỗ trợ, chúng ta đều chết chắc!"

Từng cái ánh mắt đều tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên thân, nếu như không phải hắn dẫn động Thiên Kiếp, đem những ngôi sao này Hải Yêu cho đuổi đi, bọn hắn cũng sớm đã chết chắc.

Hiện tại tuy nhiên tổn thất nặng nề, nhưng ít ra không phải toàn quân bị diệt.

"Nói đến thật sự là hổ thẹn, chúng ta tu vi đều tương đối cao, lại là để một cái hậu bối đã cứu chúng ta." Thụ Thuyền Trưởng lắc lắc đầu, thật sự là cảm thấy mấy phần bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều vẫn là may mắn.

Nếu không phải mang Dịch Thiên Vân lên, bọn hắn thật đúng là xong đời. Hiện tại bọn hắn nhưng không có người nào dẫn động Thiên Kiếp, coi như có thể dẫn động Thiên Kiếp, có thể gánh vác được như vậy sắc bén Thiên Kiếp?

Có thể nói Thiên Kiếp không phải trọng điểm, trọng điểm là Dịch Thiên Vân có thể chịu được cường hóa Thiên Kiếp! Bằng không hết thảy đều là vô nghĩa

Kế hoạch gì đều là uổng phí.

"Đúng a, đây chính là thiếu niên anh hùng a!" Gấu Thuyền Trưởng bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân trước mặt, nhao nhao cảm kích không thôi.

Bên trên Nham Long Thiên Quân mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ, suy nghĩ dưới, vẫn là cắn răng một cái đi tới thấp đầu nói ra: "Thiên Vân Địa Quân, xin lỗi, đối với vừa rồi ta vô lễ, cảm thấy vạn phần thật có lỗi! Ta Nham Long Thiên Quân từ trước đến nay biết đúng sai, lần này ngươi đã cứu ta, về sau ngươi có chuyện gì cứ nói với ta, chỉ cần ta có thể làm được, đều có thể vì ngươi xử lý!"

Nham Long Thiên Quân chủ động nhận lầm, cái này khiến Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần kinh ngạc, không nghĩ tới kiêu ngạo như thế Tu Luyện Giả, vẫn sẽ chọn chọn thấp đầu. Xem ra người này kỳ thị là nghiêm trọng điểm, nhưng đối với cường giả, càng là kính sợ có phép.

"Đúng, mạng của chúng ta đều là ngươi cứu, ta thiếu ngươi một cái mạng. Nếu là có chuyện gì, cứ nói với ta, chỉ cần độ khó không cao lắm, ta đều sẽ vì ngươi làm đến!"

"Đúng a! Ta cũng vậy, thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Cả đám đều biểu lộ cảm kích của mình, đây chính là 1 cái cự đại nhân tình! Tu Luyện Giả đều là như thế, được cứu phía dưới một mạng về sau, đều sẽ lưu hạ cái suy nghĩ, nếu là không thông suốt, có đôi khi sẽ hình thành cái Tâm Ma.

Đương nhiên, đối với một số ác nhân mà nói, cứu bọn họ tương đương giết người. Bọn hắn không có cái gì thiếu thua thiệt thuyết pháp, cứu được bọn hắn sẽ chỉ bị coi như ngu ngốc.

"Tiểu huynh đệ a, hai chúng ta liền không nói gì nhiều, chúng ta vẫn tại cái này Tinh Thần chi địa chạy tới chạy lui. Ngươi muốn là muốn thông qua Tinh Thần chi địa, chỉ cần cùng chúng ta nói một tiếng, cam đoan chở ngươi qua đây. Dù là ngươi mang Bằng Hữu đến, chúng ta đều chút xu bạc không thu!"

"Đúng, đồng thời có chuyện gì, cứ việc cùng chúng ta nói, chúng ta có thể giúp ngươi làm được, tuyệt đối sẽ không chối từ!"

Một cái so một cái hào khí, sống sót sau tai nạn cảm giác quá mỹ diệu. Kém chút liền chết ở chỗ này, phần nhân tình này như thế nào đều muốn còn.

"Sẽ, muốn là có chuyện, ta sẽ xin nhờ các vị." Dịch Thiên Vân mỉm cười, mỗi người đều là thật tâm, nhìn thấy hảo cảm của bọn họ độ thẳng tắp đi lên vọt.

Chỉ cần không phải để bọn hắn đi chết, cơ bản đều có thể vì hắn làm được.

"Keng, Thành Công hoàn thành cứu người chi nhánh nhiệm vụ, lấy được kinh nghiệm 1000 ức điểm, điên cuồng giá trị 10 triệu  điểm, năm triệu điểm độ thuần thục, nhân phẩm giá trị 1000 điểm! Cũng lại đạt được một lần Thần Vực rút thưởng Luân Bàn cơ hội."

Đồng thời còn hoàn thành cái Tiểu Nhiệm Vụ, thu hoạch được một điểm thu hoạch, ngược lại là 1 cái niềm vui ngoài ý muốn.

Đi theo đám bọn hắn cũng bắt đầu liệu thương, tiêu hao kinh người, có càng là bị thương rất nặng thế, bởi vậy đều phải nhanh khôi phục mới được. Đồng thời thụ Thuyền Trưởng bọn hắn cũng bắt đầu chữa trị cái này Linh Hạm, dù sao bị thương nhiều như vậy, nếu là không chữa trị lời nói, là khó mà vượt ngang cái này Tinh Thần chi địa.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn là người tốt, thật là nhìn không ra." Ngọc Cầm Thần Quân đi đến Dịch Thiên Vân bên người cười nhạt nói.

Dịch Thiên Vân thấy được nàng cười, nhớ tới vẫn là nàng lần thứ nhất cười, để hắn cảm thấy mấy phần quái dị: "Thế nào, cho là ta là cái Bạo Quân?"

"Đúng thế." Ngọc Cầm Thần Quân trả lời phi thường ngay thẳng.

Dịch Thiên Vân trợn trắng mắt, nàng thật sự là không đáng yêu.

【. . )

cầu đánh giá cvt 9-10. cám ơn mọi người.