Chương 1070: Ta chính là

Chương 1070: Ta chính là

Dịch Thiên Vân tìm một chỗ đánh ngồi xuống nghỉ ngơi, Ngọc Cầm Thần Quân trực tiếp đúng vậy ngồi tại bên cạnh hắn, tựa hồ lo lắng hắn sẽ chạy giống như.

Dịch Thiên Vân chân mày vừa nhấc, cau mày đầu nói ra: "Thế nào, sợ ta chạy?"

"Không sợ, ngươi đi nơi nào, có quan hệ gì với ta?" Ngọc Cầm Thần Quân lạnh nhạt nói ra: "Ta chỉ là đơn thuần ở chỗ này khôi phục phía dưới tiêu hao, có vấn đề gì?"

"Cái này ngược lại là không có vấn đề." Dịch Thiên Vân nhún vai, chính là không tiếp tục để ý Ngọc Cầm Thần Quân.

Ngọc Cầm Thần Quân cứ như vậy đợi ngồi tại bên cạnh, cũng không có cùng hắn nói gì nhiều, thật đúng vậy đang khôi phục lấy thể nội tiêu hao. Nàng tuy nhiên thoạt nhìn không có thụ thương, nhưng là tiêu hao tuyệt đối là không thấp.

Nhiều như vậy Tinh Thần Hải yêu, nàng muốn tránh đều không cách nào tránh, chỉ có thể kiên trì lên. Chém giết số lượng tuyệt đối nhiều, chỉ là nàng không có còn lại người quen, dĩ nhiên chính là ở bên cạnh hắn ngồi.

Cử động này gây nên không ít người chú ý, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể nhận biết cường giả này. Ngọc Cầm Thần Quân trước đó biểu hiện, vượt xa khỏi dự liệu của tất cả mọi người, đơn giản cùng Dịch Thiên Vân không kém cạnh!

Cái này để bọn hắn đều muốn hoài nghi nhân sinh, hoài nghi mình có phải hay không sống đến chó trên người. Đồng dạng là Địa Quân, nghĩ như thế nào kém lại lớn như vậy chứ?

Đang nghỉ ngơi mấy ngày sau, thụ Thuyền Trưởng bọn hắn chữa trị Linh Hạm, không có tu quá lâu thời gian, đều nhao nhao bay trở về, cả đám đều sầu mi khổ kiểm.

"Thụ Thuyền Trưởng, tình huống như thế nào?" Hùng Thuyền trưởng nhìn thấy thụ Thuyền Trưởng tình huống có chút không đúng, chính là dò hỏi.

"Có thể có tình huống như thế nào, cái này Linh Hạm tình huống nhận nghiêm trọng trọng thương, xem bộ dáng là không có cách nào biện pháp thông qua Tinh Thần Chi Hải. Đoán chừng mấy đạo Tinh Thần Hải sóng đánh tới, chiếc này Linh Hạm liền bị vén bay ra ngoài." Thụ Thuyền Trưởng lắc lắc đầu giận dữ nói: "Xem ra chỉ có thể đường cũ trở về."

Chợt hắn ngẩng đầu nhìn đám người cất cao giọng nói: "Hiện tại bắt đầu đường cũ trở về, Linh Hạm nhất định phải chữa trị mới được, hiện tại chúng ta không có chữa trị năng lực. Hoặc là nói, ở đây có vị nào là thần khắc sư, nhất định phải quá cao phẩm cấp, chỉ cần nhất phẩm thần khắc sư là được rồi. Chữa trị Thần Ấn, cũng không phải là phi thường cao tầng thứ."

Cả đám đều lắc lắc đầu, nhất phẩm thần khắc sư chỗ nào dễ dàng như vậy đạt tới.

"Nhất phẩm Thần Ấn đúng không?" Dịch Thiên Vân lúc này đứng dậy dò hỏi.

"Đúng! Chẳng lẽ nói. . ." Thụ Thuyền Trưởng hai mắt tỏa sáng.

"Đúng vậy, ta chính là nhất phẩm thần khắc sư  đẳng cấp không cao lắm, nhưng chữa trị đơn giản một chút Thần Ấn, ngược lại là không có vấn đề gì." Dịch Thiên Vân hiện tại vẫn là nhất phẩm thần khắc sư, đương nhiên muốn thăng cấp, vẫn là không có vấn đề gì, nện điểm độ thuần thục xuống dưới, liền có thể nhẹ nhõm thăng cấp.

"Ngươi vẫn là nhất phẩm thần khắc sư?" Bên cạnh Ngọc Cầm Thần Quân lộ ra mấy phần kinh ngạc, tựa hồ có chút nằm ngoài dự đoán của nàng.

Tuy nhiên chỉ có nhất phẩm thần khắc sư, nhưng đừng quên phía trước còn có các Đại Cảnh Giới, gọi là làm Thần Văn sư. Cảnh giới hoàn toàn là khác biệt tồn tại, tu vi lại cường hãn, để cho nàng phi thường hoài nghi có phải hay không cường giả chuyển thế đã thức tỉnh.

Đương nhiên nàng là cường giả chuyển thế, chỉ là nàng ở kiếp trước đều không có nắm giữ cái gì Thần Văn lực lượng, nàng chỉ là cái Luyện Đan Sư, ý nghĩa là khác biệt. Dù sao nàng thế nhưng là có Phần Thiên Thánh Hỏa, không hề nghi ngờ Luyện Đan Sư lựa chọn tốt nhất.

"Có vấn đề?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng nói ra.

"Không có vấn đề. . ." Ngọc Cầm Thần Quân lắc lắc đầu, chẳng qua là cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi mà thôi.

"Cái kia tranh thủ thời gian qua tới giúp ta chữa trị!" Thụ Thuyền Trưởng kích động không thôi, một thanh kéo qua Dịch Thiên Vân hướng Linh Hạm bay đi, lưu phía dưới một đám hai mặt nhìn nhau Tu Luyện Giả.

Trong đó Pháp Văn Thiên Quân bọn hắn cũng không biết nói cái gì mới tốt, trước đó còn muốn mời Dịch Thiên Vân gia nhập mình, hiện tại xem ra là mình ngây thơ. Đừng nói gia nhập mình, nhìn tài nghệ này, dù là gia nhập Nhị Phẩm Thần Vực, đều không có vấn đề gì.

"Khó trách người ta không nguyện ý gia nhập chúng ta, liền xông năng lực này, đoán chừng là dự định đi gia nhập Nhị Phẩm Thần Vực a?"

"Không sai, đây chính là người với người ở giữa chênh lệch a, căn bản không có cách nào so sánh."

"Trước đó còn tưởng rằng hắn không biết tốt xấu, hiện tại xem ra là người ta quá vô danh."

Bọn hắn cả đám đều lắc lắc đầu, cảm thấy là mình nghĩ quá nhiều.

"A, Thiên Vân Địa Quân, ta giống như ở nơi nào nghe qua

Có chút quen tai!" Bên trong một cái Tu Luyện Giả có vẻ như nhớ tới những chuyện gì, tại cẩn thận suy nghĩ một hồi, ánh mắt lộ ra ánh mắt hoảng sợ: "Ta, ta trước đó cùng người bằng hữu nói chuyện phiếm, bằng hữu kia là nhất phẩm Thần Vực, tham gia qua gần nhất Thần Vực đăng thiên chi chiến! Trong đó thu hoạch được đệ nhất danh  có vẻ như liền gọi là Thiên Vân Địa Quân!"

"Cái này ta đồng dạng nhớ tới, Thần Vực đăng thiên chi chiến đệ nhất danh, hoàn toàn chính xác gọi là Thiên Vân Địa Quân! Nghe nói rất lợi hại. Khó trách ta nghe hắn giới thiệu lúc, cảm thấy có chút quen tai, nhưng nhất thời ở giữa không nghĩ. Chẳng lẽ hắn thật đúng vậy Thiên Vân Địa Quân?"

"Không thể nào, không phải là trùng tên trùng họ a?"

Từng cái mặt lộ vẻ kinh hãi, đều hướng Thần Vực đăng thiên chi chiến bên kia muốn đi. Bọn họ đều là Tán Tu, cũng không có tiến về Thần Vực đăng thiên chi chiến tư cách, cho nên cũng không nhận ra Dịch Thiên Vân.

Hiện tại nhớ tới một chút sự tình, để bọn hắn nội tâm một trận run rẩy! Nếu là đệ nhất danh, bọn hắn còn mời đối phương gia nhập mình, chẳng phải là tìm đánh a?

"Thế nhưng là hắn chưa hề nói mình là Thần Vực đăng thiên chi chiến đệ nhất danh a? Hơn nữa còn đi nói Nhị Phẩm Thần Vực bên kia dạo chơi."

"Người ta đây là đê điều, hiểu không?"

"Quản hắn  đợi lát nữa người trở về, lại hỏi thăm nhất hạ không được sao?"

Dịch Thiên Vân tin tức, cấp tốc ở chỗ này truyền ra, trái lại thân là hạng hai Ngọc Cầm Thần Quân không ai thảo luận. Tuy nhiên bị bắt đi, đương nhiên sẽ không bị thảo luận liệt kê.

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền chữa trị trở về, thụ Thuyền Trưởng ở bên cạnh không ngừng tán dương: "Thật sự là quá lợi hại, vốn cho rằng lần này cần quay trở về, không nghĩ tới Thiên Vân Địa Quân sẽ còn chữa trị Thần Ấn! Bực này mức độ, thật sự là làm cho người hâm mộ. Nếu là Thiên Vân Địa Quân không có gia nhập cái gì thế lực lời nói, không biết có thể hay không gia nhập chúng ta đây?"

"Chỉ muốn gia nhập chúng ta, cam đoan ngươi thu hoạch được không ít chỗ tốt, chúng ta cái này một môn thế nhưng là tương đương ăn ngon."

Thụ Thuyền Trưởng còn khởi xướng mời, chỉ là nói sau khi đi ra, cảm giác bốn phía bầu không khí không thích hợp. Xoay đầu nhìn về phía đám người lúc, phát hiện bọn hắn sắc mặt cổ quái.

"Thế nào?" Thụ Thuyền Trưởng dò hỏi.

"Khụ khụ khụ. . ." Hùng Thuyền trưởng ho nhẹ một tiếng, nhấc chân đi tới nhìn lấy Dịch Thiên Vân dò hỏi: "Thiên Vân Địa Quân, không biết ngươi có phải hay không cái kia Thần Vực đăng thiên chi chiến đệ nhất danh đâu?"

"Thần Vực đăng thiên chi chiến đệ nhất danh cái kia Thiên Vân Địa Quân?" Thụ Thuyền Trưởng giống như là gặp quỷ giống như, gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân híp mắt, nhìn đến thân phận của mình là bại lộ, hắn còn tưởng rằng đều không rõ lắm. Quả nhiên đến thay cái tên, mới tốt đê điều một điểm.

"Đúng vậy, ta chính là cái kia Thần Vực đăng thiên chi chiến Thiên Vân Địa Quân." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, liền không có phủ nhận thứ gì.

Hắn nguyên vốn còn muốn phủ nhận, ngẫm lại liền không cần như thế, Ngọc Cầm Thần Quân đều ở nơi này, phủ nhận không có ý nghĩa gì. Vốn là đề phòng cái kia bắt người Thần Vực, hiện tại Ngọc Cầm Thần Quân đều ở nơi này, có cái gì tốt lo lắng?.