Chương 1073: Cực độ bài xích

Chương 1073: Cực độ bài xích

Dịch Thiên Vân sau khi rời đi, lấy ra Linh Hạm thừa ngồi lên, bay thẳng hướng lệnh bài chỉ hướng phương vị . Bình thường tiến đến cơ bản liền không có nguy hiểm gì có thể nói, trừ phi là gặp được cướp bóc, không phải vậy đều không có nguy hiểm gì.

Thiên Tuyền Thần Vực cho nhiệm vụ, cũng không tính rất khó, đúng vậy rất đơn giản chân chạy nhiệm vụ. Vấn đề ở chỗ trên đường đi có hay không biến số mà thôi, tỷ như tại Tinh Thần chi địa gặp được Tinh Thần bá chủ, điểm ấy bọn hắn khẳng định là không nghĩ tới.

"Không sai biệt lắm muốn tới."

Dịch Thiên Vân cảm giác được lệnh bài lôi kéo phương hướng, cách mình cũng không xa vời, rất nhanh liền có thể đến mục đích. Theo hắn tiến lên  lệnh bài cảm ứng càng ngày càng kịch liệt, mang ý nghĩa rất nhanh liền có thể đến tới nơi muốn đến.

Quả nhiên tại hắn tiến lên không bao xa, liền thấy phía trước có lấy cái đường hầm to lớn, cùng trước đó tiến về Thần Vực, đều có thông đạo riêng biệt được mở mang đi ra. Còn lại địa phương là khó mà đi vào, chỉ có thông qua những thông đạo này, mới có thể tiến vào những này Thần Vực bên trong.

Khi hắn tiếp cận, lập tức liền có thủ vệ ngăn cản lên, cản ở trước mặt của hắn nghiêm nghị nói: "Người đến người nào!"

"Ta là tới báo danh." Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia Thân Phận Lệnh Bài đưa tới.

Thủ vệ nhận lấy về sau, hơi kiểm tra nhất hạ, mặt không đổi sắc nói ra: "Cùng ta tới!"

Hắn tại mang Dịch Thiên Vân đi vào trước, đặc địa cùng bên trên thủ vệ căn dặn một câu, mới mang theo Dịch Thiên Vân đi vào. Đủ để thấy nơi này thủ vệ sâm nghiêm dường nào, cũng không phải là muốn tiến đến, liền có thể tùy tiện vào tới.

Đương nhiên nhân vật cường hãn, vẫn có thể tùy tiện vào đi. Tỷ như chòm sao kia Thần Thú, đột nhiên ở giữa xuất hiện Tại Thần trong khu vực, không có chút nào sẽ làm cho người cảm thấy kỳ quái.

Tinh Vực Thần Thú có được kinh người không gian huyết mạch, có thể tùy ý xuyên toa các đại Thần Vực bên trong  có thể nói chỉ cần bọn hắn nguyện ý. Sau một khắc, liền có thể ra hiện tại trên đỉnh đầu bọn họ, đi theo đem bọn hắn nuốt chửng lấy rơi.

Đây chính là Tinh Vực Thần Thú tính đáng sợ, còn tốt cái đồ chơi này mười phần hi hữu, cũng không phải là khắp nơi đều là. Nếu là khắp nơi có thể thấy được, đoán chừng đều là Tinh Vực Thần Thú thiên hạ, không tới phiên chủng tộc khác Chúa tể.

Tại thủ vệ chỉ huy dưới, Dịch Thiên Vân bị đưa vào bên trong trong thần điện. Tại hắn lúc đi vào, phát hiện trong thần điện có những người khác đợi ở chỗ này, nhân số còn không ít.

Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ là Địa Quân Cấp Bậc tu vi, tuy nhiên tu vi đều là 7 bát luyện trở lên Cấp Bậc, có thể nói là nhân tài xuất hiện lớp lớp. Thông qua dò xét chi nhãn, Dịch Thiên Vân tinh tường nhìn thấy bọn hắn tổng hợp mức độ, vậy mà viễn siêu nhất phẩm Thần Vực cùng tầng thứ tồn tại.

"Đây đều là Tại Thần vực xuất sinh, đồng thời tu luyện Thiên Tài Đệ Tử?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn, Tại Thần vực ra đời hắn đều gặp, nội tình hoàn toàn chính xác so những người khác mạnh hơn.

Cũng không phải là Tại Thần vực xuất sinh, liền nhất định nghịch thiên, vẫn là cần sau này bồi dưỡng, mới có thể trở thành cường giả. Chỉ là cất bước bên trên, tự nhiên so phàm vực tới, muốn mạnh hơn một mảng lớn.

"Cái này là thông qua Thần Vực đăng thiên chi đấu qua tới Tân Đệ Tử, vừa mới đến." Thủ Vệ Đội trước mặt chấp sự nói ra.

"Thần Vực đăng thiên chi đấu qua tới Tân Đệ Tử?" Tấc Hạo Thiên quân nhìn về phía Dịch Thiên Vân, điểm một cái đầu: "Đã biết, để hắn tiến đội!"

"Ngươi qua bên kia xếp hàng." Thủ vệ chỉ bên cạnh cái kia một nắm Tu Luyện Giả, nhân số cũng không nhiều, chỉ có bốn cái, tăng thêm Dịch Thiên Vân vừa vặn năm cái. So với bên cạnh chia làm một nhóm, cách biệt quá xa một chút.

Dịch Thiên Vân nhìn ra được, mình bị phân tiến đến cái này một nhóm, đều là phàm vực ra đời, đều là tới gia nhập Thiên Tuyền Thần Vực mà thôi.

Tuy nhiên đều là mặt lạ hoắc, trước đó bị Cẩu Hoàng trưởng lão chọn trúng người, đoán chừng sớm liền đạt tới nơi này, không giống hắn như thế kéo dài. Một bên khác đều là Thần Vực ra đời cường giả, đang nghe Dịch Thiên Vân là Thần Vực đăng thiên chi đấu qua tới, chính là hướng bên này nhìn nhiều vài lần, đại đa số trong mắt đều tràn ngập xem thường.

Theo bọn hắn nghĩ, phàm vực cùng Thần Vực ngày đêm khác biệt, cho dù là Thần Vực đăng thiên chi đấu qua tới, đều để bọn hắn xem thường.

Như vậy cũng tốt so một đống rác rưởi bên trong, cầm tới tên hay lần, còn không phải rác rưởi bên trong bá chủ. Nói cho cùng vẫn là cái rác rưởi! Bởi vậy bọn hắn một chút cũng xem thường, liền cùng chủng tộc khác xem thường Nhân Tộc giống như, đều là không sai biệt lắm một cái ý tứ.

Cảm nhận được bọn hắn khinh bỉ ánh mắt, Dịch Thiên Vân không có đi để ý tới thứ gì, đây là không thể tránh khỏi. Tuy nhiên chỉ cần không nói ra, khẳng định không có người biết bọn hắn là từ phàm vực tới.

Cả hai ở giữa nhìn từ bề ngoài không hề khác gì nhau, cho dù là xâm nhập dò xét, kỳ thực đều không hề khác gì nhau. Nếu là không phân chia, căn bản không ai phát hiện bọn hắn là từ phàm vực tới.

Điểm ấy liền để Dịch Thiên Vân cảm thấy khó chịu, nếu là không phân chia, đoán chừng quan hệ liền sẽ không như vậy lúng túng. Đương nhiên hắn biết vì sao muốn phân chia, kỳ thật vẫn là từ phía trên phú mà tính. Phàm vực cùng Thần Vực chênh lệch lớn nhất, dĩ nhiên chính là thiên phú, bởi vậy mới có thể bị phân chia ra tới.

Tấc Hạo Thiên quân hơi lườm bọn hắn, trầm giọng nói: "Không sai biệt lắm, các ngươi hiện tại có thể lựa chọn mình muốn gia nhập trong Thiên Cung."

Hắn hướng bên cạnh nhất chỉ, tại bên cạnh bên trên có không ít Thiên Cung Truyền Tống Trận, phân biệt là: Kiếm Cung, Đao cung, búa cung, thương cung, Luyện Đan cung, Thần Ấn cung, Thần Tạo cung cùng đặc thù Thần Cung.

Đây đều là loại hình khác nhau cung điện, có được khác biệt lĩnh vực cung điện. Trong đó có cái cung điện vô cùng dễ thấy, vậy mà gọi là đặc thù Thần Cung, hoàn toàn không biết là có ý gì.

"Trước mặt không cần ta giải thích, về phần phía sau nhất đặc thù Thần Cung, kỳ thực đúng vậy một số hỗn tạp. Tỷ như vũ khí mình tương đối nhỏ chúng điểm, hoặc là năng lực Tiểu Chúng điểm  có thể lựa chọn đặc thù Thần Cung. Không có các ngươi cảm thấy phù hợp loại hình, tuyển chọn khác biệt Thần Cung là được rồi." Tấc Hạo Thiên quân giải thích một phen.

Tại hắn cái này giải thích dưới, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là một cái hỗn tạp cung điện. Kiếm Cung những này đều mười phần đứng đầu, đương nhiên là chọn lựa đầu tiên, đại bộ phận đều chỉ dùng kiếm.

"Hiện tại các ngươi có thể lựa chọn muốn đi cung điện." Tấc Hạo Thiên quân giải thích xong sau, liền để bọn hắn tự hành lựa chọn.

Rất nhanh bọn hắn cùng nhau tiến lên, đại bộ phận đều lựa chọn phía trước đứng đầu cung điện. Đây đều là Đại Nhiệt hình cung điện, không chọn mới là kẻ ngu.

Khi bọn hắn năm vị phàm vực đến đây, vừa định lựa chọn lúc, tấc Hạo Thiên quân chỉ chỉ bên trên đặc thù Thần Cung nói ra: "Các ngươi năm cái, trực tiếp liền đi đặc thù Thần Cung."

"Cái gì? Ta là chuyên môn tu luyện trường kiếm, hẳn là đi Kiếm Cung mới là."

"Đúng, ta là luyện đan, hẳn là đi Luyện Đan cung điện mới là."

"Để cho chúng ta đi đặc thù cung điện, đó căn bản không đối năng lực của chúng ta a!"

Cơ bản không có người lựa chọn đặc thù cung điện, trừ bọn họ. Chỉ là bọn hắn là bị mạnh ép tới, căn bản không phải tự mình lựa chọn.

"Ta để cho các ngươi đi qua, liền đi, chớ nói nhảm nhiều như vậy!" Tấc Hạo Thiên quân chỉ đặc thù Thần Cung nói ra: "Tranh thủ thời gian cút vào cho ta, nhanh! Đừng ép ta từng cái đem các ngươi cho ném vào. Một đám rác rưởi, còn muốn cầu cao như vậy!"

Tấc Hạo Thiên quân trong mắt tràn ngập khinh miệt, không nghĩ tới hắn thực chất bên trong, lại là một cái bài xích phàm vực tồn tại, cảm giác bọn hắn liền là tới nơi này sâu mọt, để hắn rất cảm thấy chán ghét..