Chương 1074: Đá bể

Chương 1074: Đá bể

Tấc Hạo Thiên quân cuối cùng bộc lộ ra mình ý tưởng chân thật, chi trước thoạt nhìn còn che che lấp lấp  chờ chân chính lựa chọn cung điện lúc, triệt để bộc lộ ra hắn chân chính ý nghĩ tới.

"Cái này cùng trước đó nói biết bao, chúng ta đều là thông qua lực lượng của mình, mới có thể đạt tới đây! Chúng ta đều là có lực lượng của mình, tuyệt đối không thua tại bất luận kẻ nào!"

"Không sai! Chúng ta không phải rác rưởi, lực lượng của chúng ta, coi như so với Thần Vực cường giả, lại không chút nào có nửa điểm kém!"

"Tấc Hạo Thiên quân, mời thu hồi vũ nhục của ngươi! Chúng ta có lựa chọn của mình, chúng ta muốn tìm trưởng lão!"

Bọn hắn cả đám đều nổi giận, tân tân khổ khổ lại tới đây, lại là đạt được kết quả này. Bọn hắn không biết đặc thù Thần Cung là thứ đồ gì, cho dù là lựa chọn tốt nhất, bọn hắn cũng không nguyện ý.

Bởi vì bọn hắn không riêng nhận vũ nhục, còn không có cách nào lựa chọn mình muốn đi cung điện! Đây mới là để bọn hắn cảm thấy phẫn nộ nhất địa phương, không có nửa điểm quyền lựa chọn.

Hôm nay là không có cách nào lựa chọn cung điện, sau này sợ là không có cách nào lựa chọn càng nhiều đồ vật.

"Tìm trưởng lão?" Tấc Hạo Thiên quân cười lạnh nói: "Trưởng lão là các ngươi có thể gặp liền muốn gặp? Ở chỗ này ta lớn nhất, các ngươi đều nếu nghe ta! Nếu là không nghe theo mệnh của ta lệnh, hết thảy lấy phản bội luận xử, sẽ cho các ngươi chỗ lấy cực hình!"

Trong tay hắn nắm chặt trường kiếm, lóe ra mấy phần Sát Ý, nơi này nói tới Cực Hình, trực tiếp đúng vậy đem bọn hắn cho chém giết. Nhìn tuyệt đối không có nửa điểm lời nói dối, đến lúc đó khẳng định nói là sát liền sát, không lưu tình chút nào.

Còn lại Tu Luyện Giả thấy cảnh này lúc, đều lộ ra nụ cười chế nhạo đến, càng nhiều vẫn là cười trên nỗi đau của người khác. Cảm thấy có trò hay để nhìn, bọn hắn liền thích xem một màn này.

Từ phàm vực tới Tu Luyện Giả cảm nhận được sát ý của hắn, bên trong tim run rẩy dưới, bọn hắn không hoài nghi chút nào sẽ bị tấc Hạo Thiên quân cho giết chết. Ở chỗ này tấc Hạo Thiên quân lớn nhất, tùy ý nắm giữ lấy Sát Thần đại quyền, muốn muốn chém giết bọn hắn thật sự là dễ dàng.

"Tấc Hạo Thiên quân, ta nhớ được chúng ta còn không có gia nhập Thiên Tuyền Thần Vực a?" Dịch Thiên Vân lúc này chen vào nói tiến đến nói: "Đã đều không có gia nhập Thiên Tuyền Thần Vực, chúng ta có tư cách cự tuyệt. Đương nhiên, ta hiện tại nhưng không có hứng thú gì gia nhập Thiên Tuyền Thần Vực, bây giờ chọn lựa rời đi."

Tuy nhiên sớm đã có đoán trước đến họp có các loại bài xích, nhưng ở chỗ này liền bị bài xích, hiển nhiên để hắn cảm thấy buồn nôn đến cực điểm. Đã bên này không lưu mình, như vậy hắn liền không có tất phải ở lại chỗ này, yêu như thế nào liền như thế nào.

Nói xong Dịch Thiên Vân xoay người rời đi, bọn hắn chỉ là bị đưa vào đến, cũng không tính là chính thức gia nhập Thiên Tuyền Thần Vực. Bởi vậy Dịch Thiên Vân cự tuyệt là không có vấn đề gì, trừ phi chân chính gia nhập Thiên Tuyền Thần Vực, vậy thì mặt khác nói.

"Khá lắm nhanh mồm nhanh miệng, còn hiểu phản bác ta rồi?" Tấc Hạo Thiên quân trong mắt tràn ngập màu sắc trang nhã: "Làm ngươi bước vào Thiên Tuyền Thần Vực một khắc này, cũng đã là Thiên Tuyền Thần Vực đệ tử, chết cũng phải chết ở chỗ này! Cho ngươi một cái cơ hội, quỳ trên mặt đất dựa dẫm vào ta chui qua, ta tha thứ ngươi những lời này!"

Nói xong hắn hai chân một trương, liền đem chân cho mở ra, trống đi khố phía dưới để Dịch Thiên Vân cho chui qua.

"Tấc Hạo Thiên quân, ngươi cái này quá vũ nhục người đi! Chúng ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, tiến đến liền lập tức trở thành đệ tử!"

"Đúng, chúng ta muốn gặp trưởng lão! Vị huynh đệ kia, không cần chui qua, chúng ta muốn công đạo!"

Bốn người khác triệt để nổi giận, tuy nhiên cùng Dịch Thiên Vân không là đồng tộc, nhưng là chí ít cùng cái khu vực tới. Đã bị như thế kỳ thị, bọn hắn có thể nào không giận.

"Công đạo? Ta chính là công đạo!" Tấc Hạo Thiên quân nổi giận, trường kiếm trong tay vừa định một kiếm đâm đi qua lúc, tới bên tai Dịch Thiên Vân âm thanh.

"Chậm rãi, ta nghĩ kỹ." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Nghĩ kỹ muốn dựa dẫm vào ta chui qua rồi hả? Kẻ thức thời là tuấn kiệt, đây mới là lựa chọn chính xác. Chui qua, ta nói không chính xác tâm tình tốt, để ngươi lựa chọn còn lại cung điện đâu?" Tấc Hạo Thiên quân cười lớn một tiếng, hai chân dáng dấp lớn hơn.

Còn lại Thần Vực Tu Luyện Giả lắc lắc đầu, trong mắt tràn đầy khinh miệt. Vốn cho rằng sẽ có chút cốt khí, ai biết vẫn là cái Nhuyễn chân tôm (sợ vãi hà).

"Vị huynh đệ kia, tuyệt đối không thể chui. . ." Bên cạnh Tu Luyện Giả cảm giác nhận lấy vũ nhục, lập tức đứng ra muốn uống dừng.

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, chân phải phảng phất ngưng tụ tất cả lực lượng, hung hăng một cái đại cước đá vào tấc Hạo Thiên quân hai chân ở giữa.

"Oanh" một tiếng, tấc Hạo Thiên quân trực tiếp bị nhất cước đạp bay lên trời, cuối cùng trực tiếp nện ở cứng rắn trên vách tường, cả người hai chân mở ra, chân ở giữa càng là hoàn toàn mơ hồ. Đây cũng không phải là mệnh căn tử bị đạp phát nổ, mà là cả người đều bị đạp phế bỏ.

"Muốn cho ta chui ngươi khố dưới, liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy tê liệt trên mặt đất tấc Hạo Thiên quân, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Để hắn chui khố phía dưới  tương đương với đối với hắn vũ nhục. Hắn cũng sẽ không nuốt phía dưới một hơi này, nói đánh là đánh, trực tiếp đúng vậy phế bỏ cái này tấc Hạo Thiên quân.

Trùng điệp nhất cước, còn không đến mức bắt hắn cho giết chết, nhưng là cả người đều tàn phế, không phối hợp Thần Đan, còn đúng là không có cách nào cấp tốc khôi phục lại.

Bởi vì tu vi quan hệ, tấc Hạo Thiên quân vẫn có thể khôi phục như cũ, chỉ là loại này chuyện mất mặt, sợ là muốn nương theo lấy cả đời.

"Ngươi, ngươi vậy mà đả thương tấc Hạo Thiên quân!" Người bên cạnh đều mắt choáng váng, ai cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại đột nhiên ở giữa xuất thủ, đây chính là Nhị Phẩm Thần Vực, tùy ý đối cái chấp sự động thủ, chẳng khác nào đánh mặt.

Truy cứu tới, thế nhưng là tương đương đáng sợ sự tình, tuyệt đối là truy sát đến chân trời góc biển. Trừ phi là gia nhập mạnh hơn trong thế lực, vậy thì mặt khác nói.

"Đánh lại như thế nào? Vũ nhục ta người, nhất định trả giá đắt!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, để nhìn thẳng hắn Tu Luyện Giả nội tâm phát lạnh.

Nói xong nhấc chân liền muốn rời khỏi nơi này, chỉ là rất nhanh liền bị trước mặt Tu Luyện Giả cản lại.

"Ngươi không thể rời đi, đả thương tấc Hạo Thiên quân, ngươi dĩ hạ phạm thượng, nhất định phải nhận nghiêm trị!"

"Không sai, để ngươi rời đi, chính là chúng ta thất trách!"

Bọn hắn cả đám đều ngăn tại Dịch Thiên Vân trước mặt, bọn hắn đúng vậy muốn tranh công, tỏ thái độ nhìn trời suối Thần Vực trung tâm.

"Ai nói ta muốn đi?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn lạnh nhạt nói: "Ta muốn đi tìm trưởng lão hỏi thăm Thanh Sở."

Hắn đương nhiên sẽ không đơn giản rời đi, mà là muốn đi chất hỏi một câu, nhìn xem những trưởng lão này đến tột cùng là thái độ gì. Nếu như vẫn còn thái độ như thế, cũng không cần phải ở lại, đơn giản đúng vậy lãng phí thời gian.

"Tình huống như thế nào?" Lúc này phía ngoài thủ vệ đều nhao nhao xông tới, nhìn thấy tấc Hạo Thiên quân bị đánh thương, tê liệt trên mặt đất lúc, cả đám đều sắc mặt đột biến.

"Hắn, hắn đột nhiên xuất thủ, đánh lén tấc Hạo Thiên quân!" Thần Vực Tu Luyện Giả lập tức chỉ Dịch Thiên Vân.

"Đánh rắm, đều là tấc Hạo Thiên quân trước vũ nhục người!" Bên cạnh cùng Dịch Thiên Vân một khối phàm vực Tu Luyện Giả, đi theo nghiêm nghị phản bác.

"Mặc kệ tình huống như thế nào, dĩ hạ phạm thượng, liền là tử tội!" Thủ vệ mới lười nhác nghe theo giải thích của bọn hắn, theo bọn hắn nghĩ đả thương tấc Hạo Thiên quân, liền là tử tội!.