Chương 1075: Tội chết

Chương 1075: Tội chết

Từng cái thủ vệ đều vây quanh đến, đều là Thiên Quân Cấp Bậc tu vi. Tuy nói là Thiên Quân, nhưng đều là ở trên trời quân 1 tầng hai tu vi, cũng không tính rất mạnh.

"Giết chết bất luận tội!"

Thủ vệ không chút do dự lấy ra Vũ Khí hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh tới, Dịch Thiên Vân lập tức giận dữ, không hề nghi ngờ đây đều là cấu kết với nhau làm việc xấu gia hỏa, chỉ nhìn bọn họ vì chính mình lấy lại công đạo, là chuyện không thể nào.

Cút

Dịch Thiên Vân không lưu tình chút nào, nhất cước đạp tới, cơ bản nhất cước đạp bạo một cái, trực tiếp cho oanh thành Huyết Vụ, chết đến mức không thể chết thêm. Nguyên vốn không muốn đại khai sát giới, đã bọn gia hỏa này khăng khăng muốn chết, cái kia đừng trách hắn không khách khí.

Nhất cước đem người cho đạp thành Huyết Vụ, còn không có cách nào ngăn cản nửa phần, đem tất cả mọi người gây kinh hãi. Muốn đánh tới thủ vệ, nội tâm đều là run lên, không dám tiếp tục gần phía trước.

Về phần còn lại Tu Luyện Giả càng là sợ ngây người, đây quả thật là phàm vực tới Tu Luyện Giả? Nhất cước đem một cái Thiên Quân cho đạp chết rồi. Dù là Thiên Quân là bình thường Thiên Quân, dù sao cũng là cái Thiên Quân, lại là không chịu nổi nhất cước chi lực!

"Ai còn muốn ngăn cản ta sao?"

Dịch Thiên Vân liếc nhìn bọn hắn một chút, chỉ là dùng khí thế, đủ để đem bọn hắn bức cho lui, không ai dám lại tới cản lại hắn. Chợt hắn trực tiếp muốn thông qua nơi này lúc  vừa thủ vệ cắn răng một cái ngăn cản tới.

"Ngươi không thể thông qua nơi này đi vào!" Bọn hắn cuối cùng vẫn ngăn cản đến, nếu là Dịch Thiên Vân đi vào lời nói  tương đương với thả một nhân vật nguy hiểm vào nhà, khẳng định không cho đi vào.

Nếu như bị bỏ vào làm xảy ra chuyện gì, bọn hắn nhận xử phạt cùng chết không sai biệt lắm, dứt khoát không bằng cản lại Dịch Thiên Vân, không cho hắn đi vào. Cho dù là chết rồi, chí ít còn có thể chứng minh mình có chút cốt khí.

Dịch Thiên Vân Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn, sau một lát, mới trầm giọng nói: "Tốt, ta có thể không đi vào, nhưng là các ngươi cho ta đi thông tri trưởng lão! Nói nơi này có nhân vật nguy hiểm cũng tốt, nói nơi này như thế nào đều tốt, hoặc là ta đi qua, hoặc là trưởng lão tự mình tới!"

Lời này để đám người hút một ngụm khí lạnh, để trưởng lão tự mình tới, bộ này giá đỡ thật đúng là đủ lớn. Nhưng để Dịch Thiên Vân tự mình đi qua, lại tuân lưng nguyên tắc của bọn hắn.

Tốt

Thủ vệ cắn răng một cái, nắm tay lệnh bài cho bóp nát  tương đương với phát ra tín hiệu cầu cứu, đến lúc đó tất nhiên sẽ có cường giả tới. Bộ phận thủ vệ mới có loại lệnh bài này, vì kịp thời phát ra tín hiệu cầu cứu, để tránh phát sinh nghiêm trọng sự tình.

Vừa bóp nát không đến bao lâu  vừa không gian cấp tốc bị phá ra, một bóng người khí thế hung hăng từ không gian đi tới, cuồng bạo vô cùng Thần Quân tu vi

Tựa như quân lâm thiên hạ!

Chỉ có Thần Quân Cấp Bậc tầng thứ, mới có thể như thế nhẹ nhõm phá vỡ không gian, hướng bên này giây lát ở giữa Na Di tới.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Đi ra cũng không phải là Cẩu Hoàng trưởng lão, mà là Thiên Tuyền Thần Vực một vị khác trưởng lão, gọi là thạch hồng trưởng lão, tu vi đạt tới Thần Quân tầng hai giai đoạn. Tuy nhiên chỉ có Thần Quân tầng hai tu vi, nhưng đã đủ để trấn áp 1 phe thế lực.

Hắn mới ra đến, hướng bốn phía liếc nhìn một chút, nhìn thấy vết máu, còn có bị đạp đã hôn mê tấc Hạo Thiên quân, chau mày.

"Thạch hồng trưởng lão, hắn, hắn đem tấc Hạo Thiên quân bị đả thương, còn giết chúng ta còn mấy cái thủ vệ!" Thủ vệ kia vội vàng chạy tới giải thích nói.

"Ừm?" Thạch hồng trưởng lão chớp mắt, nhìn về phía Dịch Thiên Vân lúc, ánh mắt giống như thực chất xuyên qua mà đến, bằng vào ánh mắt kém chút có thể đem Dịch Thiên Vân cho đính tại tường.

Dịch Thiên Vân một điểm cảm giác đều không có, như cũ đứng tại chỗ không nhúc nhích, không lọt vào mắt thạch hồng trưởng lão nhìn lấy hắn. Đổi lại những người khác, sớm bị khí thế kia dọa sợ.

"Thạch hồng trưởng lão, hết thảy đều là cái kia tấc Hạo Thiên quân trước vũ nhục chúng ta, còn để vị huynh đệ kia chui hắn khố phía dưới! Tấc Hạo Thiên quân, còn mạnh hơn đi để cho chúng ta gia nhập đặc thù Thần Cung, không cho chính chúng ta lựa chọn!"

Bên cạnh Tu Luyện Giả lập tức đứng ra mở miệng giải thích, đều không cần Dịch Thiên Vân đứng ra giải thích, có người hỗ trợ giải thích. Dịch Thiên Vân ban nãy nhất cước, thật sự là làm cho người rất hả giận, cho nên mới sẽ đứng ra hỗ trợ giải thích.

"Ta để ngươi nói chuyện rồi?"

Thạch hồng trưởng lão ánh mắt trừng một cái hắn, khí thế bức người trùng kích tới, để chân hắn phía dưới mềm nhũn, trực tiếp là sau này co quắp ngồi xuống. Không nghĩ tới chỉ là khí thế, không có cách nào đứng vững vàng.

Đám người nhịn không được nhìn về phía Dịch Thiên Vân, Dịch Thiên Vân tại cái này ánh mắt phía dưới, vậy mà một chút sự tình đều không có, chênh lệch có phải hay không quá lớn điểm?

Chợt thạch hồng trưởng lão xoay đầu nhìn lấy Dịch Thiên Vân, âm thanh lạnh lùng nói: "Vẫn rất có ngạo khí? Tấc Hạo Thiên quân để ngươi làm thế nào, làm thế nào! Ngươi bây giờ còn dám phản kháng, lấy phía dưới phạm, cái kia là tử tội! Điều quy tắc này, vẫn luôn ở trên trời suối Thần Vực quy tắc, không có ngoại lệ."

Hắn lời đã buông xuống, là quán triệt cái kia tội chết Điều Lệ, muốn xử phạt hắn tội chết!

Dịch Thiên Vân cười ha hả: "Thật sự là trò cười, không nghĩ tới đây là mạnh nhất Thiên Tuyền Thần Vực? Thật là làm cho ta quá thất vọng rồi, Thiên Tuyền Thần Vực không gì hơn cái này, không đợi cũng được!"

Loại này bao che khuyết điểm hành vi, để Dịch Thiên Vân cảm thấy mười phần phẫn nộ, nhưng cũng có thể hiểu được. Chỉ là lý giải sắp xếp giải, như vậy Thiên Tuyền Thần Vực, không cần thiết ở lại.

Nói xong hắn quay người muốn rời khỏi, thạch hồng trưởng lão thân Ảnh Nhất tránh, cản ở trước mặt hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Tới, còn muốn đi?"

"Chỉ cần ta muốn đi, ai cũng ngăn không được ta!" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhìn chằm chằm thạch hồng trưởng lão, không hổ là cường hãn Thiên Tuyền Thần Vực, thật đúng là đủ lớn bài, đại bài đến cái gì đều có thể kỳ thị rồi?

Hắn không biết Thần Vực đăng thiên chi chiến đệ nhất danh hàm kim lượng cao bao nhiêu, tới nơi này lại là đạt được đãi ngộ như thế, có thể nào để hắn không giận.

"Vậy ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi muốn làm sao trốn!" Thạch hồng trưởng lão đồng dạng nổi giận, vẫn luôn là được người tôn kính, bây giờ lại là có người chống đối mình, có thể nào không giận.

Hắn vừa định đưa tay nắm tới lúc  vừa hư không lại là bị phá ra, một đạo thân ảnh quen thuộc từ bên trong đi tới, chính là cái kia Cẩu Hoàng trưởng lão!

"Tình huống như thế nào, vậy mà bóp nát khẩn cấp lệnh bài. " Cẩu Hoàng trưởng lão đi sau khi đi ra, vừa vặn nhìn thấy thạch hồng trưởng lão chuẩn bị nắm Dịch Thiên Vân cổ, nghi ngờ nói: "Ngừng phía dưới! Nói với ta dưới, cuối cùng là tình huống như thế nào!"

"Cẩu Hoàng trưởng lão." Dịch Thiên Vân nhìn thấy Cẩu Hoàng trưởng lão khi đi tới, chính là nghiêm nghị nói: "Cẩu Hoàng trưởng lão, ngã kính trọng ngài mời, đặc địa đến gia nhập Thiên Tuyền Thần Vực. Cái này vốn là là vinh hạnh của ta, ai ngờ vừa qua khỏi đến, vũ nhục chúng ta, còn không cho chúng ta từ phàm vực tới Tu Luyện Giả, lựa chọn bất luận cái gì Thần Cung, cuối cùng là có ý gì đâu?"

Cẩu Hoàng trưởng lão cau mày, tùy ý tỏa ra bốn phía một chút, đại khái biết ý gì.

"Thạch hồng trưởng lão, ngừng phía dưới!" Cẩu Hoàng trưởng lão nghiêm nghị nói.

"Cẩu Hoàng trưởng lão, hắn lấy phía dưới phạm, đây đã là phạm vào chúng ta lớn nhất quy củ!" Thạch hồng trưởng lão trầm giọng nói.

"Hắn là  ta trước đó nói tới, Thần Vực đăng thiên chi chiến đệ nhất danh, là khó gặp thiên tài, xem như lên chúng ta nơi này siêu cấp thiên tài, đều không có chút nào kém chỗ." Cẩu Hoàng trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy làm như vậy, phi thường thích hợp?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là khẽ giật mình, thạch hồng trưởng lão đồng dạng là ngây ngẩn cả người. Đây là Thần Vực đăng thiên chi chiến đệ nhất danh?

Đổi mới nhanh nhất, không popup đọc mời sưu tầm ()..