Chương 1077: Lựa chọn

Chương 1077: Lựa chọn

Cấp tốc đảo ngược, để những cái kia Thần Vực Tu Luyện Giả cảm thấy trợn mắt hốc mồm, bọn hắn cảm thấy mình như thế nói ra lời nói, khẳng định sẽ bị đập gần chết.

Này lại bọn hắn đều phỏng đoán Dịch Thiên Vân đến tột cùng là cái gì đến đầu, vậy mà có thể làm cho các trưởng lão cải biến ý nghĩ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi. Một màn này bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, bao quát những thủ vệ kia, cũng cảm giác mình có phải hay không nhìn lầm. Cái này còn là trưởng lão của bọn họ a?

"Đây là khẳng định, về sau sẽ tăng cường quản lý phương diện này sự tình!" Cẩu Hoàng trưởng lão nghiêm túc địa gật gật đầu, đó cũng không phải sinh sôi Dịch Thiên Vân, mà là thật muốn làm như vậy.

Thậm chí có thể nói, vẫn luôn làm như thế, làm sao vẫn là có lỗ thủng. Nhiều người như vậy, thông đạo càng là không ít, muốn hoàn toàn tuân thủ, cái này tạm thời vẫn là không thể nào.

Bởi vậy chỉ có thể làm nghiêm khắc quản lý, không phải vậy thật đúng là không có cách nào làm đến.

"Không nói cái này, Thiên Vân Địa Quân không biết ngươi chọn cái gì Thần Cung đâu?" Thạch Hoành trưởng lão ngựa nói sang chuyện khác: "Nếu không, đến chúng ta Kiếm Cung a? Kiếm Cung phi thường lợi hại, ngươi hẳn là dùng kiếm a? Nói như vậy, đều chỉ dùng kiếm."

"Hắc hắc, Thạch Hoành trưởng lão ngươi đoán sai, Thiên Vân Địa Quân là dùng trường thương, cho nên muốn gia nhập chính là thương cung." Cẩu Hoàng trưởng lão ở bên cạnh cười nói.

"Thương cung?" Thạch Hoành trưởng lão lộ ra biểu tình thất vọng đến, hắn là  Kiếm Cung, đương nhiên hi vọng Dịch Thiên Vân đến Kiếm Cung.

"Khụ khụ, 2 Vị Trưởng Lão, không có ý tứ, ta cũng không tính gia nhập thương cung, mà là gia nhập Thần Tạo cung." Dịch Thiên Vân nói ra bản thân mục đích.

"Cái gì, Thần Tạo cung?" Bọn hắn mắt choáng váng, như thế nào đều không nghĩ tới Dịch Thiên Vân chọn Thần Tạo cung.

Cũng không phải là Thần Tạo cung không tốt, mà là gia nhập Thần Tạo cung độ khó không nhỏ, không nắm giữ một loại Yêu Hỏa, căn bản là sẽ không cho gia nhập.

"Đúng vậy, vãn bối dự định gia nhập Thần Tạo cung, không biết có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Vấn đề ngược lại là không, không nghĩ tới hai chúng ta đều đoán sai." Cẩu Hoàng trưởng lão nhìn lấy hắn cười nói: "Tử nghĩ kĩ lại cũng thế, ngươi nắm giữ lấy Yêu Hỏa, ta là nhớ kỹ. Có như thế Yêu Hỏa, gia nhập Thần Tạo cung vấn đề không lớn."

"Nguyên lai là dạng này, khó trách muốn gia nhập Thần Tạo cung." Thạch Hoành trưởng lão tràn đầy thất vọng.

"Đúng rồi, cái kia đặc thù Thần Cung, chủ yếu là để người nào đi vào? Hoặc là nói, là kém cỏi như vậy?" Dịch Thiên Vân đối cái kia đặc thù Thần Cung có mấy phần tốt.

"Cái này. . ." Cẩu Hoàng trưởng lão biểu lộ có mấy phần xấu hổ, chợt vẫn là gật đầu nói: Chính xác độ chênh lệch kình, các phương diện tư nguyên đều độ chênh lệch

Chủ yếu là quá Thiên Môn, chúng ta đều không cách nào chiếu cố quá nhiều Thiên Môn Tu Luyện Giả."

Thiên Tuyền Thần Vực đã rất mạnh mẽ, nhưng không có nghĩa là cái gì tư nguyên đều có. Có chút thiên môn Tu Luyện Giả, đều không có đối ứng võ học, hoặc là tư nguyên, chỉ có thể là chồng chất tại một khối.

Như thế hỗn tạp địa phương, hoàn cảnh tự nhiên không phải quá tốt.

"Xem ra để cho chúng ta đi vào, thật đúng là vĩnh viễn không thời gian xoay sở rồi?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Cái này ngược lại là không, nếu là biểu hiện tốt, chúng ta đồng dạng sẽ Đại Lực bồi dưỡng, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cho làm ra tương ứng võ học loại hình." Cẩu Hoàng trưởng lão nói ra.

Tuy nhiên nói như vậy, nhưng tiền kỳ đi vào so sánh khó khăn, muốn bạo phát đi ra, độ khó kia nhưng tương đối lớn.

Dịch Thiên Vân không có ở phương diện này nhiều lời, chợt trực tiếp tiến về Thần Tạo cung Truyền Tống Trận, còn lại phàm vực Tu Luyện Giả  đồng dạng lựa chọn mình muốn Thần Cung.

Rời đi trước, còn nhao nhao cùng Dịch Thiên Vân nói lời cảm tạ, nếu như không phải hắn phản kháng lời nói, bọn hắn thật đúng là đến gia nhập đặc thù Thần Cung.

"Thiên Vân Địa Quân  chờ ngươi ổn định lại về sau, tới tìm ta. Ta sẽ dẫn ngươi đi Thâu Thiên thần địa, trước đó hứa xuống hứa hẹn." Cẩu Hoàng trưởng lão dặn dò.

"Không có vấn đề." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hắn đương nhiên biết cái này Thâu Thiên thần địa, nghe nói là cái rất không tệ tu luyện thánh địa, hắn muốn đi xem đến tột cùng là tình huống như thế nào, nói không chính xác đối với mình có trợ giúp thật lớn.

Chợt hắn bước vào Truyền Tống Trận về sau, rất nhanh biến mất tại Truyền Tống Trận, 2 Vị Trưởng Lão liếc nhau.

"Ta cái này mặt mo, thật đúng là muốn vứt sạch, cùng cái vãn bối xin lỗi." Thạch Hoành trưởng lão lắc lắc đầu, cảm thấy rất là bất đắc dĩ.

"Cái này có cái gì, cái kia ghi chép bàn ngươi cũng nhìn qua, tiểu tử này rất cường hãn, còn không phải Linh Hồn Chuyển Thế dáng vẻ. Ta muốn sư phó của hắn khẳng định rất đáng sợ, có thể là cái cực mạnh Thần Quân, hoặc là Thiên Tôn đều nói không chính xác!" Cẩu Hoàng trưởng lão nói ra.

"Một cái Thiên Tôn, sẽ để cho mình đệ tử đến chúng ta nơi này?" Thạch Hoành trưởng lão lắc lắc đầu.

"Đây là lịch luyện, ai nói đến chuẩn đâu?" Cẩu Hoàng trưởng lão lắc đầu nói: "Cái nào sợ không phải Thiên Tôn đệ tử tử, tuyệt đối là có không nhỏ kỳ ngộ. Tóm lại để hắn đến hung hăng rèn luyện phía dưới những tiểu tử kia, là một biện pháp rất tốt. Dạng này, mới có thể để chúng ta có càng lớn nắm chắc, cầm phía dưới mới Thần Vực!"

Hai người bọn hắn ánh mắt liếc nhau, nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng, phảng phất mục tiêu đều là nhất trí tồn tại.

Dịch Thiên Vân thật tình không biết mình tương đương cái an bài xuống Giảo Thỉ Côn, những này Thần Vực cường giả, khẳng định là cực kỳ phách lối tồn tại. Nhất là cực kỳ xem thường phàm vực tới cường giả, cho dù là quy định Thuyết Bất Đắc kỳ thị, vẫn là sẽ kỳ thị.

Cái này đã không phải là nói một cách đơn giản đi, nội tâm ý nghĩ không cách nào cải biến. Có Dịch Thiên Vân xuất hiện, tất nhiên sẽ để Thiên Tuyền Thần Vực trở nên sinh động.

Bởi vậy Thạch Hoành trưởng lão bọn hắn, mới chọn cực lực giữ lại. Dù sao có thể có như thế cường hãn thực lực phàm vực Tu Luyện Giả, thật sự là ít chi lại ít.

Nếu như là cường hãn Thần Vực Tu Luyện Giả, tuy nhiên đồng dạng có thể đánh ép những cái kia cao ngạo cường giả, nhưng thủy chung bất phàm vực Tu Luyện Giả đánh phải sảng khoái nhiều.

Chớp mắt ở giữa, Dịch Thiên Vân bị truyền tống đến Thần Tạo cung. Mới vừa vặn đến nơi này, một cỗ cảm giác nóng rực lập tức từ bốn phía nhào tới trước mặt, để hắn cảm thấy có mấy phần nóng bức.

Hắn hiện tại nơi ở địa phương là cái Thần Điện, đợi hắn đi ra ngoài lúc, bên ngoài như là cái Hỏa Lò giống như. Hai chân cũng có thể cảm giác được phía dưới, truyền lại đến đáng sợ nhiệt độ cao.

Bốn phía có không ít thực vật, nhưng những thực vật này Hỏa Hồng một mảnh, đều là một số Hỏa Thuộc Tính thực vật, mới có thể tiếp nhận nhiệt độ cao như thế. Bình thường cây cối, đoán chừng đều đợi không được một hồi khô héo.

Trừ cái đó ra, khắp nơi có thể thấy các loại Hỏa Diễm thạch. Đây đều là ẩn chứa ngọn lửa kinh người Năng Lượng, dò xét chi nhãn liếc nhìn đi qua lúc, đừng nói mặt ngoài, chân phía dưới cái hành tinh này, đại bộ phận đều là Hỏa Diễm thạch.

Khó trách lại ở chỗ này thành lập Thần Tạo cung, có như thế nhiệt độ tăng thêm, nhất định có thể chế tạo ra không tệ Vũ Khí!

Dịch Thiên Vân lựa chọn nơi này, là vì tăng cường mình rèn đúc năng lực, hắn muốn tạo ra cực kỳ thích hợp vũ khí của mình. Tuy nhiên mỗi lần chém giết địch nhân, đều có thể thu hoạch được không tệ Vũ Khí, nhưng rèn tạo nên Vũ Khí, mới thật sự là mạnh nhất, thích hợp nhất mình.

Đây là hắn lựa chọn Thần Tạo cung lý do, muốn mình tiến giai một thanh.

Đổi mới nhanh nhất, không popup đọc mời sưu tầm ()..