Chương 1078: Xếp hàng

Chương 1078: Xếp hàng

Dịch Thiên Vân đi ra cái này truyền tống Thần Điện lúc, cũng không có thủ vệ ngăn cản ở bên ngoài. Kỳ thực hắn đều đã tiếp thụ qua kiểm nghiệm, cũng không cần lặp lại kiểm tra một lần.

Nhấc mắt nhìn đi, ngay phía trước có một loạt cao thấp khác biệt Thần Điện, giống như là đem toàn bộ Hành Tinh cho bao vây lại giống như, liên miên bất tuyệt, không nhìn thấy tận đầu.

Mặc dù không có tận đầu, nhưng ngay phía trước liền có 1 phiến đại môn, có thủ vệ tại bên tường thành bên trên tuần tra, cảnh giác nhìn lấy xung quanh tình huống.

Dịch Thiên Vân có thể nhìn thấy thỉnh thoảng có Tu Luyện Giả hướng bên này bay tới, đang chuẩn bị tới gần thành môn lúc, đều chọn rơi xuống, sau đó thông qua đại môn đi vào.

Vô luận là ở cái này Thần Vực, vẫn là tại phàm vực bên trong thế lực, đại bộ phận đều là Cấm Bay. Những này trọng điểm khu vực, tuyệt đối không thể bay loạn, để tránh xuất hiện sự tình gì.

Tỷ như phạm vào sai lầm lớn chạy trốn, khẳng định là muốn phi hành chạy trốn. Vừa nhìn thấy là phi hành chạy trốn, lập tức liền sẽ bị ngăn cản. Nếu là tùy ý phi hành, khẳng định là không có cách nào nhẹ nhõm khống chế lại tràng diện.

Đương nhiên, nhất chủ yếu vẫn là tôn trọng vấn đề, ngoại trừ trưởng lão cùng chấp sự Cấp Bậc bên ngoài, hết thảy không thể phi hành, đây chính là quy củ! Điểm ấy thích hợp với đại bộ phận trọng điểm khu vực.

Điểm này ngay cả Dịch Thiên Vân Đế Đô, đều là cấm phi hành, chỉ có thể thông qua bình thường bước đi hành động. Đây đều là để cho tiện quản lý, còn lại thành thị đều không cần cấm đoán phi hành, bởi vậy không có cái gì quấy nhiễu.

Tại hắn đến gần thời điểm, thủ vệ lập tức liền cản lên, chất vấn: "Thân Phận Lệnh Bài!"

Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia Thân Phận Lệnh Bài đưa tới, bọn hắn sau khi kiểm tra, chính là điểm một cái đầu, lập tức cho đi. Nghiêm ngặt trình độ cũng không tính lớn, dù sao có thể đi vào nơi này, thân phận đều xác nhận qua, bởi vậy không cần thiết đặc biệt nghiêm ngặt.

Tuy nhiên không nghiêm Cách, nhưng vẫn là cần đi qua xác nhận mới được, nếu không vẫn là không có cách nào tiến đến.

Tại sau khi đi vào, bên trong liền như là tòa thành thị giống như, người đến người đi, nhìn chỗ nào giống như là chuyên môn làm đệ tử thiết lập Thần Cung, kỳ thực đúng vậy cái thành phố khổng lồ.

"Cái này không phải liền là tòa thành thị a?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, cùng trước đó nhìn thấy không giống nhau.

Tại hắn tử quan sát kỹ bốn phía lúc, chính là biết làm như thế ý nghĩa là cái gì. Bốn phía đều là Cửa Hàng, buôn bán lấy các loại rèn đúc Tài Liệu, Phẩm Chất cao thấp khác biệt, giá cả yết giá đồng dạng khác biệt. Tiền đều là lấy Tinh Thạch làm chủ, hoặc là có thể dùng những vật khác thay thế.

Tại nơi này người đến người đi, một chút nhìn sang liền biết là Đoán Tạo Sư, về phần có phải hay không Thần Tạo Sư, cái này liền mặt khác nói. Thần Tạo Sư mới thật sự là có thể rèn đúc Thần Cấp Vũ Khí trở lên tồn tại, Đoán Tạo Sư cũng chỉ có thể rèn đúc một số Thần Khí trong vòng vũ khí.

Tuy nhiên nơi này cũng không luận, tu vi cao thấp đều có. Nhị Phẩm Thần Vực tuy nói cường giả vô số, không có nghĩa là ngay cả cái nhược điểm đều không có, rất nhiều sinh trưởng ở địa phương này Tu Luyện Giả, tu vi đồng dạng không cao, có thiên phú đồng dạng kém cỏi.

Nhưng hết lần này tới lần khác như thế, người ta liền kỳ thị phàm vực Tu Luyện Giả. Dù là từ đầu đến chân, cũng không bằng phàm vực Tu Luyện Giả, người ta tự cho mình mình tài trí hơn người!

Như vậy cũng tốt so một cái thái tử, sẽ không giặt quần áo nấu cơm, liền hướng chính cũng làm không được, như cũ có thể cao ngạo vô cùng, coi trời bằng vung.

Cũng may loại người này hẳn là sẽ không rất nhiều, đều là những thiên tài kia Cấp Bậc, mới có loại cảm giác này.

Trên đường đi Dịch Thiên Vân kiến thức đến không ít hoàn toàn mới Tài Liệu, nơi này thật đúng là đủ náo nhiệt. Tuy nhiên càng náo nhiệt, vẫn là phía trước nhất Thần Điện, một đám người xếp thành một đầu trường long, giống như là muốn tiến địa phương nào.

Dịch Thiên Vân đi qua nhìn thấy cả đám đều tại báo danh, đưa ra lệnh bài, giao nạp nhất định Tinh Thạch về sau, liền có thể tiến đi khảo hạch.

"Ngươi muốn gia nhập Thần Tạo cung phải không, nhanh đi đằng sau xếp hàng đi!" Xếp hàng Tu Luyện Giả nhìn thấy hắn lúc, lập tức hướng phía sau phất phất tay, nhìn phi thường thuần thục, rất rõ ràng bọn hắn đều làm qua rất nhiều lần.

Không ít người muốn nhìn một chút đến tột cùng, đồng thời muốn phải xếp hàng đi vào, hoặc là chen ngang, những này đều muốn thành thành thật thật trở về xếp hàng, cũng không thể chen ngang.

"Các ngươi những này đều muốn gia nhập Thần Tạo cung?" Dịch Thiên Vân mắt choáng váng, không phải nói chiêu thu đệ tử phi thường hà khắc a, hiện tại như vậy mấy đầu Trường Long, bọn hắn đều có Yêu Hỏa rồi?

"Đây không phải là nói nhảm a, chúng ta không gia nhập Thần Tạo cung

Chẳng lẽ ở chỗ này ngắm phong cảnh sao?"

"Không sai, muốn gia nhập Thần Tạo cung liền về phía sau xếp hàng, vừa nhìn liền biết mới tới, quy củ cũng đều không hiểu."

"Không hiểu quy củ không phải rất bình thường, thường thường có tân nhân đến, đều muốn gia nhập Thần Tạo cung. Nhưng Thần Tạo cung tốt như vậy dễ dàng gia nhập?"

"Người thật sự là nhiều lắm, không biết lần này lại sẽ bị đào thải bao nhiêu người, thật sự là quá tàn khốc."

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua đi qua, tu vi đều là tại Tinh Quân trái phải tầng thứ, cũng không cao lắm . Còn thể nội căn bản không có Yêu Hỏa, Hỏa Thuộc Tính thể chất ngược lại là có thể, hoặc là có chút là đặc thù Hỏa Thuộc Tính thể chất, tỷ như Hỏa Long thể chất cái gì, những này đều có thể thỏa mãn Đoán Tạo Sư mức độ.

Rất rõ ràng những này hẳn không phải là những cái kia Nội Đường đệ tử Cấp Bậc, rất có thể cùng làm việc lặt vặt loại hình có quan hệ. Có thể coi là là làm việc lặt vặt, đều cần rất cao cấp làm việc lặt vặt năng lực mới được.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, nếu là hắn từng cái xếp hàng đi qua, chẳng phải là ngốc ở chỗ này? Xem ra không sắp xếp mấy ngày mấy đêm, sợ là cũng chưa tới mình.

Mấu chốt hắn đều không phải là đến gia nhập làm việc lặt vặt, mà là đến gia nhập Thần Tạo cung.

"Huynh đệ, đến ta bên này, ta bên này có cái vị trí!" Lúc này bên cạnh có người đối Dịch Thiên Vân phất phất tay.

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lại, phát hiện ngoắc người hoàn toàn không biết, nhưng có cái đặc điểm, cái kia chính là Nhân Tộc! Xem ra là đồng tộc, liền sẽ đặc địa chiếu cố nhất hạ.

"Ngươi làm gì, để cho người ta chen ngang?" Đằng sau lập tức liền có người giận tố nói.

"Ta cũng làm người ta chen ngang làm sao vậy, trước ngươi không phải để cho người ta chen ngang rồi hả? Trước mặt đồng dạng không phải cho người ta chen ngang đến sao, ta cho Bằng Hữu chen ngang cái vị trí thế nào?" Vị này người Tộc Huynh Đệ phản bác.

"Chúng ta có thể chen ngang, ngươi không có thể để người ta chen ngang! Muốn hắn tiến đến có thể, vậy ngươi liền cút ra ngoài cho ta!"

"Không sai, Nhân Tộc như vậy bình thường năng lực, cũng muốn gia nhập Thần Tạo cung, đơn giản mơ mộng hão huyền!"

"Đúng a, đây quả thực là lãng phí vị trí, để ngươi ở chỗ này xếp hàng, liền xem như nhân từ!"

Vốn cho rằng cảm giác bài xích sẽ ít một chút, ai biết đồng dạng là Thần Vực đản sinh, lại bắt đầu đến lượt chủng tộc vấn đề. Đây quả thực thổ huyết đến không được, Dịch Thiên Vân xem như quen thuộc.

"Không cần, ta không chen ngang, ngươi sắp xếp là được rồi." Dịch Thiên Vân cười điểm một cái đầu, tiểu tử này nhìn làm người cũng không tệ.

"Huynh đệ, không cần khách khí như vậy, tranh thủ thời gian đến đây đi, không sợ bọn họ! Bọn hắn chen ngang càng nhiều, ta liền để một mình ngươi tới." Thanh niên kia phất phất tay ra hiệu nói.

"Thật không cần." Dịch Thiên Vân khoát tay áo, cũng không phải hắn không lĩnh tình, mà là hắn cũng không phải là muốn gia nhập làm việc lặt vặt, hắn muốn nhìn một chút mình như thế nào mới có thể đi vào báo danh, chỉ ngây ngốc xếp hàng cũng không phải cái gì ý kiến hay.

Gia nhập cái Thần Cung, thật sự là biến đổi bất ngờ, vấn đề thật sự là quá nhiều một chút..