Chương 1080: 1 bầy bệnh thần kinh

Chương 1080: 1 bầy bệnh thần kinh

Tại chấp sự này chỉ huy dưới, bọn hắn một đường đi qua, chấp sự giống như là mấy trăm năm không có nói qua lời nói giống như, trên đường đi không ngừng cùng hắn nói chuyện phiếm. Chấp sự nói tới nội dung, cơ bản đều là phàn nàn chuyện nơi đây, một kiện lại một kiện oán trách.

Đem Thần Tạo trong cung tất cả vấn đề, đều ôm oán đi ra, nghe được Dịch Thiên Vân đầu đều nổ.

Bất quá hắn ngược lại là từ ở bên trong lấy được không ít tin tức hữu dụng, cái kia chính là điều kiện cực kỳ hà khắc, Yêu Hỏa chỉ là cơ sở nhất một điểm, còn cần các loại năng lực mới được. Bởi vậy không ít coi như đến Tham Tuyển đệ tử, mười người có thể có một cái trúng tuyển, liền đã tương đối khá.

Đủ để thấy điều kiện này cỡ nào hà khắc, có Yêu Hỏa liền đã phi thường khó khăn, còn muốn tại Yêu Hỏa sở hữu giả bên trong chọn lựa đệ tử, thật sự là hà khắc tới cực điểm.

Đổi lại thế lực khác, có Yêu Hỏa là được rồi, đằng sau có thể từ từ sẽ đến, cũng không cần như vậy hà khắc. Thần Tạo cung liền khác biệt, nhất định phải cực kỳ nghiêm ngặt, chỉ là có Yêu Hỏa không được, còn cần các loại vững chắc cơ sở.

Tỷ như tại rèn đúc bên trên ngộ tính quá kém, cái kia liền sẽ không thu làm đệ tử; hoặc là làm người không đủ thận trọng  đồng dạng sẽ không thu làm đệ tử. Tuyển bạt đệ tử điều kiện một cái so một cái hà khắc, mấu chốt nơi này đệ tử, còn có bài ngoại tình huống.

Vô luận là ai, gia nhập vào, liền sẽ từng cái thay phiên tới nổi lên, coi như hợp cách, đều sẽ bị oanh đi.

Bởi vậy Thần Tạo cung mới có thể càng ngày càng ít người, trái lại Luyện Đan cung liền không ngừng đem đệ tử cho thu nạp đi vào, không ngừng lớn mạnh chính mình. Đây chính là Cấp Quản Lý quá tự đại cùng phóng túng, mới có thể dẫn đến loại tình huống này xuất hiện.

"Tại sao ta cảm giác mình tiến vào đen cung rồi?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia dẫn đường chấp sự nói ra: "Ta có thể đổi chỗ gia nhập a?"

"Sao được, ngươi cũng đi tới nơi này, thật sự là thêm không vào được, ngươi lại đi gia nhập còn lại Thần Cung." Chấp sự làm sao có thể để Dịch Thiên Vân chạy, chỉ cần dẫn người tiến đến, là hắn có thể đủ có chỗ tốt, vô luận Thành Công không thành công, đều sẽ có điểm tốt.

Nếu có thể thành công lời nói, lấy được chỗ tốt càng là gấp bội.

Dịch Thiên Vân bị chấp sự này một thanh lôi kéo đi qua, đi hướng về phía trước "Luyện Thần cung" . Cái này Luyện Thần cung cùng còn lại cung điện không hề có sự khác biệt, đều là dùng Hỏa Diễm thạch chế tạo thành, đều không có tới gần, đúng vậy sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến.

Nếu là tu vi quá thấp, thật đúng là bị nướng chín.

"Chính là chỗ này, đi vào đi!" Chấp sự một thanh kéo qua Dịch Thiên Vân đi vào bên trong đi.

Tại đi sau khi đi vào, đập vào mi mắt cũng không phải là cái gì đại trận chiến, ngược lại không có một ai  vừa bên trên an vị lấy cái lão giả, tại cái kia buồn ngủ. Nhìn mười phần tiêu điều, rất như là loại kia xuống dốc gia tộc, không người đến gia nhập.

Khi hắn vừa mới lúc đi vào, nhìn buồn ngủ lão giả, đột nhiên mở to mắt, 1 đạo kim mang từ hắn trong đôi mắt bắn ra mà ra, hung hăng đánh vào Dịch Thiên Vân trên thân, phảng phất muốn đem hắn triệt để xem thấu giống như.

"Đông Vân trưởng lão, đây là tới tiến hành gia nhập khảo hạch đệ tử." Chấp sự một mặt ân cần đi qua đến, xoa xoa tay chưởng nói ra: "Hắn có Yêu Hỏa, vẫn là Thần Vực đăng thiên chi chiến đệ nhất danh, đủ đủ tư cách tiến đến khảo hạch."

"Thần Vực đăng thiên chi chiến đệ nhất danh?" Đông Vân trưởng lão con mắt trợn to, hơi híp mắt trở về một điểm, nhìn từ trên xuống dưới hắn nói: "Từ phàm vực tới thiên tài a, còn có Yêu Hỏa, điểm ấy ngược lại là tương đối ít thấy. Tuy nhiên rất tốt, cuối cùng có chút chơi đầu."

"Cái kia, đông Vân trưởng lão. . ." Hắn xoa xoa tay chưởng, tựa như là hài tử đòi hỏi đường giống như nhìn lấy đông Vân trưởng lão.

"Đi đi đi, ta biết ngươi nghĩ cái gì, đi lĩnh phần thưởng của ngươi đi." Đông Vân trưởng lão không kiên nhẫn phất phất tay.

"Đa tạ đông Vân trưởng lão!" Chấp sự này sắc mặt vui vẻ, vội vàng liền xoay người rời đi, tại trải qua Dịch Thiên Vân lúc, trong mắt lộ ra mấy phần đáng thương ánh mắt, "Tiểu tử, thật tốt ủng hộ, ngươi có thể!" Đang khích lệ xong sau, liền nhanh chóng rời đi nơi này, đi lấy phần thưởng.

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, cảm giác giống là mình bị bán.

Đi theo cái này đông Vân trưởng lão vỗ tay một cái, nương theo lấy "Ba ba ba" mấy tiếng vang lên, tại cái này luyện trong thần điện quanh quẩn. Tiếp xuống một chút sự tình đều không có phát sinh, cùng trước đó không hề khác gì nhau.

Đi theo đông Vân trưởng lão cười đi tới

Nhìn thấy nụ cười của hắn, lập tức để Dịch Thiên Vân cảm thấy rùng mình, giống như là bị để mắt tới con mồi.

"Có chừng hai ba năm không có tới Tân Đệ Tử, không biết trình độ của ngươi như thế nào? Lần trước cái kia liền rất kém cỏi, ngay cả cơ bản nhất đều không thông qua được." Đông Vân trưởng lão nhìn lấy hắn nhếch miệng cười nói: "Nếu là ngươi thông qua khảo nghiệm của chúng ta, không chỉ có thể đủ gia nhập Thần Tạo cung, chúng ta còn sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng ngươi! Thậm chí còn có thể cho ngươi muốn tới Thâu Thiên thần địa tu luyện quyền, cơ bản chỉ cần chúng ta có thể cầm tới, đều sẽ cho ngươi."

Mở miệng đúng vậy kinh người như thế dụ hoặc, phảng phất tựa như là nói, chỉ cần ta có, vật gì tốt đều sẽ cho ngươi.

Dịch Thiên Vân mặt không biểu tình, có thể cung cấp nhiều như vậy chỗ tốt, nhất định là cực kỳ tàn khốc khảo hạch. Xem ra, cái này đông Vân trưởng lão càng ưa thích chơi khảo hạch?

Không đến một lát, một đám người từ bên ngoài tràn vào đến, cấp tốc để trong này náo nhiệt lên.

"Rốt cục đến cái người mới, nhìn còn rất trẻ, không biết năng lực như thế nào?"

"Hắc hắc, xem trước một chút có thể hay không qua chúng ta bọn này sư huynh một cửa, muốn muốn gia nhập vào, cũng không phải đơn giản như vậy."

"Nha, còn là nhân tộc? Nhân Tộc còn có thể chưởng khống Yêu Hỏa, không đơn giản. Chỉ là không biết mức độ như thế nào, có thể hay không chịu được chúng ta ngược đãi. . . A không, khảo nghiệm của chúng ta."

Tuôn đi qua cũng không phải là các trưởng lão khác, đều là một số sư huynh cùng Sư Tỷ, qua người tới số cũng không nhiều, chỉ có mười cái nhiều. Tuy nhiên tu vi kém cỏi nhất đều là bát luyện Địa Quân Cấp Bậc, mạnh nhất đạt tới sáu, bảy tầng trời quân thủy chuẩn, có thể nói là thiên tài bối xuất.

Bọn hắn nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, mặt mũi tràn đầy kích động, phảng phất là tìm tới cái gì việc hay.

Nhìn thấy bọn hắn như thế hưng phấn cùng kích động, Dịch Thiên Vân lập tức đáy lòng trầm xuống, xem ra những này hoàn toàn đem khảo hạch coi như niềm vui thú. Bất quá hắn cũng không có từ trong ánh mắt của bọn hắn, nhìn thấy nửa điểm khinh bỉ loại hình, hoặc là xem thường hắn.

Không sẽ bởi vì hắn là Nhân Tộc, liền sẽ đặc biệt đừng xem thường, thống nhất đều là hưng phấn!

"Tiểu sư đệ, tạm thời liền xưng hô ngươi là tiểu sư đệ, nếu là ngươi có thể gia nhập chúng ta, chúng ta một người cho ngươi một kiện Lễ gặp mặt, về sau ra ngoài, ai khi dễ ngươi, cùng chúng ta nói một tiếng, lập tức giúp ngươi báo thù!"

"Ha ha, ngự Long sư huynh, nói như ngươi vậy thật được chứ?"

"Có cái gì không tốt, trước đó cái kia lập tức bị chúng ta cho hù chạy, không cho chút ý tứ nhất hạ, bọn hắn đều không động lực khảo hạch."

Từng cái mồm năm miệng mười thảo luận, ánh mắt còn không ngừng hướng Dịch Thiên Vân trên thân đánh giá. Trong đó Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường rùng mình, vẫn là bên cạnh cái trước tuyệt mỹ nữ tử, trong đôi mắt đẹp toát ra ánh mắt nóng bỏng, còn hướng về phía hắn liếm môi một cái, phảng phất nhìn thấy đồ ăn giống như.

"Tiểu đệ đệ, nếu là biểu hiện tốt, Sư Tỷ dẫn ngươi đi chơi vui địa phương. . ." Nàng mỉm cười, khuynh quốc khuynh thành.

Dịch Thiên Vân lập tức không còn gì để nói, cái này nói với hắn là Thần Tạo cung? Căn bản liền là một đám bị điên rồi!.