Chương 1081: Làm khó dễ

Chương 1081: Làm khó dễ

Nhiệt tình của bọn hắn, để Dịch Thiên Vân có chút chịu không được. Lần thứ nhất đối diện với mấy cái này khảo hạch, đối phương nhiệt tình như vậy, để hắn cảm thấy mười phần không thích ứng.

Đương nhiên dù sao cũng tốt hơn một đám kỳ thị gia hỏa, đó mới là càng thêm làm cho người cảm thấy khó chịu. Những này chí ít không phải làm người buồn nôn, nhiều nhất đúng vậy nhiệt tình một điểm, nhìn nơi đó còn giống như là khảo nghiệm, tựa như là tìm tới cái gì việc hay.

"Cái này. . . Ta chính là muốn đến khảo hạch, các vị Sư Huynh Sư Tỷ, các ngươi đều là Giám Khảo?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy mười mấy người vây cùng với chính mình, lần đầu tiên gặp qua loại tình huống này.

"Không sai, không phải vậy ngươi nghĩ rằng chúng ta vì sao lại tới?" Bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, từ lẫn nhau ở giữa ánh mắt bên trong nhìn thấy mấy phần ranh mãnh.

"Ầm ầm!"

Lúc này sau lưng đại môn trực tiếp, phát ra tiếng vang truyền khắp cái này khu vực, để Dịch Thiên Vân xoay đầu sau này nhìn lại, phát hiện là hai vị sư huynh không biết bao lâu chạy đến đằng sau, đem đại môn đóng lại.

"Đây là cái gì tình huống?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Không có cái gì tình huống, đúng vậy không muốn để cho người khác quấy rầy khảo hạch của ngươi, đây chính là tương đương mấu chốt khảo hạch, cũng không thể tùy ý bị quấy rầy." Cái kia ngự Long sư huynh là lớn nhất, đến đây nhiều như vậy Sư Huynh Sư Tỷ bên trong, tu vi của hắn tối cao, đạt tới bảy tầng trời quân thủy chuẩn.

Mạnh thứ hai hung hãn đúng vậy dụ hoặc Dịch Thiên Vân Sư Tỷ, gọi là Hỏa Liên Sư Tỷ, đạt tới sáu tầng trời quân thủy chuẩn. Bọn hắn đều là từ bát luyện Địa Quân đột phá mà đến, cũng không phải là cửu luyện tầng thứ.

Tuy nhiên cái này đã tương đương cường hãn, dù sao bát luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Quân, bực này nước đặt ngang ở nhất phẩm Thần Vực bên trong, đã là Trường Lão cấp bậc. Ở chỗ này chỉ có thể coi là đệ tử, đãi ngộ khác biệt thật sự là một trời một vực.

Dịch Thiên Vân không còn gì để nói, thế này sao lại là không muốn để cho người khác quấy rầy, mà là sợ hắn chạy trốn a?

"Cái kia khảo hạch nội dung là?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn rục rịch dáng vẻ, giống như là đem khảo hạch nội dung suy nghĩ mất trăm lần giống như, bây giờ toàn lực đặt ở trên người hắn.

"Nội dung nha, chúng ta đã nghĩ kỹ. Chúng ta liền khảo nghiệm ngươi 10 quan đi!" Một người trong đó nhảy ra nói ra.

"10 quan?" Dịch Thiên Vân kém chút thổ huyết, lên đúng vậy 10 quan, cái này xác định không phải ngược người?

"Khụ khụ, đừng quá mức." Cái kia Đông Vân trưởng lão đi tới trừng đệ tử kia một chút, đi theo đối Dịch Thiên Vân cười nói: "Liền ba cửa ải, phân biệt từ ta, Ngự Long cùng Hỏa Liên ra đề mục. Sau khi thông qua, liền có thể trở thành Thần Tạo cung đệ tử tử, trên đường tuyệt đối không thể rút lui."

"Trên đường không thể rút lui? Nếu là ta không thông qua được, còn cần tiếp tục xuống dưới?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đó là đương nhiên, muốn là không thông qua được, vậy thì nhảy đến vòng tiếp theo. Dù là không thông qua được  đồng dạng có cơ hội trở thành đệ tử." Đông Vân trưởng lão cười nói.

"Còn có loại này đạo lý?" Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi, quy củ này thật đúng là đủ loạn, đều không cần thông qua, như cũ có thể trở thành đệ tử.

Ý vị này là nhìn tổng hợp mức độ tới, cũng không phải là chỉ nhìn một cách đơn thuần một phương diện, mà là nhìn toàn phương diện, có điểm sáng liền sẽ tuyển nhận tiến đến, nếu là không có sáng điểm, vậy thì càng thêm sẽ không tuyển nhận tiến đến . Còn hoàn toàn thông qua, vậy khẳng định là bị tuyển định.

"Đó là đương nhiên, tóm lại ngươi nửa đường không thể lùi bước, nhất định phải tham gia xong chúng ta khảo hạch, hiểu chưa?"

Bọn hắn từng cái hai mắt lóe ánh sáng, đúng vậy không chịu để cho hắn rời đi giống như.

Dịch Thiên Vân có loại dê vào miệng cọp cảm giác, hoài nghi mình có phải thật vậy hay không đến sai chỗ, có phải hay không phải dùng Na Di chạy khỏi nơi này.

"Cái khảo hạch này, không có cái gì nguy hiểm tính mạng a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này. . ."

Bọn hắn liếc nhau, vậy mà do dự. Cái này do dự, đại biểu cho thật là có nguy hiểm tính mạng. Nhìn thấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, bọn hắn ngượng ngùng cười dưới.

"Nguy hiểm tính mạng, vẫn có chút, chúng ta khảo hạch khẳng định sẽ không đơn giản như vậy. Tuy nhiên ngươi yên tâm, sẽ không rất nguy hiểm." Ngự Long sư huynh cười nói.

Dịch Thiên Vân lập tức cảm thấy không còn gì để nói, chỉ có thể nói nói: "Vậy được rồi, vậy bây giờ có thể bắt đầu khảo hạch không có?"

"Có thể  có thể."

Bọn hắn liên tục điểm đầu, liếc mắt nhìn nhau về sau, Đông Vân trưởng lão đi ra cười nói: "Vậy thì do ta bỏ ra Đệ Nhất Quan khảo hạch."

Hắn đi sau khi đi ra

Nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Vòng thứ nhất sẽ không ra rất khó cho ngươi, Luyện Khí đầu tiên muốn nắm giữ đúng vậy Khống Hỏa! Khống Hỏa không tốt lời nói, hết thảy đều là vô nghĩa. Bởi vậy ta hiện tại đưa cho ngươi Đệ Nhất Quan khảo nghiệm, đúng vậy đem khối này băng, cho ta đốt thành 1 căn Tế Châm!"

Nói xong hắn đưa tay vừa nhấc, liền đem khối này băng cho ném đến Dịch Thiên Vân trước mặt, ra hiệu hắn đem khối này băng cho đốt thành 1 căn Tế Châm.

Dịch Thiên Vân lập tức khẽ giật mình, cái này căn bản đúng vậy biến thái khảo nghiệm đi! Đem một khối băng cho đốt thành Tế Châm, cần muốn nắm giữ lực đạo, há lại chỉ có từng đó là khó khăn, đơn giản đúng vậy khó đến biến thái!

Khống Chế Lực Đạo mười phần cẩn thận mới được, nhất là khối này băng phi thường phổ thông, đúng vậy rất phổ thông thủy ngưng cố mà thành. Mang ý nghĩa chỉ cần hơi tăng lớn Hỏa Lực, liền sẽ trực tiếp thiêu khô rơi.

Nếu là đốt tiểu nhất vòng khả năng vẫn được, thế nhưng là hòa tan thành Tế Châm, độ khó liền tương đương biến thái. Nguyên bản Tế Châm liền đủ nhỏ, hơi đụng như vậy một chút, lập tức liền sẽ triệt để bốc hơi rơi.

"Nếu là ngươi còn có thể bên trên ít ra cái lỗ nhỏ, có thể làm cho kim khâu xuyên qua, ta khen thưởng ngươi một kiện thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật!" Ngự Long sư huynh còn ở bên cạnh thêm điều kiện, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Đừng nói là hắn, những người khác nhìn lấy Dịch Thiên Vân, muốn nhìn một chút hắn làm thế nào.

Dịch Thiên Vân lập tức không còn gì để nói, đây không phải tại làm khó dễ mình a? Nếu là dùng Năng Lượng đến điêu khắc, một giây đồng hồ không đến liền có thể chẻ thành Tế Châm. Hiện tại đổi thành hỏa diễm, độ khó liền quá lớn.

"Cái này độ khó là không là có chút quá lớn điểm?" Dịch Thiên Vân nhíu mày nói: "Các ngươi Khống Hỏa năng lực, đều có thể làm đến bước này a?"

Hắn có kinh nghiệm phương diện này, đương nhiên biết độ khó lớn bao nhiêu, nếu là mỗi người đều có thể đạt đến một bước này, có thể nói là siêu cấp Khống Hỏa đại sư.

"Cái này chúng ta cũng rất ít người có thể làm đến bước này, nhưng cũng không phải là không có, nghiêm khắc tiêu chuẩn, mới có thể chứng minh năng lực của ngươi a!"

Ngự Long sư huynh phi thường thẳng thắn nói ra, để Dịch Thiên Vân trợn trắng mắt, cái này căn bản đúng vậy làm khó dễ mình a!

"Không sai, chúng ta ưu tú tiêu chuẩn ở chỗ này, liền nhìn ngươi có thể hoàn thành mấy phần." Đông Vân trưởng lão lời nói để Dịch Thiên Vân nghe ra điểm Huyền Cơ đến, cái kia chính là không cần thật toàn bộ hoàn thành, dù sao khó khăn xác thực rất lớn, nếu có thể làm cho rất nhỏ, coi như không phải Tế Châm, đều tính là rất không tệ.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn, bất đắc dĩ nói ra: "Vậy được đi, ta liền thử một lần."

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ cho ngươi ba lần cơ sẽ, ba lần cơ hội qua đi, lấy tốt nhất một lần làm ngươi lần này thành tích." Đông Vân trưởng lão nói ra.

Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt khối này băng, bên khóe miệng móc ra vẻ tươi cười, đối với hắn mà nói thật sự là quá đơn giản. Hắn chỉ là cố ý chứa nhất hạ mà thôi, Khống Hỏa năng lực, hắn tự nhận là tuyệt đối sẽ không yếu!

Có dò xét chi nhãn phối hợp lại, như vậy hết thảy đều không là vấn đề! Cộng thêm hắn vẫn là thần khắc sư, tinh thần lực khống chế phương diện, tuyệt đối là vượt qua thường nhân..