Chương 1082: Quấy nhiễu

Chương 1082: Quấy nhiễu

Bắt đầu đúng vậy cao như thế độ khó, đông đảo sư huynh nhìn nhau cười một tiếng, cảm thấy khảo nghiệm tân nhân có chút thú vị. Bọn hắn có vẻ như liền tốt cái này một thanh, thích xem nhìn Dịch Thiên Vân giải quyết như thế nào. Phải nói, bọn hắn đều tương đương với Bình Thẩm, nhìn xem tân nhân có thể hay không trở thành tương lai mình Sư Đệ!

Chí ít nhìn Dịch Thiên Vân ánh mắt, cũng không có nửa điểm khinh bỉ, càng không có nửa điểm xem thường. Chỉ là điểm ấy, để Dịch Thiên Vân cảm thấy vẫn là thật thoải mái, không có cái gì bài xích.

Bọn hắn nhìn càng là có chút đoàn kết, lẫn nhau líu lo hệ rất không tệ, không hề giống thế lực khác như thế, cơ bản đều là Thủy Hỏa Bất Dung. Chỉ có địa vị ngang nhau, hoặc là thiên phú không sai biệt lắm, mới có chủ đề nhưng trò chuyện . Còn chênh lệch lớn một chút, căn bản không thèm để ý.

Bực này tập tục tương đương kém cỏi, cũng không phải Dịch Thiên Vân ưa thích hoàn cảnh. Ở chỗ này lại khác biệt, bầu không khí cảm giác lên tới vẫn là thật không tệ.

"Hắc hắc, ta nhớ tới lần trước tiểu tử kia, trực tiếp đúng vậy đốt không có, không có chút nào còn lại phía dưới. Khống Hỏa năng lực quá kém điểm a?"

"Đốt không có rất bình thường, có liền chỉ riêng sẽ có hỏa diễm, nhưng Khống Hỏa năng lực kém đến rối tinh rối mù. Ta nhớ được trước đó có một cái Khống Hỏa năng lực không tệ, chỉ tiếc đốt đi ra, liền cùng cái cây gậy giống như, cùng Tế Châm chênh lệch quá xa một chút."

"Đốt thành Tế Châm a, điểm ấy ta đều làm không được, chớ nói chi là ở phía trên chui cái động."

"Ngươi làm không được, không có nghĩa là người khác làm không được. Hỏa Liên Sư Tỷ liền có thể làm đến bước này, đừng nói là Tế Châm, sợi tóc nhỏ nhỏ đều có thể cho đốt đi ra!"

Bọn hắn tại Dịch Thiên Vân chuẩn bị khảo nghiệm thời điểm, tại bên cạnh thảo luận.

Dịch Thiên Vân không có có bao nhiêu nghĩ cái gì, đưa tay đúng vậy thi triển ra Bạch Viêm xương lửa, như thế Yêu Hỏa vừa ra, để trước mắt mọi người sáng lên. Bạch Viêm xương lửa vẫn là vô cùng không tệ Yêu Hỏa, để bọn hắn liên tục điểm đầu.

Theo sát lấy Dịch Thiên Vân đem hỏa diễm cấp tốc liền hướng Băng Khối bên trên hất lên, "Gấu" một tiếng, thô bạo hỏa diễm trực tiếp bao trùm cái này Băng Khối, cơ hồ là giây lát ở giữa, liền đem cái này Băng Khối cho triệt để bọc lại.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, đơn giản như vậy thô bạo, chẳng phải là trực tiếp đem Băng Khối đốt sạch rồi?

Sau một lát, hỏa diễm cấp tốc biến mất, lưu lại đúng vậy 1 căn Tế Châm, cùng bình thường dùng Tế Châm không sai biệt lắm. Vẻn vẹn chớp mắt thời gian, liền đem cái này Băng Khối cho đốt thành Tế Châm, cái này Khống Hỏa năng lực có thể xưng khủng bố!

Mọi người thấy về sau, lập tức trợn mắt hốc mồm, cái này hóa ra là gặp được đùa lửa chuyên gia. Dễ dàng liền cho đốt ra Tế Châm, rất rõ ràng là kinh nghiệm mười phần.

"Bà nội, ta không có mắt nhìn hoa đi, ngọn lửa này lực khống chế, đơn giản so Hỏa Liên Sư Tỷ chơi còn muốn trượt?"

"Đánh rắm! Hỏa Liên Sư Tỷ có thể đem ít ra tơ mỏng

So Tế Châm đều muốn mảnh đâu!"

"Tốt a, dù sao so ta phải mạnh hơn. . ."

Bọn hắn đều lộ ra ánh mắt khiếp sợ, đối Dịch Thiên Vân lộ chiêu này, cảm thấy mười phần rung động. Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ thất bại, ai biết cũng không có thất bại, mà là giây lát ở giữa liền thành công.

"Kém chút quên đi, còn muốn ở phía trên khoan."

Dịch Thiên Vân mỉm cười, đưa tay bắn ra, 1 điểm hỏa diễm bị hắn cho bắn ra đi, nhẹ nhõm xuyên qua cái kia Tế Châm đầu lĩnh bộ, triệt để hình thành 1 căn Tế Châm.

Đi theo hắn đưa tay đẩy, đem cái này Tế Châm đưa về đến Đông Vân trưởng lão trong tay. Đông Vân trưởng lão sau khi nhận lấy, cầm lên nhìn một chút, phi thường hài lòng gật đầu nói: "Xem ra cửa này căn bản không làm khó được ngươi  có thể nói ngươi Khống Hỏa năng lực phi thường kinh người, xem ra bình thường ngươi không có ít tu luyện Khống Hỏa phương diện kỹ xảo."

Bọn hắn đều đối với cái này cảm thấy phi thường hài lòng, đối với Dịch Thiên Vân biểu hiện, đều phát ra liên tục tiếng thán phục.

"Hiện tại tân nhân đều mạnh mẽ như vậy rồi?" Một người trong đó đưa tay đập mặt mình, rõ ràng trình độ của chính mình không bằng Dịch Thiên Vân, mới sẽ làm như vậy.

"Không sai, xem ra chúng ta già, luyện lâu như vậy, đều không một người mới lợi hại, thật sự là mất mặt."

Bọn hắn đều lắc lắc đầu, cảm giác bị đả kích. Bọn hắn Khống Hỏa năng lực, thậm chí cũng không bằng Dịch Thiên Vân một nửa, nhưng bọn hắn liền có thể gia nhập.

Từ nơi này có thể thấy được, khảo nghiệm Khống Hỏa năng lực là cần, nhưng còn không cần khủng bố như thế tầng thứ. Khống Hỏa năng lực có thể hậu kỳ từ từ sẽ đến, ở chỗ này chưa nói tới trọng yếu nhất khảo hạch.

Điểm ấy Dịch Thiên Vân lập tức liền cho đã nhìn ra, bởi vì là Đệ Nhất Quan, đoán chừng nghiêm ngặt trình độ bên trên không sẽ đặc biệt cao.

"Ngươi tiểu tử này thật lợi hại, ta chỉ là thuận miệng kiểu nói này, ngươi thật đúng là hoàn thành!" Ngự Long sư huynh cầm qua cái này Tế Châm, trên dưới dò xét một phen về sau, chậc chậc có tiếng, "Vậy theo ước định  đợi lát nữa ta cho ngươi thêm thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật, tùy ngươi chọn tuyển!"

Cái này ngự Long sư huynh mười phần hào sảng, nói cho liền cho, tuyệt đối không đổi ý. Bất quá đối với hắn mà nói, đó cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Lấy năng lực của hắn đã có thể rèn đúc ra thượng phẩm luân hồi bảo vật, độ khó là có, nhưng vẫn là có thể tạo ra.

"Tiểu đệ đệ, ngươi Khống Hỏa năng lực, có thể cùng tỷ tỷ có so sánh." Hỏa Liên Sư Tỷ híp mắt ngòn ngọt cười nói: "Đến lúc đó gia nhập Thần Tạo cung về sau, có thể cùng tỷ tỷ luận bàn một chút một hồi a?"

"Cái này. . . Chờ ta gia nhập rồi nói sau." Dịch Thiên Vân lau mồ hôi lạnh, những người này thật đúng là đủ nhiệt tình.

"Khụ khụ, Đệ Nhất Quan coi như ngươi hoàn mỹ thông qua được, hoàn toàn chính xác nằm ngoài dự đoán của ta. Ngươi nội tình rất tốt, có chút vượt quá dự liệu của chúng ta, năng lực rất giỏi." Đông Vân trưởng lão lộ ra điểm nụ cười: "Nhiều như vậy tới nơi này khảo hạch đệ tử, ngươi xem như xếp tại hàng đầu."

"Như vậy Đệ Nhị Quan khảo hạch, liền giao cho Ngự Long đến ra đề."

Ngự Long sư huynh tựa hồ đợi rất lâu, hưng phấn mà liền chạy ra khỏi tới nói: "Đệ Nhị Quan liền để ta tới ra, nội dung vẫn là lấy Khống Hỏa làm chủ!"

"Vẫn là Khống Hỏa?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, phía trước đều nếm thử Khống Hỏa, hiện tại còn khảo nghiệm cái này?

"Dĩ nhiên không phải đơn giản Khống Hỏa  đợi lát nữa ngươi liền tùy ý Luyện Chế một thanh vũ khí, hoặc là cái gì đều được. Chúng ta liền ở bên cạnh không ngừng quấy nhiễu ngươi, nếu là ngươi có thể Thành Công hoàn thành cái này đem vũ khí, coi như ngươi thông qua, như thế nào?" Ngự Long sư huynh cười lớn một tiếng.

Đám người này lại nhìn nhau cười một tiếng, từ lẫn nhau ở giữa trong mắt nhìn thấy mấy phần ranh mãnh.

Dịch Thiên Vân lập tức biết bọn gia hỏa này là tới làm cái gì, căn bản đúng vậy đến giúp đỡ quấy nhiễu mình a? Thật đúng là tập thể ra trận, đến lúc đó tại bên cạnh quấy nhiễu mình.

Tuy nhiên tập thể tham cộng lại làm Bình Thẩm, cái này ngược lại là trước đây chưa từng gặp. Có thể nói là một lòng đoàn kết, cho đằng sau gia nhập vào Sư Đệ kiểm định một chút.

"Cái này không có vấn đề, thử một lần đi." Dịch Thiên Vân gật đầu nói.

Hắn muốn nhìn một chút, những người này có thể làm đến mức nào.

"Không có vấn đề liền tốt, vẫn như cũ là cho ngươi ba lần cơ hội, chúng ta đám người này đều lại không ngừng quấy nhiễu ngươi, hi vọng ngươi có thể bảo trì tốt trước đó Khống Hỏa năng lực, không phải bị chúng ta quấy nhiễu." Ngự Long sư huynh cười lớn một tiếng.

Những người khác đi theo nhìn nhau cười một tiếng, giống như là tại cười cái gì.

"Ta nhớ tới một việc, trước đó chúng ta quấy nhiễu tên kia, trực tiếp liền cho nổ đỉnh. . ."

"Phốc thử. . . Ngươi không nói ta đều kém chút quên đi, đó là quấy nhiễu quá quá mức, dẫn đến nổ tung."

Bọn hắn cả đám đều cười theo, lại là để Dịch Thiên Vân bó tay rồi, lần nữa để hắn cảm thấy liền là một đám bệnh thần kinh. . .

Đổi mới nhanh nhất, không popup đọc mời sưu tầm ()..