Chương 1083: Hỗn hợp

Chương 1083: Hỗn hợp

Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, cấp tốc liền lấy ra một đống Tài Liệu, chuẩn bị Luyện Chế Hạ Phẩm luân hồi cấp Vũ Khí. Hắn sẽ không lựa chọn độ khó quá cao, liền lựa chọn độ khó là được rồi, có trời mới biết bọn gia hỏa này thế nào làm nhiễu mình.

Đi theo hắn cấp tốc ném ra ngoài một đống Tài Liệu, điều động lấy Bạch Viêm xương lửa mở hòa tan Tài Liệu, không cần bất luận cái gì Đỉnh Lô, liền bắt đầu luyện chế. Không cần Hỏa Lò, liền có thể Luyện Khí, chuyện này với hắn mà nói cũng không phải là việc khó.

Chiêu này để bọn hắn cảm thán vài tiếng, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là rất lớn mật, vậy mà không cần Đỉnh Lô!

"Không hổ là Khống Hỏa năng lực nhất lưu, ngay cả Đỉnh Lô đều không cần, đổi thành ta cũng không dám chơi như vậy."

"Không sai, mặc dù chỉ là Hạ Phẩm luân hồi cấp Vũ Khí, nhưng không có Đỉnh Lô tình huống dưới, độ khó vẫn là không nhỏ."

Bọn hắn từng cái đối Dịch Thiên Vân năng lực cảm thấy mấy phần tán thành, dám chơi như vậy, nhất định phải Khống Hỏa năng lực cực giai. Bọn hắn cũng không dám làm như thế, nhưng ở trận còn có những người khác dám làm như vậy.

Dịch Thiên Vân tại hòa tan thời điểm, bỗng nhiên ở giữa một khối khối sắt cứ như vậy nện vào đến, ném vào cái này trong ngọn lửa, cấp tốc cùng còn lại chất liệu hỗn hợp tại một khối.

"Đem nó cho ta thêm vào đến bên trong đi, không cần vứt ra a!" Ngự Long sư huynh cười lớn một tiếng, liền cho hắn tăng thêm điểm "Đồ gia vị" .

Dịch Thiên Vân đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cấp tốc thao túng Bạch Viêm xương lửa, đem cái này hỗn tạp chất liệu cho hòa tan mất, đi theo loại bỏ tạp chất, cấp tốc cùng đã hòa tan Tài Liệu điệp gia tại một khối.

Nhiều cái này một loại Tài Liệu về sau, cả đem vũ khí chất liệu sinh ra biến hóa. Phối trộn biến hóa, cũng rất dễ dàng dẫn đến thất bại. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân khống chế được tương đương hoàn mỹ, trực tiếp đem tạp chất cho loại bỏ ra ngoài, lưu phía dưới thuần túy nhất đồ chơi, đồng thời đi theo ném vào một loại khác hoàn toàn mới Tài Liệu!

Loại tài liệu này cùng ngự Long sư huynh ném vào tới Tài Liệu, hình thành hoàn mỹ phối hợp, làm đến hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả, từ đó sẽ không ảnh hưởng đến thứ gì. Chỉ là so với trước đó, cái này đem vũ khí liền sẽ nhiều một chút hiệu quả.

Bên cạnh Sư Huynh Sư Tỷ thấy cảnh này lúc, đều nhao nhao tán thưởng không thôi, có thể có như thế quả quyết năng lực, chứng minh kinh nghiệm tương đương không kém. Nếu là Dịch Thiên Vân không gia nhập tài liệu mới, như vậy vũ khí này vẫn là sẽ xảy ra vấn đề.

Dù sao chỉ dựa vào Khống Hỏa năng lực, là không có cách nào tiêu trừ tài liệu này mang đến phụ diện hiệu quả. Tỷ như ném vào Hàn Băng Thạch, nhất định phải lấy hắn có thể tiếp nhận cái này Hàn Băng Thạch chất liệu đến dung nạp, mới có thể để Vũ Khí luyện chế thành công.

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền tìm ra thích hợp Tài Liệu, đồng thời phi thường hoàn mỹ khống chế trong tay, không hề nghi ngờ bản lĩnh rất không tệ.

"Có chút ý tứ, vậy ta liền thêm cái đồ chơi này!"

Đi theo lại có người ném ra một khối khoáng thạch tới

Rơi vào cái này hòa tan trong chất lỏng. Dịch Thiên Vân tay mắt lanh lẹ, cấp tốc bao vây lại, hòa tan về sau, lại là ném ra mới Tài Liệu, làm ra hoàn mỹ phối trộn.

"Ta cũng ném một khối!"

Cả đám đều giống như là cảm thấy sự tình không có làm lớn chuyện giống như, không ngừng mà ném ra hoàn toàn mới Tài Liệu ra ngoài. Đây chính là bọn họ nói tới quấy nhiễu, cũng không phải là nói muốn tại Dịch Thiên Vân luyện khí thời điểm, hung hăng đánh cho hắn một trận. Loại này đã không phải là quấy nhiễu, mà là có chủ tâm muốn đuổi rời đi đi ra.

Bọn hắn khảo hạch nội dung đều phi thường thô bạo, đồng thời cũng là bình thường rất cần cơ sở. Hiện đang khảo nghiệm đúng vậy hắn năng lực ứng biến, còn có Khống Hỏa bên trên mức độ.

Hiện tại từng cái cơ bản đều thay phiên ném ra khoáng thạch, hoặc là cái gì đặc thù Tài Liệu, thậm chí ngay cả Linh Dược đều cho ném qua tới. Toàn bộ bị hắn cho nhất nhất hóa giải, đồng thời dung nhập cái này chồng Tài Liệu ở trong.

Hắn không biết sau cùng có thể chế tạo ra thứ đồ gì đến, nhưng hắn chỉ cần thiết phải chú ý một điểm, cái kia chính là không thể thất bại, không thể nổ tung. Dù là đằng sau chế tạo ra một viên gạch đầu đi ra, vậy ít nhất cũng là có thể đập chết người gạch đầu, mà không phải một đống bột phấn.

Bình thường Luyện Khí thất bại lời nói, cái kia liền trực tiếp bạo phát, hóa thành một đống vứt bỏ Tài Liệu, hoàn toàn không cách nào lợi dụng.

Cuối cùng, bọn hắn sở hữu người vây xem, đều ném vào đến một dạng tài liệu, Dịch Thiên Vân ai đến cũng không có cự tuyệt, cũng không thể cự tuyệt. Mỗi lần đều giải quyết tốt đẹp dung hợp vấn đề, cho đến trước mắt đều chưa từng xuất hiện cái vấn đề lớn gì. Vấn đề lớn nhất ở chỗ một đại đoàn chất lỏng, đúng vậy không biết có thể đánh tạo thành dạng gì Vũ Khí.

Nhìn như thế hỗn tạp, đoán chừng cái gì thuộc tính đều có, loại vũ khí này là tương đối kém kình. Không ai có thể có sở hữu thuộc tính, quá mức toàn diện liền Đại Biểu Trung Dung.

Đương nhiên bây giờ không phải là yêu cầu Vũ Khí rất mạnh, mà là Vũ Khí Thành Công có thể sử dụng, như vậy cũng đã đủ rồi.

"Cái này tân nhân thật sự là lợi hại, là ta cho đến trước mắt gặp qua mạnh nhất người mới! Ném ra nhiều tài liệu như vậy, vậy mà một chút sự tình đều không có."

"Không sai, đổi thành ta đoán chừng đã sớm thất bại đi? Hắn một chút sự tình đều không có, giọt nước không lọt!"

"Bà nội, làm sao càng là khảo nghiệm, thì càng để cho ta tự ti đây?"

Bọn hắn nhịn không được gãi đầu một cái, vốn là muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân có thể kiên trì đến nhiều đằng sau, ai biết là trên đường đi đi kiên trì nổi, còn một chút sự tình đều không có.

Ngưng

Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, cấp tốc kết lên Thủ Ấn, cái này một đoàn chất lỏng cấp tốc bay lên, tại thủ pháp của hắn phía dưới, không ngừng trên không trung bị xoa bóp. Cùng lấy trùng điệp từ mặt đất quẳng rơi xuống, đồng thời dùng Năng Lượng ngưng kết thành một thanh Cự Chùy, không ngừng mà hướng đập xuống đi.

Đem cái này đoàn chất lỏng không ngừng đập mạnh, bởi vì Tài Liệu quá nhiều, hắn không ngừng mà đem Tài Liệu cho đánh rộng. Đi theo một thanh vô cùng cự đại Cự Kiếm bộ dáng, dần dần hiện ra tại trong tầm mắt mọi người.

Nhiều tài liệu như vậy, chỉ có thể đánh thành tương đối cự đại vũ khí, Cự Kiếm liền là lựa chọn tốt.

Tại hắn không ngừng mà rèn luyện dưới, một thanh Cự Kiếm cấp tốc thành hình, bên trên lóe ra các loại nhan sắc, nhìn mười phần cổ quái. Điều này đại biểu lấy dung hợp quá nhiều tài liệu, đổi lại người khác mà nói, đúng vậy đang lãng phí Tài Liệu.

Tuy nhiên có thể dung hợp được, đồng thời không nổ tung, cái này đã chứng minh Dịch Thiên Vân năng lực hết sức kinh người.

Đang

Nương theo lấy một tiếng tiếng vang lanh lảnh, Dịch Thiên Vân thu lấy hư không Cự Chùy, một thanh Ngũ Quang Thập Sắc Cự Kiếm, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt mọi người. Phẩm cấp còn không thấp, đều sắp tiếp cận trung phẩm luân hồi cấp vũ khí.

Tài Liệu là hỗn tạp rất nhiều, nhưng Phẩm Chất cũng không tính thấp. Bọn hắn ném ra ngoài Tài Liệu, cũng không tính là rất trân quý, nhưng cũng không tính là rất kém cỏi. Bình thường bọn hắn cũng sẽ không lấy cái gì rác rưởi ở trên người, cho nên ném ra ngoài Tài Liệu, cũng sẽ không rất kém cỏi.

Bây giờ có thể rèn đúc ra một thanh tiếp cận trung phẩm luân hồi cấp Vũ Khí, tuyệt đối để cho người ta cảm thấy rung động.

"Được rồi." Dịch Thiên Vân đem cái này Cự Kiếm hướng ngự Long sư huynh bên kia ném một cái.

Ngự Long sư huynh nhận lấy về sau, đưa tay sờ đem, lấy làm kỳ nói: "Thật sự là lợi hại, dạng này đều bị ngươi hoàn mỹ chế tạo ra tới, liền xông ngươi cái này năng lực phản ứng, trình độ của ngươi đặt ở chúng ta nơi này, đều xem như bên trong đạt tiêu chuẩn!"

Đây không phải bọn hắn cuồng vọng, Dịch Thiên Vân biểu hiện rất không tệ, nhưng so Dịch Thiên Vân biểu hiện tốt hơn, vẫn là tồn tại. Điểm ấy Dịch Thiên Vân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn mới bất quá nhất phẩm Thần Tạo Sư, 2 tam phẩm Thần Tạo Sư nơi này đều có, mạnh hơn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đổi mới nhanh nhất, không popup đọc mời sưu tầm ()..