Chương 1084: Hỏa diễm miếng vảy

Chương 1084: Hỏa diễm miếng vảy

Dịch Thiên Vân chế tạo ra đến Cự Kiếm, để bọn hắn cả đám đều nhịn không được khen, đều không có keo kiệt bọn hắn tán dương. Đối Dịch Thiên Vân cảm thấy càng ngày càng hài lòng, bao quát Đông Vân trưởng lão, nhìn lấy ánh mắt của hắn đều tràn ngập thưởng thức.

Không hề nghi ngờ, thông qua cái này 2 quan, hắn đã có thừa nhập thần tạo cung mức độ.

"Không biết ngự Long sư huynh, cửa này ta có thể thông qua không?" Dịch Thiên Vân cười dò hỏi.

"Muốn là như thế này cũng không thể thông qua, như vậy trên thế giới liền không có người có thể thông qua được. Ngươi vô luận là lực khống chế, vẫn là năng lực ứng biến, đều là khá cao siêu." Ngự Long sư huynh cười nói: "Đối với cái này chúng ta cảm thấy phi thường hài lòng, Đệ Nhị Quan ngươi nhẹ nhõm thông qua được, hơn nữa còn phi thường hoàn mỹ!"

"Tuy nhiên phía trước 2 quan biểu hiện rất hoàn mỹ, nhưng còn có cửa thứ ba. Cửa thứ ba nếu là không có cách nào thông qua lời nói, đánh giá bên trên, vẫn tương đối khó khăn."

Nói ngự Long sư huynh liền nhìn hướng hỏa liên Sư Tỷ, sau cùng ra đề mục đúng vậy Hỏa Liên Sư Tỷ.

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, hắn còn tưởng rằng không cần đi qua cửa thứ ba, bọn hắn liền sẽ thu nhận mình. Ai biết còn có cửa thứ ba, mà lại nghe ngữ khí của bọn hắn, cửa thứ ba có vẻ như mới là chủ yếu nhất.

Hỏa Liên Sư Tỷ đi tới, mặt đỏ lên mà nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Tiểu sư đệ, bản lãnh của ngươi thật không nhỏ, thật sự là càng ngày càng để Sư Tỷ ta động lòng không dứt."

Nàng còn đi tới, duỗi ra đầu ngón tay tại trên lồng ngực của hắn nhẹ nhàng vẽ vòng tròn, nhìn tương đương có trêu chọc tính.

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng trốn về sau mở một điểm, giữ một khoảng cách mỉm cười nói: "Sư Tỷ, ngươi cái này sức hấp dẫn quá lớn, ta sợ mình cầm giữ không được."

"Cầm giữ không được, cũng đừng cầm giữ chứ sao." Hỏa Liên Sư Tỷ phun nhan cười một tiếng, thật như cùng một đóa xinh đẹp Hỏa Liên nở rộ, nhìn hồng quang Tứ Sắc, nhìn tương đương xinh đẹp.

"Khụ khụ, vẫn là nói ra cửa thứ ba khảo hạch nội dung đi." Dịch Thiên Vân ra hiệu nói.

"Thật sự là không hiểu phong tình." Hỏa Liên Sư Tỷ cười nói: "Cửa thứ ba nội dung rất đơn giản, đúng vậy mang theo cái này đem vũ khí, cùng ta cùng nhau đi hỏa diễm Bí Cảnh chém giết Yêu Thú, thu hoạch hỏa diễm miếng vảy. Cầm tới hỏa diễm miếng vảy, liền xem như hoàn mỹ thông qua được."

"Hỏa diễm miếng vảy?"

Dịch Thiên Vân đối cái đồ chơi này vẫn có chút ấn tượng, thuộc về chế tạo thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật Tài Liệu chi 1, vẫn tương đối trân quý. Chỉ có hỏa diễm Kỳ Lân trên thân, mới đặc hữu đồ chơi.

Nói như vậy, đều không cần giết chết hỏa diễm Kỳ Lân, đem nó cho chế phục về sau, cướp bóc đi là được rồi. Nếu là giết chết, sau này liền không có đến thu hoạch. Bởi vậy đều chọn bắt lại, thỉnh thoảng lột trừ 1 điểm hỏa diễm miếng vảy đi ra

Tu dưỡng một đoạn thời gian, lại có thể một lần nữa sinh mọc trở lại.

Điểm ấy vẫn tương đối tàn nhẫn, tuy nhiên có nhiều chỗ đều sẽ cho ăn ngon uống sướng, đem nó bồi dưỡng thành đồng bạn của mình. Dạng này đều không cần chế phục nó, đều có thể thu hoạch được ngọn lửa này miếng vảy, bình thường đều sẽ tróc ra.

"Không sai, chúng ta nơi này có cái hỏa diễm Bí Cảnh, bên trong có không ít Tài Liệu. Trong đó còn có 1 đầu hỏa diễm Kỳ Lân, chúng ta liên thủ chế phục nó, đi theo nhổ phía dưới hỏa diễm miếng vảy coi như thành công." Hỏa Liên Sư Tỷ nói ra.

"Cái này có thể, không có vấn đề." Dịch Thiên Vân gật đầu nói.

Chế phục hỏa diễm Kỳ Lân độ khó cũng không lớn, đối với hắn mà nói một quyền liền trấn áp xuống dưới, đem nó cho đánh ngất xỉu, làm sao cầm miếng vảy đều dễ dàng.

"Vậy chúng ta bây giờ liền đi hỏa diễm Bí Cảnh đi." Hỏa Liên Sư Tỷ hướng Dịch Thiên Vân vẫy vẫy tay, chính là mang theo hắn đi về phía trước.

"Các vị sư huynh không đi?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nghi ngờ nói.

"Trừ hoả diễm Bí Cảnh, chúng ta đi làm cái gì. Chúng ta liền ở chỗ này chờ lấy các ngươi trở về!" Ngự Long sư huynh cười cười: "Chúng ta phi thường coi trọng ngươi, lần này nhất định phải Thành Công thu hồi lại!"

Dịch Thiên Vân có chút nghi hoặc, còn cho là bọn họ sẽ một khối tới vây xem, ai biết an phận thủ thường đợi ở chỗ này, để hắn cảm thấy kỳ quái. Tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút, bọn hắn muốn đi cầm hỏa diễm miếng vảy, muốn là một đám người tới, cái kia đều sẽ hù đến ngọn lửa kia Kỳ Lân.

Khi sau khi bọn hắn rời đi, đám người nhìn nhau cười một tiếng, liền biến mất tại nguyên chỗ, không biết đi nơi nào.

Tại Hỏa Liên Sư Tỷ chỉ huy dưới, bọn hắn đi vào hỏa diễm Bí Cảnh truyền tống lối vào. Đang cùng thủ vệ giải thích nói là khảo nghiệm lúc, thủ vệ lập tức liền cho đi, bọn hắn thông qua Truyền Tống Trận nhẹ nhõm đi vào hỏa diễm Bí Cảnh bên trong.

Mới vừa vặn đến nơi này, Dịch Thiên Vân cảm giác được nhiệt độ so với bên trên càng thêm nữa hơn nóng lên. Phóng tầm mắt nhìn tới, vẫn là từng đống Hỏa Diễm thạch, cùng phía ngoài không có gì khác biệt.

Duy nhất lớn nhất khác biệt ở chỗ bên cạnh bên trên có núi lửa, còn có không ít dung nham tại bên cạnh cuồn cuộn lấy, hình thành từng đầu sông nham thạch. Lấy tu vi của bọn hắn rơi xuống, thời gian ngắn ở giữa vẫn là không có vấn đề gì, đối bọn hắn tạo thành thương tổn cũng không tính lớn.

Dịch Thiên Vân quét bên cạnh một chút, vừa muốn nói gì lúc, một bóng người trực tiếp nhào vào trong ngực hắn.

"Tiểu sư đệ, chúng ta không làm những gì sao?" Hỏa Liên Sư Tỷ nhào vào trong ngực hắn, trong đôi mắt đẹp xuân quang Vô Hạn, nhìn tràn ngập sức hấp dẫn.

Thế này sao lại là tới bắt hỏa diễm miếng vảy, hoàn toàn đúng vậy đến dụ hoặc người, làm điểm việc tư. Còn tốt bên cạnh không có người nào, không phải vậy thật đúng là bị hiểu lầm.

"Hỏa Liên Sư Tỷ, ngươi làm cái gì vậy?" Dịch Thiên Vân một phát bắt được bờ vai của nàng, hướng mặt trước đẩy, trầm giọng nói: "Chúng ta đây là tới cầm hỏa diễm miếng vảy, mời ngươi tự trọng một số!"

Hỏa Liên Sư Tỷ là rất mê người, nhưng hắn đối với cái này cũng không có hứng thú gì, nội tâm của hắn có Thi Tuyết Vân, hết thảy đều đã đầy đủ.

Hỏa Liên Sư Tỷ nhẹ nhàng vung tay lên, tràn đầy không thú vị nói: "Thật sự là nhàm chán đâu, người ta cảm thấy ngươi rất có bản lĩnh, so với những người khác phải mạnh hơn, chơi đùa nhất hạ đều không được?"

"Hỏa Liên Sư Tỷ, ngươi làm như vậy, để cho ta khó khăn vô cùng." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Ta biết, nhiệm vụ. Ngươi chính là như vậy không thú vị, không quá diễm miếng vảy mà thôi, tỷ tỷ ta nơi này có." Nói Hỏa Liên Sư Tỷ lấy ra một mảnh hỏa diễm miếng vảy đi ra, ở trước mặt hắn lung lay, cười nói: "Như thế nào, hỏa diễm miếng vảy hiện tại liền có. Ngươi chỉ cần phải ở chỗ này chơi với ta một hồi  mặc cho ta phân công, ngọn lửa này miếng vảy liền là của ngươi. Căn bản không cần đi tìm hỏa diễm Kỳ Lân, hỏa diễm Kỳ Lân khó tìm như vậy, còn không bằng cầm có sẵn trở về."

"Huống hồ ta hiện tại chẳng khác nào giám sát, hỏa diễm miếng vảy căn bản sẽ không bị cho rằng là tại trên người chúng ta, nói là ngươi cầm là được rồi."

Nàng trên mặt xuân quang, nhìn tràn đầy dụ hoặc, trong tay còn có nhiệm vụ hoàn thành phẩm. Hoàn toàn không cần đi tìm hỏa diễm Kỳ Lân, chỉ cần theo nàng là được rồi.

"Không hứng thú, chính ta sẽ đi cầm hỏa diễm miếng vảy." Dịch Thiên Vân nhìn đều chẳng muốn liếc nhìn nàng một cái, quay người liền đi về phía trước.

Nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, Hỏa Liên Sư Tỷ nụ cười ngược lại càng đậm, nhấc chân liền theo đi lên nói: "Tốt a, ngươi thật đúng là cứng nhắc đâu, tuy nhiên Sư Tỷ ta liền thích ngươi bực này cứng nhắc gia hỏa. Ta cùng ngươi cùng nhau đi tìm hỏa diễm miếng vảy, lần này sẽ không đùa nghịch ngươi."

Dịch Thiên Vân mắt nhìn Hỏa Liên Sư Tỷ, gật đầu nói: "Không có vấn đề." Khóe miệng của hắn bên cạnh móc ra vẻ tươi cười, có mấy phần ý vị thâm trường cảm giác.

Đổi mới nhanh nhất, không popup đọc mời sưu tầm ()..