Chương 1085: Phương pháp

Chương 1085: Phương pháp

Tại Dịch Thiên Vân tố uống dưới, Hỏa Liên Sư Tỷ cuối cùng thành thật một chút, cũng không có lại táy máy tay chân, đều là thành thành thật thật đi theo bên cạnh.

Dịch Thiên Vân nghiêm túc dò xét bốn phía, tại nơi này có không ít Yêu Thú, càng là có không ít rèn đúc Tài Liệu. Có thể nói là cái Tài Liệu Bảo Khố, hẳn là tồn tại ở cái này Thần Tạo cung nội bộ, cũng không phải là Đối Ngoại mở ra.

Bằng không nơi này đã sớm tràn đầy Tu Luyện Giả dò xét, cho dù nguy hiểm một điểm, nhưng đều có thể đang tiếp thụ phạm vi bên trong. Nhất là muốn đồ tốt, còn không nguyện ý Mạo Hiểm, hiển nhiên là cực kỳ không hợp lý.

Theo lấy bọn hắn xâm nhập, Yêu Thú bắt đầu dần dần trở nên thưa thớt, thậm chí đều không có Yêu Thú ở phụ cận đây hoạt động. Đồng thời tại phụ cận tài liệu phẩm cấp, càng ngày càng cao, số lượng càng trở nên nhiều lên.

Cũng không phải là nơi này không ai thu thập, mà là nơi này là cái nào đó cường đại yêu thú địa bàn!

"Chúng ta rất có thể đi vào hỏa diễm Kỳ Lân địa bàn." Dịch Thiên Vân xoay đầu dò xét bên cạnh, đã ngửi được khí tức nguy hiểm.

Hỏa diễm Kỳ Lân chắc chắn sẽ không yếu, ít nhất là Thiên Quân Cấp Bậc trở lên tầng thứ, hơn nữa còn phi thường cường đại. Có được Kỳ Lân Huyết Mạch, làm sao lại kém cỏi.

Kỳ Lân Huyết Mạch thế nhưng là phía trước 10 hàng ngũ tồn tại, bạo phát lực lượng, tuyệt đối là áp đảo đại bộ phận cùng tầng thứ tồn tại.

"Ừm, không sai, chúng ta đã tại hỏa diễm Kỳ Lân trên địa bàn." Hỏa Liên Sư Tỷ biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, không có trước đó như vậy xốc nổi.

Thanh âm chưa dứt, "Rống" một tiếng, tiếng rống giận dữ từ phía trước hỏa diễm trong rừng rậm truyền đến, phảng phất đến từ Địa Để Thâm Uyên tiếng gầm gừ, để cho người ta e ngại.

"Nó đây là đang cảnh cáo chúng ta, không nên tới gần." Hỏa Liên Sư Tỷ trầm giọng nói.

"Đã như vậy, như vậy chúng ta liền mau chóng tới đi, lấy đi miếng vảy coi như thông qua được." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không nhìn cái này cảnh cáo âm thanh, hướng phía trước gia tốc chạy tới.

Hỏa Liên Sư Tỷ đi theo lên, trong tay đã thêm ra một thanh trường tiên, phi thường thích hợp tính cách của nàng, đủ nóng bỏng.

Rống

Lúc này 1 to lớn thân ảnh từ hỏa diễm trong rừng rậm nhảy ra, trước hết nhất để Dịch Thiên Vân cảm nhận được là cái kia cực hạn nhiệt độ cao, phảng phất có thể đem người cho hỏa táng rơi giống như.

Đi theo hiện lên hiện tại bọn hắn trước mặt, đúng vậy cái kia cự đại hỏa diễm Kỳ Lân, trên thân bị ngọn lửa bao phủ. Toàn thân bao trùm lấy Nhất Tầng thật dày hỏa diễm miếng vảy, mỗi một mảnh hỏa diễm miếng vảy bên trong, đều ẩn chứa ngọn lửa kinh người Năng Lượng. Dù là Thiên Quân tầng thứ, đều không dám tùy ý lấy tay đi lấy lên hỏa diễm miếng vảy, không phải vậy sẽ bị bỏng.

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không lo lắng cái này, hai người bọn hắn đều không cần lo lắng ngọn lửa này miếng vảy sẽ đốt tới mình, hiện tại chỉ cần lo lắng chính là, như thế nào mới có thể từ trên người nó đào xuống tới hỏa diễm miếng vảy.

Hỏa diễm Kỳ Lân: Siêu cường Thần Thú, Ngũ Phẩm Thiên Quân tu vi, có được siêu cường yêu Hỏa chi lực, có thể đốt cháy hết thảy! Đồng thời ngọn lửa trên người miếng vảy, có thể ngăn cản hết thảy thương tổn. Siêu cường lực phòng ngự, đủ để ngăn chặn đòn công kích trí mạng.

Ngũ Phẩm Thiên Quân tu vi, ngọn lửa này Kỳ Lân thật đúng là rất cường hãn. Đây chính là một đại Thần Thú, nhìn thấy Thần Thú Dịch Thiên Vân liền tưởng thu phục cho mình dùng. Có mãnh liệt như vậy Thần Thú làm đồng bọn, có thể nào không an lòng.

Rống

Hỏa diễm Kỳ Lân lần nữa đối bọn hắn gào thét một tiếng, phát ra nghiêm khắc cảnh cáo âm thanh, ra hiệu bọn hắn không nên tới gần.

"Lên!" Hỏa Liên Sư Tỷ không chút do dự liền hướng hỏa diễm Kỳ Lân tiến lên, kéo lên trong tay trường tiên liền hướng hỏa diễm Kỳ Lân trên thân quất tới, "Ba" một tiếng, nặng nề mà một roi quất vào hỏa diễm Kỳ Lân trên thân.

Như thế nặng nề một roi, vẻn vẹn tại hỏa diễm Kỳ Lân trên thân lưu phía dưới dấu vết mờ mờ, rất nhanh liền khôi phục lại, một chút sự tình đều không có.

Rống

Hỏa Liên Sư Tỷ công kích, triệt để chọc giận ngọn lửa này Kỳ Lân, hướng về phía nàng nổi giận gầm lên một tiếng, một khỏa hỏa cầu thật lớn gào thét mà đến. Phảng phất Ngày Tận Thế giáng lâm giống như, hỏa cầu thật lớn từ trên trời giáng xuống, bao phủ lại phiến đại địa này.

Hỏa Liên Sư Tỷ biến sắc, cấp tốc hướng bên cạnh né tránh đi qua, nhưng tốc độ vẫn là quá chậm một điểm, hỏa cầu đều đã hướng nàng bên này nổ tới.

Trong nháy mắt này, một bóng người ngăn cản ở trước mặt nàng, một điểm Hàn Mang lấp lóe

"Hưu" một tiếng, cái này hỏa cầu thật lớn bị nhất thương chém thành hai khúc!

Dịch Thiên Vân một phát bắt được Hỏa Liên Sư Tỷ, liền hướng bên cạnh bỏ chạy. Hỏa Liên Sư Tỷ cả người đều ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ đến đến nhanh chóng như vậy, còn đem cái này đáng sợ hỏa cầu cho nhất thương quán xuyên.

"Ngươi chờ đợi ở đây, ta tới đối phó nó!" Dịch Thiên Vân ra hiệu nàng đợi tại bên cạnh, đối phó ngọn lửa này Kỳ Lân tự mình một người như vậy đủ rồi.

"Chờ một chút!" Hỏa Liên Sư Tỷ vội vàng kêu hắn lại, nhưng Dịch Thiên Vân đã đơn thương độc mã giết tới, chuẩn bị nhất thương xuyên qua ngọn lửa này Kỳ Lân.

Nhìn thấy Dịch Thiên Vân xông lên, ngọn lửa này Kỳ Lân vậy mà ngây ngẩn cả người, xoay đầu nhìn hướng hỏa liên Sư Tỷ, trong mắt to lộ ra mấy phần khốn ánh mắt mê hoặc, phảng phất tại thỉnh cầu chút chỉ thị.

Hỏa Liên Sư Tỷ đưa tay hướng Dịch Thiên Vân nhất chỉ, đồng thời điểm một cái đầu.

"Rống!" Hỏa diễm Kỳ Lân bỗng nhiên ở giữa liền bão nổi, nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy phun mạnh một đoàn hỏa diễm, uy lực một đoàn so một đoàn cự đại, trực tiếp phong kín hắn tất cả đường chạy trốn.

Phá

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, Cuồng Thiên quyết thi triển mà ra, lực lượng cuồng bạo theo nhất thương phóng xuất ra, trực tiếp đúng vậy xuyên qua cái này hỏa cầu thật lớn, đem phun tới hỏa cầu dễ dàng cho đâm thành hai nửa.

Sau một khắc, hắn từ nơi này nổ tung hỏa cầu bên trong xông lại, nhất cử giết tới hỏa diễm Kỳ Lân trước mặt, vung thương liền hướng trên người của nó đập tới. Tại cái này bỗng nhiên hất lên phía dưới, "Bành" một tiếng, hỏa diễm Kỳ Lân tựa như là đần độn giống như, bị từ không trung đập xuống.

"Oanh" một tiếng, hỏa diễm Kỳ Lân trùng điệp đập xuống đất, đem mặt đất cho ném ra cái hố to tới.

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, cấp tốc liền hướng hỏa diễm Kỳ Lân bên này đuổi sát mà xuống, chuẩn bị lại cho ngọn lửa này Kỳ Lân tiến hành dừng lại tấn công mạnh.

"Chờ 1 chút!"

Lúc này Hỏa Liên Sư Tỷ vội vàng liền ngăn cản tại hỏa diễm Kỳ Lân trước mặt, bàn tay xòe ra, ngăn tại trước mặt của nó: "Tiểu sư đệ, ngươi đừng công kích nó!"

"Làm sao vậy, chúng ta không phải muốn lấy hỏa diễm miếng vảy sao?" Dịch Thiên Vân trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, tựa hồ cũng sớm đã nhìn ra chút đầu mối.

"Đây là khảo nghiệm của chúng ta, ngươi cũng không dựa theo phương pháp ra bài, ngươi làm sao mạnh như vậy? !" Hỏa Liên Sư Tỷ mười phần bất đắc dĩ.

"Cái gì không dựa theo phương pháp ra bài đâu?" Dịch Thiên Vân giả bộ như bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chẳng lẽ nói, kỳ thực hỏa diễm Kỳ Lân là đồng bạn của các ngươi, chỉ là tìm ra khảo nghiệm ta mà thôi?"

"Không sai, đúng vậy khảo nghiệm ngươi. Không thể không nói, một lần khảo nghiệm cuối cùng nội dung  có vẻ như không thành công?"

Lúc này bên cạnh nhao nhao bay tới một đám người, những người này liền là trước kia những sư huynh kia Sư Tỷ, còn có cái kia Đông Vân trưởng lão. Bọn hắn đều trốn ở bên cạnh, hiện tại biết lộ tẩy, chỉ có thể xuất hiện.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn xuất hiện, trên mặt không có lộ ra nửa điểm ngoài ý muốn biểu lộ, thậm chí có thể nói đã sớm đoán được một điểm. Đây đều là phương pháp!.