Chương 1086: Cảm giác cũng không xấu

Chương 1086: Cảm giác cũng không xấu

Hỏa diễm Kỳ Lân từ đứng lên, thân một điểm thương đều không có. Kỳ thực Dịch Thiên Vân căn bản là vô dụng rất đại lực lượng, thương đầu càng là không có trực tiếp nhắm ngay thân thể nó, mà là dùng thương cán đập xuống, bởi vậy không có cái gì thương tổn có thể nói, ngay cả cái da lông đều không có làm bị thương.

Nhiều nhất là nện xuống tới, nện đến có đau một chút. Đối với hỏa diễm Kỳ Lân mà nói, đây bất quá là da lông thương, cũng không có vấn đề gì lớn.

Đây đều là Dịch Thiên Vân tận lực làm, hắn chỉ là phối hợp Hỏa Liên Sư Tỷ biểu diễn mà thôi. Từ lúc đầu Hỏa Liên Sư Tỷ lúc đi vào, biết hết thảy đều là đang diễn trò, đoán chừng để hắn vào bẫy.

Hỏa Liên Sư Tỷ thiên phú cực kỳ cao siêu, hắn biết Hỏa Liên Sư Tỷ chân chính tính cách, tuyệt đối sẽ không như thế Phóng Đãng. Hết thảy đều là phương pháp, để hắn bộ thôi.

Hiện tại triệt để chứng minh đúng như hắn đoán, đều là khảo nghiệm thôi. Từ vừa mới bắt đầu, Hỏa Liên Sư Tỷ xem như đang cho hắn hạ sáo, từ mọi phương diện đều tại hiện ra nàng đối với mình có ý tứ, càng là từ phương diện khác dụ hoặc mình.

Có chút cầm giữ không được, vừa mới tiến đến bị dụ hoặc đến, như vậy hết thảy đều thua. Hắn phi thường khẳng định, nếu là chiêu, phía trước biểu hiện làm sao hoàn mỹ, cũng sẽ không bị tuyển làm đệ tử.

"Tiểu sư đệ, ngươi quá cường hãn a? Đem kế hoạch của chúng ta đều làm rối loạn, thật vất vả mới nghĩ tới cái bẫy, lại bị ngươi làm hỏng." Ngự Long sư huynh có chút phát điên, đi tới mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

"Không có việc gì, chí ít phía trước nhất dụ hoặc chặn lại, cũng không có lựa chọn cầm Hỏa Liên hỏa diễm miếng vảy đến giao nhiệm vụ, đằng sau càng là lựa chọn bảo hộ nàng. Cái này đã phù hợp chúng ta tuyển người tiêu chuẩn, phía sau cái kia một điểm, hẳn là không cần thiết khảo hạch."

Đông Vân trưởng lão đi tới cười nói: "Tuy nhiên cái này đích xác là ở ngoài dự liệu, rất cường hãn công kích, dạng này đều bị công phá, đem kế hoạch đều cho làm rối loạn. . ."

"Đông Vân trưởng lão, không biết kế hoạch lúc đầu là cái gì đây?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Hỏa Liên nhận công kích thụ thương, mang theo ngươi chạy trốn. Tránh vào sơn động, đồng thời lộ ra các loại bảo vật quý giá, nhìn xem ngươi có thể hay không Tâm Động, cầm đồ vật chạy. Bị ngọn lửa Kỳ Lân cho công kích giết chết, cái này cũng không tính lỗi lầm của ngươi. Có ít người sẽ cầm bảo vật chạy trốn, mà sẽ không ưu cứu người trước, ngược lại sẽ Hủy Thi Diệt Tích."

Đông Vân trưởng lão lắc lắc đầu, mắt lướt qua một đạo ngoan sắc, rất hiển nhiên trước đó gặp được loại tình huống này.

Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, đây không phải gài bẫy a  tương đương với dẫn dụ phạm tội a! Đổi lại những người khác nhìn thấy người thụ thương, hấp hối trạng thái dưới, đều rất dễ dàng sẽ lấy đi bảo vật rời đi.

Cái này khảo nghiệm hoàn toàn là cá nhân tính lựa chọn, có phải hay không kiên trì cứu người rời đi đâu? Dù là hấp hối, đều muốn cứu người lại nói. Mà không phải vụng trộm cầm mấy món bảo vật, hoặc là Hủy Thi Diệt Tích, thậm chí là ném hạ nhân mặc kệ.

"Tiểu sư đệ

Ta biết ngươi nghĩ như thế nào. Chúng ta Thần Tạo cung tại bên ngoài xem ra, là cái cố ý làm khó dễ tân nhân Thần Cung. Chúng ta chỉ là muốn một cái chân thành  có thể đem phía sau lưng giao cho người khác đồng bạn! Mà không phải lục đục với nhau, các loại ghen ghét. Chúng ta là người một nhà, giúp lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau!"

Ngự Long sư huynh biểu lộ nghiêm túc, những người khác đồng dạng điểm một cái đầu, không có kỳ thị, không có chế giễu, mà là ôm thành một đoàn! Chỉ có giúp lẫn nhau, giúp đỡ lẫn nhau. Đây mới thật sự là đồng môn sư huynh, mà không phải suốt ngày lục đục với nhau, vụng trộm đâm đao nhỏ.

Loại thái độ này là Dịch Thiên Vân thưởng thức nhất, hắn là  muốn cái này 1 loại cảm giác, đừng có cái gì kỳ thị, có thể giúp đỡ cho nhau là lựa chọn tốt nhất. Chỗ nào giống một số tông môn, từ gia nhập một khắc này, muốn các loại lục đục với nhau. Nếu là hơi vượt qua đối phương một điểm, đối phương sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế gièm pha mình, hoặc là vụng trộm đâm đao nhỏ.

Loại này tông môn căn bản không hội trưởng lâu, lục đục với nhau quá nhiều, còn thế nào phát triển đi? Bởi vậy hắn đều sẽ không tùy ý gia nhập cái gì thế lực, tính gia nhập vào, nhiều nhất là đợi một đoạn thời gian, lâu dài tiếp tục chờ đợi là không thể nào.

Bây giờ cái này Thần Tạo cung đối với hắn mà nói rất thích hợp, thậm chí có thể nói rất đoàn kết. Từ nghe đồn đến xem, đích thật là thật khó khăn tân nhân, khảo nghiệm đều rất khó khăn, nhưng năng lực vẻn vẹn khảo nghiệm một cái khâu.

Chân chính khâu ở chỗ khảo nghiệm một trái tim, không cần đặc biệt nghịch thiên năng lực, chỉ cần tốt đẹp cơ sở có thể. Dù sao lại nghịch thiên đồng môn, một mực cao cao tại, mặc kệ bất luận kẻ nào, như vậy muốn tới để làm gì?

Cho dù đối với rất nhiều thế lực, tình nguyện muốn một cái cường hãn, đều không cần một đống phổ thông, nhưng đối với nơi này mà nói, cần chính là một cái chân thành đồng môn sư huynh đệ. Dạng này ra ngoài Chiến Đấu, mới có thể đem phía sau lưng yên lòng giao ra.

Lúc này Hỏa Liên Sư Tỷ đã trấn an được hỏa diễm Kỳ Lân, nhìn phi thường thân mật, thậm chí có thể nói là chủ tớ quan hệ. Tại đơn giản giao lưu sau đó, Hỏa Liên Sư Tỷ đi tới dò hỏi: "Tiểu sư đệ, ngươi có phải hay không rất sớm đã nhìn ra?"

"Cái này không quá nhìn ra được." Dịch Thiên Vân một mặt nghiêm túc.

Kỳ thực sớm đã nhìn ra, những sáo lộ này nếu là cũng nhìn không ra, vậy hắn thật đúng là rất dễ dàng khi bị lừa gạt.

Chỉ là vì an ủi phía dưới bọn hắn, không có nói ra. Nếu là nói từ vừa mới bắt đầu đã biết, không biết bọn hắn lại nhận như thế nào đả kích.

"Thật sao. . ." Hỏa Liên Sư Tỷ điểm một cái đầu, vẫn là lựa chọn tin tưởng.

"Đúng rồi, ngươi Hỏa Liên Sư Tỷ nhưng không có như vậy sóng, bình thường nhưng là phi thường nghiêm cẩn. Tùy ý đùa giỡn nàng lời nói, cẩn thận bị đốt!" Ngự Long sư huynh cười to nói: "Chỉ là mỗi lần khảo nghiệm, đều muốn hi sinh phía dưới mình, không phải vậy có thể nào tuyển ra cái thật lòng đồng môn sư đệ tiến đến đâu?"

Hỏa Liên Sư Tỷ lườm hắn một cái, duỗi tay vuốt ve lên hỏa diễm Kỳ Lân cười nhạt nói: "Tiểu sư đệ, lần này ngươi hoàn mỹ thông qua khảo nghiệm của chúng ta, phi thường hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta Thần Tạo cung!"

"Đúng a, phi thường hoàn mỹ thông qua được, ba cửa ải đều bị ngươi nhẹ nhõm thông qua. Có thể nói là từ trước tới nay, có thể lấy tốt nhất thành tích thông qua!"

Bọn hắn cả đám đều hoan hô lên, vì Dịch Thiên Vân gia nhập mà reo hò.

"Đông Vân trưởng lão, ngài không mời khách nhất hạ a?" Ngự Long sư huynh nhìn lấy Đông Vân trưởng lão cười nói.

"Mời khách mời khách, đi!" Đông Vân trưởng lão đưa tay vỗ vỗ Dịch Thiên Vân bả vai, cười nói: "Đi thôi, chúc mừng tân nhân gia nhập Thần Tạo cung, ta mời các ngươi đi say Phồn Tinh đi uống rượu!"

"Đi say Phồn Tinh uống rượu? Đông Vân trưởng lão thật là đại thủ bút a, trước kia cũng không thấy ngài mời chúng ta!"

"Khụ khụ, cái kia lúc trước. Hiện tại ngày này mây bản sự cũng không nhỏ, từ trước tới nay thành tích tốt nhất một cái, có thể không chúc mừng nhất hạ?" Đông Vân trưởng lão mặt đỏ lên, tuyển nhận đến một cái Toàn Diện Hình thiên tài, hắn có thể nào không cao hứng?

Cao hứng trở lại, khẳng định thì nguyện ý đại xuất huyết đi một chuyến say Phồn Tinh. Điểm ấy những người khác không nói chuyện phản bác, nó ngự Long sư huynh đưa tay một thanh trèo tại Dịch Thiên Vân bả vai, cười nói: "Lần này chúng ta có có lộc ăn, thật đúng là nhờ có trời Vân sư đệ a, đi thôi một khối chúc mừng đi!"

"Đi, một khối chúc mừng đi rồi...!"

Bọn hắn cả đám đều tràn đầy nụ cười, phảng phất tuyển nhận đến cái huynh đệ giống như, để bọn hắn cao hứng không thôi. Dịch Thiên Vân mỉm cười, loại cảm giác này cũng không xấu.

Đổi mới nhanh nhất, không popup đọc mời sưu tầm ()..