Chương 1087: Tiêu Thiên trưởng lão

Chương 1087: Tiêu Thiên trưởng lão

Tại Đông Vân trưởng lão chỉ huy dưới, bọn hắn bay thẳng hướng say Phồn Tinh. Say Phồn Tinh khoảng cách Thần Tạo cung khoảng cách không tính rất xa, thông qua Truyền Tống Trận, chỉ cần truyền tống hai nơi địa phương, có thể đến tới say Phồn Tinh.

Say Phồn Tinh tên như ý nghĩa, nhưng thật ra là cái tràn đầy quán rượu nơi tốt. Bốn phía đều là mỹ tửu, càng là có mỹ vị món ngon có thể hưởng dụng. Cơ bản đông đảo đệ tử tại làm xong nhiệm vụ, hoặc là ưu sầu thời điểm, đều có thể tới nơi này tiêu sái một phen.

Lại tới đây lúc, Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác bị say Phồn Tinh tình huống cho rung động đến. Say Phồn Tinh tràn đầy nồng đậm rượu Phiêu Hương, ngay cả hắn đều hoài nghi mình có phải hay không tiến vào cái bầu rượu, nếu không làm sao lại như thế thơm ngọt?

Tuy nhiên hắn cũng không có tiến vào bầu rượu, nhưng theo vào nhập bầu rượu không sai biệt lắm. Có thể mang đến cái này tràn đầy nồng đậm Phiêu Hương, kỳ thực cũng không phải là rượu, mà là nơi này từng khỏa say phồn thụ, bên trong cây khô giống như là đổ đầy rượu giống như, nếu không làm sao lại không ngừng bay ra mùi thơm đâu?

Thực tế cũng không phải là say phồn thụ có rượu, mà là say phồn thụ nền tảng dưới, chôn lấy rất thật đẹp rượu. Mỗi ở giữa quán rượu xung quanh đều đủ loại say phồn thụ, cũng không thể tùy tiện đào xuống dưới, nếu không khẳng định bị lão bản của nơi này cắt đứt tay.

Bọn hắn thông qua cái này say phồn thụ, không chỉ có thể để mỹ tửu tăng thêm nồng đậm thơm ngọt vị đạo, càng nhiều vẫn có thể hấp dẫn khách nhân.

"Đến, chúng ta đi cái này 1 ở giữa hạnh Vũ lâu đi!" Đông Vân trưởng lão chỉ một ngón tay.

"Hạnh Vũ lâu! Đông Vân trưởng lão, đây cũng không phải là đại xuất huyết đơn giản như vậy a?" Ngự Long sư huynh bọn hắn kinh hô một tiếng: "Trước kia chúng ta gia nhập, ngài đều không có hào phóng như vậy, cái này không khỏi quá bất công một chút a?"

"Khụ khụ, đây cũng không phải bất công, các ngươi cho tới nay đều khổ cực, ta hơi khao phía dưới tất cả mọi người không được a?" Đông Vân trưởng lão mấy người lấy bọn hắn nói ra.

"Hắc hắc, vẫn là Đông Vân trưởng lão hào phóng, vậy chúng ta hung hăng đi uống mấy bầu rượu ngon đi!"

Bọn hắn từng cái cười ha hả, đều hướng hạnh Vũ lâu dũng mãnh lao tới, bầu không khí phi thường hòa hợp. Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cười một tiếng, đi theo cùng đi đi vào.

Không khí này còn thực là không tồi, đây mới là đồng môn sư huynh đệ.

"Tiểu sư đệ, ngươi thật nhìn không ra a?" Lúc này bên cạnh Hỏa Liên Sư Tỷ, vẫn là không nhịn được hỏi câu.

Nhìn lấy Hỏa Liên Sư Tỷ ánh mắt nghi hoặc, Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chỉ có thể điểm đầu nói khẽ: "Nhìn ra một điểm, là Hỏa Liên Sư Tỷ diễn kỹ có chút kém, không đủ tự nhiên. . ."

Thanh âm của hắn rất nhỏ, cơ bản chỉ có hai người bọn hắn mới có thể nghe được.

Hỏa Liên Sư Tỷ nghe nói về sau, đôi mắt đẹp nhiều hơn mấy phần vô tội: "Thật sự có kém như vậy

Tùy ý có thể nhìn ra?"

"Cái này ngược lại là khoa trương điểm, đối với những người khác mà nói vẫn được, ta nhìn chi tiết khá nhiều. Tỷ như ngươi xung phong, rõ ràng là nhiệm vụ của ta, ngươi vì sao xung phong, hơn nữa còn cùng hỏa diễm Kỳ Lân mắt đi mày lại, muốn không biết cũng khó khăn a!" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói: "Về sau Hỏa Liên Sư Tỷ, phải làm tốt kỹ càng kế hoạch, dạng này mới có thể làm đến tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."

Hỏa Liên Sư Tỷ đột nhiên cười: "Ngươi nói là, đang chiến đấu lúc không đủ tự nhiên a? Còn lại đều không có phát hiện chân ngựa?"

"Đây là, Chiến Đấu cái kia một đoạn có chút vấn đề nhỏ." Dịch Thiên Vân cười nói.

"Vậy thì tốt quá, ta về sau sẽ sửa thiện, đa tạ tiểu sư đệ nhắc nhở, kém chút để cho ta không tự tin nữa nha!" Hỏa Liên Sư Tỷ vui sướng nở nụ cười, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Lại nói trước ngươi đẩy ra ta, nói đến như thế nghĩa chính ngôn từ, thật đúng là có mấy phần sức hấp dẫn đây. Có cơ hội, ta giới thiệu cái tỷ muội cho ngươi!"

"Cái này không cần đi. . ." Dịch Thiên Vân vội vàng khoát khoát tay, ra hiệu không cần.

"Cái gì không cần, nhận biết nhất hạ đều tốt!" Hỏa Liên Sư Tỷ phun nhan cười nói: "Đi, đi uống rượu!"

Nhìn lấy nàng buông lỏng xuống tâm tình, Dịch Thiên Vân nhún vai, kỳ thực từ rất bắt đầu đã nhìn ra. Chỉ là hắn nhìn thấy Hỏa Liên Sư Tỷ như thế xoắn xuýt, khẳng định là nói ra một điểm, không phải vậy khẳng định sẽ bị nàng cho hỏi điên rồi.

Những người khác nhìn thấy Hỏa Liên Sư Tỷ bỗng nhiên ở giữa tâm tình khá hơn, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Chợt đám người bọn họ tiến vào hạnh Vũ lâu, mới mới vừa đi vào, nhìn thấy bốn phía đều đủ loại Hạnh Tử thụ, nhìn vàng óng nhìn rất đẹp. Có thậm chí trồng ở không, lít nha lít nhít Hạnh Tử rủ xuống rơi xuống, nhìn thật đúng là giống như là một trận hạnh Vũ.

Loại này phi thường phổ thông hoa quả, không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể trở thành cái chủ đề.

"Nguyên lai là Đông Vân trưởng lão tới, rất lâu không có gặp ngài đã tới." Lúc này lão bản từ bên cạnh cười híp mắt đi tới.

Chính xác rất lâu không có tới, cho chúng ta đến cái nhã ở giữa đi!" Đông Vân trưởng lão khua tay nói.

"Không có vấn đề, các vị mời đi theo ta." Lão bản tự mình dẫn đường đi, Đông Vân trưởng lão làm cái trưởng lão, tự nhiên muốn tự mình dẫn đường đi.

Đám người bọn họ đều đi theo đi, đang chuẩn bị đi vào cái kia nhã ở giữa lúc, đi ngang qua cái nhã ở giữa thời điểm, bên trong truyền đến thanh âm kinh ngạc.

"Đây không phải Đông Vân trưởng lão a, làm sao, lần này hào phóng như vậy, mời nhiều người như vậy tới uống rượu?"

Đám người xoay đầu nhìn lại, đập vào mi mắt đồng dạng là vị lão giả, đi theo ba người đang từ từ thưởng thức mỹ tửu. Nhìn thấy bọn hắn lúc, người này mắt tràn ngập mấy phần trêu tức, càng nhiều vẫn là có mấy phần khinh thường.

Dịch Thiên Vân chú ý tới người này người mặc ăn mặc, cùng Đông Vân trưởng lão không sai biệt lắm, mang ý nghĩa đồng dạng là 1 Vị Trưởng Lão!

Thần Tạo cung đương nhiên không chỉ một trưởng lão, nhưng tình huống lại rất là khác biệt, bên trong đồng dạng có tranh đấu. Mỗi cái trưởng lão quản lý phương thức không giống nhau, Đông Vân trưởng lão là ưa thích đoàn kết lại. Nội tình có thể kém một chút, nhưng nhân phẩm nhất định phải hợp cách.

"Nguyên lai là Tiêu Thiên trưởng lão, ta khi tưởng rằng ai đây. Ta hào phóng, ưa thích mời phía bên mình đệ tử tử, có vấn đề gì?" Đông Vân trưởng lão cười lạnh nói.

"Ngược lại là không, dù sao tiền tài là ngươi, làm sao lãng phí là chuyện của ngươi. . . A, còn có người tộc, chậc chậc, Đông Vân trưởng lão thật sự là càng sống càng trở về, Nhân Tộc ngươi cũng thu làm đệ tử. Cái này có điểm giống cái gì, rác rưởi thu về chỗ?" Tiêu Thiên trưởng lão thẳng thắn, nói thẳng Đông Vân trưởng lão bên này là chuyên môn tuyển nhận rác rưởi.

Mọi người nhất thời giận dữ, nó ngự Long sư huynh đứng ra cười nhạt nói: "Tiêu Thiên trưởng lão, nói trở lại, đệ tử của ngài trước đó có vẻ như tại trước mặt chúng ta thua thành một con chó  vừa đi bên cạnh chó sủa, thật coi là một đầu chó nhà có tang."

Tiêu trời trưởng lão sắc mặt trầm xuống, vung tay lên một cái, mấy đầu đũa hướng ngự Long sư huynh bên này xâu xuyên qua, cấp tốc bị Đông Vân trưởng lão tiếp được rồi.

"Tiêu Thiên trưởng lão, ngươi đây là ý gì!" Đông Vân trưởng lão ánh mắt lạnh như băng nói.

"Không có ý gì, Đông Vân trưởng lão ngươi tốt nhất quản lý phía dưới đệ tử của mình, các trưởng bối nói chuyện, đệ tử không cần xen vào. Loại này lễ nghi cũng đều không hiểu?" Tiêu Thiên trưởng lão cười lạnh nói.

"Yên tâm, điểm ấy lễ nghĩa chúng ta vẫn hiểu! Chỉ là ta tuyển nhận cái gì đệ tử là chuyện của chính ta, không có quan hệ gì với ngươi!" Đông Vân trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, chúng ta tuyển nhận chủng tộc gì lại như thế nào, đều là sư đệ của chúng ta!"

"Đúng! Đều là sư đệ của chúng ta!"

Bọn hắn cả đám đều phụ họa, để Dịch Thiên Vân nội tâm nhiều hơn mấy phần cảm động, cho dù là cùng người khác đối lập, đều muốn đứng tại mình đồng môn bên người!

Đổi mới nhanh nhất, không popup đọc mời sưu tầm ()..