Chương 1090: Đánh mặt

Chương 1090: Đánh mặt

Điểm nơi này

Chưởng quỹ tận lực an bài tiến đến thua trận, cho đến trước mắt là chưa nghe nói qua, bởi vậy đám người cũng không lo lắng điểm này. Nếu như bị phát hiện, cái này hạnh Vũ lâu khẳng định là sẽ bị mắng chết rồi.

Vì thế cái này đều không phải là vấn đề gì, mấu chốt nhất vẫn là có thể hay không chân chính phán đoán chuẩn xác. Nói ra nó điểm sáng, như vậy mới có chiến thắng tỷ lệ.

Dịch Thiên Vân đều có thể đem đối phương điểm sáng nói ra, không thể nghi ngờ là để bọn hắn càng thêm tin tưởng. Cái này gấp rút khiến cho bọn hắn nhao nhao đặt cược, có thể nói là đều tin tưởng lựa chọn của hắn, coi hắn là làm Thần Toán Tử.

Rất nhanh trận thứ ba kết quả, là Dịch Thiên Vân lựa chọn chiến thắng! Kết quả này để bọn hắn lần nữa chấn kinh, nguyên bản không quá tin tưởng, hiện tại triệt để tin tưởng.

Muốn là lần đầu tiên cùng lần thứ hai là tình cờ lời nói, như vậy lần thứ ba đâu? Lần thứ ba đàm không ngẫu nhiên đi, mấu chốt là liền đối phương điểm sáng đều nói ra, như thế nào đều khó có khả năng là ngẫu nhiên.

"Quá tuyệt vời, chúng ta lại thắng! Sớm biết dạng này, ta đặt cược lớn một chút, đến lúc đó lừa càng nhiều một chút."

"Đúng a, tuy nhiên không sao, còn có thể tiếp tục đặt cược, chỉ cần tiểu sư đệ nói ra, chúng ta đặt cược lớn một chút."

"Chỉ tiếc không giới hạn là 10 ngàn Tinh Thạch, không phải vậy ta khẳng định đặt cược càng nhiều!"

Bọn hắn thân khẳng định không chỉ một điểm Tinh Thạch, có mấy trăm ngàn Tinh Thạch đều có. Chỉ là nơi này không giới hạn tối cao là 10 ngàn, quá cao, hạnh Vũ lâu đồng dạng là sợ không thường nổi.

Tuy nhiên đối với mình phái đi người có lòng tin, nhưng không có nghĩa là tuyệt đối có lòng tin. Nơi này chính là Thiên Tuyền Thần Vực, thiên tài nhiều như vậy, nếu là ra tới một cái Nghịch Thiên thiên tài, đi theo có người áp chú xuống tới mấy ngàn vạn Tinh Thạch, bọn hắn hạnh Vũ lâu chẳng phải là thua thiệt quần lót cũng bị mất.

10 ngàn Tinh Thạch không giới hạn là cái không tệ trị số, không cao không thấp. Nói trắng ra là, đơn giản giải trí mà thôi, không thể quá thua thiệt.

Đương nhiên, nếu là quá nhiều người đặt ở Đấu Giả bên kia lời nói, chưởng quỹ khẳng định sẽ để cho Đấu Giả thua mất. Không phải vậy khẳng định là bồi chết rồi, trang giống một điểm đi.

"Lần này cả hai lực lượng ngang nhau, bản sự đều không khác mấy, thật đúng là không có cách nào đoán chừng." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ giang tay ra, bản lãnh của bọn hắn đều không khác mấy, đấu, chỉ có thể dựa vào tự thân kinh nghiệm đến chiến thắng.

Điểm ấy Dịch Thiên Vân thật đúng là đoán được, cả hai không sai biệt lắm tình huống, dò xét chi nhãn thật đúng là khó mà nói.

"Lực lượng ngang nhau à. . ."

Từng cái mặt lộ vẻ thất vọng, cái này so sánh lúng túng. Lực lượng ngang nhau, xem như Trường Lão cấp bậc đến xem cũng không quá chuẩn. Có thể nhìn ra được kinh nghiệm, còn có các phương diện bản sự, nhưng chiến đấu kinh nghiệm cái này ai có thể nhìn ra được.

Chợt bọn hắn chỉ có thể áp chú một điểm, coi như tùy ý một điểm. Rất nhanh kết quả lần nữa đi ra, là Đấu Giả chiến thắng, hai người hoàn toàn chính xác đánh cho khó phân thắng bại, kém chút Đấu Giả thua.

Vừa vặn nghiệm chứng Dịch Thiên Vân, hai người lực lượng ngang nhau, thật đúng là khó mà nói.

"Ván này đâu, ai có thể thắng lợi?"

Bọn hắn lại là tràn ngập mong đợi nhìn lấy Dịch Thiên Vân, muốn muốn nghe một chút Dịch Thiên Vân nói thế nào.

"Ta cảm thấy Đấu Giả sẽ chiến thắng, tu vi của khách nhân vẫn là cao một cái cấp bậc, nhưng tên này Đấu Giả lực lượng càng mạnh. Nhìn rất phổ thông, tu luyện được lại là tốc độ võ học. Tại cái này Duy Khoái Bất Phá chí lý dưới, hắn có thể cầm phía dưới trận này thắng cục!" Dịch Thiên Vân rất nhanh đoán được.

"Nói hay lắm, Duy Khoái Bất Phá! Vậy ta áp chú hắn, 10 ngàn Tinh Thạch!"

"Cái kia ta cũng vậy, áp 10 ngàn Tinh Thạch!"

Bọn hắn từng cái cướp đặt cược, thật đúng là hù đến Dịch Thiên Vân.

"Các ngươi dạng này để cho ta rất khó làm, nếu bị thua, ta chẳng phải là muốn cõng nồi?" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất bất đắc dĩ, dù sao đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

"Không có việc gì, thật thua, chúng ta sẽ không trách ngươi. Dù sao trước đó ngươi để cho chúng ta lừa không ít, cùng lắm thì thua trở về chứ sao."

"Không sai, đều là chính chúng ta lựa chọn, ai có thể nói trúng đâu?"

Bọn hắn đều cười cười, tính thật thua, chỉ có thể nói ngoài ý muốn so sánh nhiều một chút.

"Ta nói khách nhân kia tất thắng!"

Lúc này bên cạnh Tiêu Thiên trưởng lão đi ra

Ánh mắt sắc bén nói: "Không nghĩ tới Đông Vân trưởng lão, ngươi còn có như thế mắt vụng về đệ tử tử, ván này rõ ràng là khách nhân tất thắng. Cái này khách nhân các ngươi cũng không biết là ai? Đây chính là thương cung 1 Đại Thiên Tài, thương pháp của hắn đơn giản như bóng với hình, cực hạn thương pháp có ai có thể tránh thoát? Cái gì tốc độ có thể trốn được thương pháp của hắn?"

Đi theo đi ra, còn có hắn 3 vị đệ tử một khối đi ra, tay Mộc Bài đại biểu cho bọn hắn áp chú, là khách nhân kia.

"Thương cung thiên tài? Ta nhớ ra rồi, hắn là  thương cung Như Ảnh Thiên Quân, thương pháp hoàn toàn chính xác khó lường. . ."

Thứ 1 người chợt nhớ tới thân phận của người này, để mọi người sắc mặt đột biến. Bởi vậy có thể thấy được, người này tương đương nổi danh. Trái lại cái kia Đấu Giả không có như vậy nổi danh, thậm chí có thể nói không có tiếng tăm gì.

"Quản hắn là cái gì, Ta tin tưởng tiểu sư đệ phán đoán, cái kia Đấu Giả chiến thắng!"

"Không sai, là Đấu Giả chiến thắng! Súng gì Cung Thiên mới, người ta chưởng quỹ mời người, chẳng lẽ sẽ không là thiên tài?"

"Đúng! Khẳng định là Đấu Giả chiến thắng, cái gì mắt vụng về, ta muốn ngài mới thật sự là mắt vụng về đi!"

Bọn hắn cả đám đều không có đổi mặt, ngược lại đều duy trì Dịch Thiên Vân phán đoán, đối mặt địch nhân là muốn đứng tại cùng một chiến tuyến.

"Tiêu Thiên trưởng lão, lựa chọn thế nào là chúng ta sự tình a?" Đông Vân trưởng lão lạnh nhạt nói.

"Đương nhiên là chuyện của các ngươi, chỉ là các ngươi đem chỗ có hi vọng đều ký thác vào một cái nhân tộc trong tay, thật là có chút khôi hài. Còn từng cái đập tới 10 ngàn Tinh Thạch, thật sự là buồn cười đến cực điểm." Tiêu Thiên trưởng lão lạnh nhạt nói: "Hãy chờ xem, cái kia Như Ảnh Thiên Quân, mới thật sự là bên thắng!"

Tiêu Thiên trưởng lão có thể có như vậy lòng tin, tự nhiên là biết cái này Như Ảnh Thiên Quân nội tình, nếu không tại sao có thể có như vậy lòng tin.

Dịch Thiên Vân không nói gì, hắn đều chẳng muốn phản bác thứ gì. Như Ảnh Thiên Quân người này hắn đều quan sát qua, bản lãnh xác thực không kém, nhưng là từ tổng hợp nhìn, tự nhiên không bằng cái kia Đấu Giả.

Rất nhanh đấu bắt đầu, Như Ảnh Thiên Quân hoàn toàn chính xác thương ra như rồng, mỗi nhất thương đều nương theo lấy một đạo cái bóng, tựa như cái bóng quấn quanh đi. Tuy nhiên Đấu Giả càng thêm bá khí, tay trường kiếm lóe ra một tia sáng, phần lớn người nhìn đều nhìn không thấy, đã tại Như Ảnh Thiên Quân thân vạch ra một kiếm!

Đi theo thi triển ra càng thêm hoa lệ kiếm pháp, để cho người ta hoa mắt, nhìn đều thấy không rõ lắm, cái này tốc độ thật sự là quá nhanh bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, tại tầng thứ này kiếm pháp, có thể đạt tới ngay cả mình đều nhìn không thấy cấp độ.

Chớp mắt ở giữa cũng không biết đâm ra bao nhiêu Vạn Kiếm, Như Ảnh Thiên Quân bị liên tục bức lui, cuối cùng tại một kiếm xuyên qua phía dưới, đem Như Ảnh Thiên Quân cho đánh bay!

Bại hoàn toàn, triệt triệt để để bại hoàn toàn! Không nghĩ tới thương cung Đại Thiên Tài, nhẹ nhàng như vậy bị miểu sát, đánh cho không hề có lực hoàn thủ. Thật như là Dịch Thiên Vân nói, Duy Khoái Bất Phá, nghiền ép tính tồn tại.

Thấy cảnh này, chúng người như là gặp quỷ giống như nhìn lấy Dịch Thiên Vân, thật đúng là phán đoán chính xác! Về phần Tiêu Thiên trưởng lão bên kia, há to mồm cũng không biết nói cái gì mới tốt. Mặt mũi này đều bị đánh sưng lên, đơn giản xấu hổ đến muốn mạng.

Quyển sách nơi phát ra hãy ghé thăm.