Chương 1091: Nhãn lực

Chương 1091: Nhãn lực

Điểm nơi này

Tiêu Thiên trưởng lão mặt không có sưng, nhưng mọi người cảm thấy mặt của hắn thật là sưng không đi nổi. Mới vừa rồi còn cực kỳ khẳng định nói Đấu Giả thua định, có súng Cung Thiên mới xuất mã, đối thủ khẳng định thất bại.

Hiện tại đánh mặt, đánh cho phi thường nặng. Không biết ai mắt vụng về, hoàn toàn là hắn mắt vụng về! Nhìn cũng nhìn không ra, Dịch Thiên Vân một câu nói toạc ra chân chính tình huống, để Tiêu Thiên trưởng lão xấu hổ đến muốn chết.

"Quá tuyệt vời, thật là cái kia Đấu Giả chiến thắng, kiếm pháp đó thật sự là quá nhanh, ta đều miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng. Chúng ta Thiên Tuyền Thần Vực, có như thế một người a?"

"Không sai, lần thứ nhất nhìn thấy như thế nhanh chóng công kích, nhìn còn phi thường lạ mặt. Nếu là có kinh người như thế Kiếm Thuật, hẳn là sẽ rất nổi danh mới đúng a!"

"Bất kể như thế nào, chúng ta thắng a! 10 ngàn Tinh Thạch, hiện tại gấp bội thành 20 ngàn tinh thạch, thật sự là kiếm lợi lớn!"

Từng cái hoan hô lên, tuy nhiên càng nhiều vẫn là đi nhìn Tiêu Thiên trưởng lão trò cười.

Đông Vân trưởng lão đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội lần này, cười nhìn lấy Tiêu Thiên trưởng lão nói ra: "Chậc chậc, Tiêu Thiên trưởng lão, ngài ánh mắt còn thực là không tồi đâu? Súng gì cung tất thắng. Hiện tại thế nào? Chúng ta mười mấy người, một hơi kiếm lời hơn mấy trăm ngàn Tinh Thạch. Tuy nhiên không phải rất nhiều, nhưng giải trí nha, có thể thắng tốt."

Tiêu Thiên trưởng lão căm tức nhìn bọn hắn, càng là căm tức nhìn Dịch Thiên Vân, không nghĩ tới mình ra cái Đại Sửu!

Cái này khiến hắn cũng không biết làm sao phản bác, ai bảo hắn vừa rồi đem lời nói như vậy đầy, như thế nào đều không cách nào đảo ngược.

"A, đây không phải mới gia nhập Kiếm Cung siêu cấp thiên tài, Kiếm Vũ Thiên Quân a, không nghĩ tới chưởng quỹ đều có thể đi tìm đến làm tay chân!"

"Mới gia nhập sao? Khó trách ta đều chưa có xem, nguyên lai là Kiếm Cung mới tiến tới thiên tài, nghe đồn nói là Kiếm Cung ngàn năm qua, kiếm thứ nhất thuật thiên tài đâu!"

Ở phía dưới người xem lập tức thảo luận, để mặt chúng người mới biết Đấu Giả là cái gì đến đầu. Kiếm Cung ngàn năm qua kiếm thứ nhất thuật thiên tài, lên cái kia Như Ảnh Thiên Quân, tự nhiên mạnh hơn rất nhiều.

Như Ảnh Thiên Quân nhiều nhất tại thương cung bài danh, nhưng Kiếm Vũ Thiên Quân thế nhưng là ngàn năm qua kiếm thứ nhất thuật thiên tài, biểu hiện ra năng lực viễn siêu Như Ảnh Thiên Quân!

Tiêu Thiên trưởng lão nghe được lúc trắng lúc xanh, đây là tin tức không đủ linh thông duyên cớ. Nếu là biết đến lời nói, hắn chắc chắn sẽ không nói ra những lời này, nói cho cùng là hắn mắt vụng về.

"Tiểu sư đệ, ngươi thật sự là quá lợi hại, cái này đều bị ngươi đã nhìn ra. Ngươi thật sự là phúc tinh của chúng ta đâu, lúc này mới vừa gia nhập, để cho chúng ta kiếm lời một số lớn!"

"Không sai, không sai! Chúng ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không trời quẻ môn, chỉ có trời quẻ môn mới có thể thôi diễn đi ra a!"

"Trời quẻ môn, không thể nào? Nếu là trời quẻ môn, sẽ gia nhập Thiên Tuyền Thần Vực?"

Bọn hắn đều nhìn về Dịch Thiên Vân, muốn nghe xem nhìn Dịch Thiên Vân trả lời thế nào.

"Trời quẻ môn? Ta không phải trời quẻ môn, ta là tùy ý suy đoán dưới, vận khí mà thôi." Dịch Thiên Vân khiêm tốn một thanh.

Bọn hắn nói tới trời quẻ môn, nhưng thật ra là cái bí ẩn thế lực, cũng không tính là gì Thần Vực thế lực, là một cái cực kỳ bí ẩn tông môn. Thần long kiến thủ bất kiến vĩ, nghe đồn ngay cả tam phẩm thế lực cũng không dám trêu chọc.

"Cái này đều đoán 4 cục, nói là vận khí cũng không ai tin a!"

Bọn hắn đều cười, cảm thấy mới gia nhập người sư đệ này, càng xem càng thuận mắt.

"Một cái nhân tộc, trời quẻ môn sẽ thu? Đơn giản mơ mộng hão huyền!" Tiêu Thiên trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đã thấy chuẩn như vậy, Đông Vân trưởng lão, nếu không chúng ta xuống dưới vẽ một trận, nhìn xem có thể hay không thấy chuẩn!"

Hắn thật sự là giận, muốn từ Đông Vân trưởng lão bên này tìm về điểm tràng tử.

" khó nói chúng ta sợ các ngươi sao!" Ngự Long sư huynh bọn hắn sớm muốn làm như vậy, lão là nói bọn hắn bên này thu hết rác rưởi, như vậy nhìn, ai mới thật sự là rác rưởi.

Đông Vân trưởng lão đều không mở miệng, bọn hắn muốn đoạt lấy đấu một trận.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, Tiêu Thiên trưởng lão mang tới ba người  đồng dạng là nóng lòng muốn thử cảm giác. Ba người bọn họ tu vi đều không thấp, đều có năm tầng trời quân lấy thủy chuẩn, xem như so sánh cường hãn thủy chuẩn.

Tiêu Thiên trưởng lão mời người tới nơi này uống rượu đệ tử, chắc chắn sẽ không đơn giản

Nếu là quá phổ thông, thật đánh mặt.

"Tiêu Thiên trưởng lão, đã ngươi muốn vẽ một trận, đó không thành vấn đề. Muốn làm sao vẽ đâu?" Đông Vân trưởng lão đương nhiên sẽ không nhận sợ, hắn cảm thấy mình bên này đồng dạng không thiếu thiên tài, cùng đối diện không nhường chút nào.

"Đương nhiên là xuống dưới đấu một trận, chúng ta phái ra một người, các ngươi từ tiểu tử kia phái người đi ra. Các ngươi không phải tin tưởng nhãn lực của hắn a, cái kia từ hắn đến chọn lựa, như thế nào?" Tiêu Thiên trưởng lão nhìn lấy Dịch Thiên Vân, hắn muốn biến tướng lấy lại danh dự.

Tuy nhiên cùng cái tiểu bối đối nghịch, thật sự là không có trưởng bối khí độ. Tiêu Thiên trưởng lão thật đúng là không có khí độ gì có thể nói, vô luận đối thủ là ai, lấy lại thể diện mới là chủ yếu.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không nghĩ tới còn có một chiêu này.

Đông Vân trưởng lão muốn đều không nghĩ nhiều, nói ra: "Không có vấn đề, từ hắn đến chọn lựa, ta không có ý kiến. Nếu là đệ tử của mình, tin tưởng đệ tử của mình lựa chọn."

Ngự Long sư huynh bọn hắn đồng dạng một điểm đầu, cười đối Dịch Thiên Vân nói ra: "Tiểu sư đệ nhãn lực chuẩn như vậy, từ ngươi đến chọn lựa."

Dịch Thiên Vân mỉm cười, Tiêu Thiên trưởng lão thật đúng là hiểu khó xử người, thật sự là không phóng khoáng độ.

"Không có vấn đề, đã các vị sư huynh tin tưởng ta, vậy ta chọn lựa." Dịch Thiên Vân nhìn lấy Tiêu Thiên trưởng lão, nói ra: "Cái này tính thế nào, một ván phân thắng thua?"

"Dĩ nhiên không phải một ván phân thắng thua, 3 cục 2 thắng, như thế nào?" Tiêu Thiên trưởng lão mỉm cười nói: "Không phải vậy miễn cho cho là chúng ta khi dễ người, cho thêm điểm cơ hội các ngươi. Đương nhiên, ta tin tưởng các ngươi phái ra, đơn giản là ngự Long Thiên Quân, hoặc là Hỏa Liên Thiên Quân, những người khác còn có thể phái xuất thủ?"

Tiêu Thiên trưởng lão đều cười ra tiếng, một chút nhìn sang, ngự Long Thiên Quân cùng Hỏa Liên Thiên Quân có thể nhìn dưới, còn lại chỉ có thể đợi ở bên cạnh làm người xem.

"Há, ta nhưng không cho là như vậy. Yên tâm đi, đối phó Tiêu Thiên trưởng lão đệ tử của ngài, ta không cần phái ra ngự Long sư huynh cùng Hỏa Liên sư huynh, nếu là phái ra hai người bọn hắn thứ 1 vị, coi như ta thua." Dịch Thiên Vân chỉ lấy ánh mắt của mình: "Phải nói, xem như nhãn lực ta không cho phép, nhìn nhầm, như thế nào?"

Dịch Thiên Vân nói chuyện như vậy, để bọn hắn rất là giật mình. Tuy nhiên đối Tiêu Thiên trưởng lão lời nói rất khó chịu, nhưng bọn hắn nơi này mạnh nhất là Ngự Long cùng Hỏa Liên, nếu là hai người đều không phái đi ra, còn thế nào thắng?

"Ha ha ha, thật sự là chuyện cười lớn! Lời này thế nhưng là ngươi nói, Đông Vân trưởng lão, ngươi vừa rồi mới nói, từ hắn phụ trách chọn người!" Tiêu Thiên trưởng lão đều muốn cười ra nước mắt, mình mang tới đệ tử tử có thể nào.

Hắn thấy, không phải Ngự Long cùng Hỏa Liên hai người, căn bản không có khả năng đối phó được.

"Đúng vậy, từ hắn đến chọn!" Đông Vân trưởng lão đối Dịch Thiên Vân, không có nửa điểm không vui.

Đi qua nhiều như vậy cục tình huống, hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân tuyệt đối có nắm chắc! Đã nói ra được, không có vấn đề.

Quyển sách nơi phát ra hãy ghé thăm.