Chương 1095: Cứng đối cứng

Chương 1095: Cứng đối cứng

Điểm nơi này

Sơn Nham Thiên Quân cùng Dịch Thiên Vân đối bính quyền đầu, cuối cùng là Sơn Nham Thiên Quân bị đánh bay, bực này kết quả tại là làm cho người không thể tin được! Sơn Nham Thiên Quân thế nhưng là Cự Nham tộc, mấu chốt là tu vi còn Dịch Thiên Vân cao hơn một đoạn. Ai biết như cũ bị nghiền ép, để đám người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bị đánh bay ra ngoài Sơn Nham Thiên Quân, cánh tay thật dày nham thạch, bắt đầu xuất hiện rạn nứt. Rõ ràng là bị Dịch Thiên Vân cái này bá đạo quyền đầu, cho hung hăng làm vỡ nát.

Trái lại Dịch Thiên Vân quyền đầu cũng không có vấn đề gì, ngoại trừ lui lại mấy bước bên ngoài, một chút sự tình đều không có.

"Thật đúng là đủ cứng." Dịch Thiên Vân mỉm cười, điều động lấy thể nội Long Thần huyết mạch, không khô chuyển tại thể nội. Lên lực lượng, hắn một mực sẽ không thua bất luận kẻ nào.

Sơn Nham Thiên Quân tu vi là mình mạnh hơn, nhưng có sợ qua ai? Từ dò xét chi nhãn có thể nhìn ra được, Sơn Nham Thiên Quân cũng không hề tưởng tượng đáng sợ như vậy. Nhất là hắn theo tu vi tăng lên, hấp thu càng nhiều ngày hơn cướp cho Tinh Lực lúc, thể phách trên diện rộng cường hóa, xem như Sơn Nham Thiên Quân, đều không nhất định qua được hắn!

"Cái gì! ?"

Sơn Nham Thiên Quân cấp tốc dừng lại, cảm nhận được quyền đầu kịch liệt đau nhức, cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi. Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ thi triển cái gì quỷ kế, hiện tại xem ra một điểm quỷ kế đều không có, trực tiếp là cùng hắn cứng đối cứng! Mấu chốt hắn còn thua.

Tại hắn ngây người thời khắc, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên đạp lên mặt đất, hóa thành một đầu Bạo Long, hướng bên này xông đâm tới, lực lượng toàn thân mở ra đến lớn nhất, nhất là Long Thần huyết mạch nhất định phải mở ra đến mạnh nhất! Thân trang bị hiệu quả, càng là bị mở ra đến lớn nhất.

Nếu như không phải như thế lời nói, chỗ nào có thể vượt cấp Chiến Đấu. Dù sao đối phương mình tu vi cao hơn một mảng lớn, nếu là không có còn lại tổng hợp lực lượng điệp gia đến, như thế nào đi nữa thiên tài đều không cách nào đối phó.

"Ngây ngốc làm cái gì đây!"

Dịch Thiên Vân vung chân là mãnh liệt rút đi, Sơn Nham Thiên Quân cấp tốc vươn tay cánh tay ngăn cản. "đông" một tiếng, Sơn Nham Thiên Quân bị nhất cước cho đạp đến liên tiếp lui về phía sau, tại hắn mặt ngoài thân thể cứng rắn nham thạch vách tường, lập tức bị đạp lõm xuống dưới một khối, dày đặc rạn nứt xuất hiện tại tay kia cánh tay.

Lực lượng cuồng bạo, ngay cả Sơn Nham Thiên Quân cường hãn lực phòng ngự, đều không cách nào nhẹ nhõm ngăn cản.

Một màn này để đám người lấy làm kinh hãi, đại bộ phận coi là Dịch Thiên Vân sẽ dùng cái gì mưu kế, hoặc là lợi dùng cái gì tẩu vị đến âm một thanh Sơn Nham Thiên Quân. Bây giờ xem ra là bọn hắn ngây thơ, Dịch Thiên Vân căn bản không cần thiết làm như vậy, trực tiếp là lấy nhất lực lượng cuồng bạo, điên cuồng hướng Sơn Nham Thiên Quân đập tới!

"Cái này, tiểu tử này lực lượng mạnh mẽ như vậy! Hắn, hắn này lại là nhân tộc?"

Đừng nói Tiêu Thiên trưởng lão khiếp sợ như vậy, ngay cả Đông Vân trưởng lão bọn hắn đều bị hung hăng chấn kinh một thanh, tuy nhiên bọn hắn biết Dịch Thiên Vân lực lượng không yếu, nhưng không nghĩ tới lại là lấy nghiền ép tư thái, hung hăng trấn áp Sơn Nham Thiên Quân!

Tại bọn họ chấn kinh sau khi, Dịch Thiên Vân không có cho đối thủ thở cơ hội, không ngừng mà điên cuồng tấn công mạnh tới. Vô dụng cái gì đặc thù Chiêu Thức, là phi thường đơn thuần dụng quyền đầu đập mạnh.

"Chớ có phách lối!"

Sơn Nham Thiên Quân đồng dạng nổi giận, thân rạn nứt cấp tốc bắt đầu được chữa trị, rất nhanh hắn tại mặt ngoài thân thể, dựng thành Nhất Tầng thật dày Nham Bích. Lực lượng bắt đầu cấp tốc trèo thăng lên, triệt để đem mình năm tầng trời quân lực lượng cho phóng xuất ra.

"Rung trời thể quyết!"

"Cuồng Thiên quyết!"

Dịch Thiên Vân giây lát ở giữa hóa thành cực kỳ nặng nề thân thể, đồng thời bộc phát ra Cuồng Thiên quyết! Đem Chiến Đấu Lực hướng điệp gia gấp mười lần. Thể nội Hành Tinh chi lực, càng là điên cuồng vận chuyển, nhìn cũng không tính thân thể khổng lồ, như là cự đại Hành Tinh, hướng Sơn Nham Thiên Quân xông đụng tới.

Oanh

Hai người trực tiếp va chạm tại một khối, tại một tiếng vang thật lớn phía dưới, Sơn Nham Thiên Quân bị hung hăng đụng bay ra ngoài, thân dày đặc nham thạch đều bị đụng nát một mảng lớn. Trái lại Dịch Thiên Vân một chút sự tình đều không có, thân ngay cả 1 điểm vết thương đều không có.

Dịch Thiên Vân thế nhưng là người mặc yêu ma thần Sáo Trang, lực phòng ngự mạnh mẽ như vậy, tự nhiên không sợ Sơn Nham Thiên Quân. Từ mặt ngoài là rất phổ thông y phục, chân chính tình huống là yêu ma thần Sáo Trang, lực phòng ngự làm sao lại kém.

Chỉ là va chạm, vẫn là cảm giác được đối phương tương đương cứng rắn. Sơn Nham Thiên Quân cũng không phải lương thiện, thể phách cường hãn trình độ đồng dạng cực kỳ kinh người, có thể bị Dịch Thiên Vân đụng thành dạng này

Đã là làm cho người cảm thấy kinh hãi.

Cự Nham tộc từ trước đến nay phòng ngự đều so sánh kinh người, cũng là bị cái nhân tộc đụng thành dạng này, thật sự là một sỉ nhục lớn.

"Đá núi, nhanh dùng vũ khí a! Dùng cái gì quyền đầu, cho ta dùng vũ khí a!" Tại đài phía dưới Tiêu Thiên trưởng lão vội vàng hô.

Sơn Nham Thiên Quân khẳng định là có Vũ Khí có thể dùng, thậm chí còn có thể phối hợp lại, bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Chỉ là Sơn Nham Thiên Quân thông tai không nghe thấy, tiếp tục dùng đến cứng rắn thân thể, cùng Dịch Thiên Vân hung hăng đụng vào một khối, nhìn xem ai so sánh cứng rắn!

"Đáng chết, vậy mà không nghe ta lời nói!" Tiêu Thiên trưởng lão tức giận tới mức cắn răng, nếu là Sơn Nham Thiên Quân dùng vũ khí, phần thắng không thể nghi ngờ sẽ tăng lên trên diện rộng, thậm chí có thể làm được nghiền ép trình độ.

Thế nhưng là Sơn Nham Thiên Quân hết lần này tới lần khác không cần, để hắn đều muốn bị tức nổ tung.

"Tiêu Thiên trưởng lão, xem ra ngươi cũng không hiểu mình đệ tử trái tim. Hắn thân là Cự Nham tộc, đối phương đều là dụng quyền đầu cùng thân thể tới cứng lay mình, hai loại đều là mình đắc ý nhất, ngươi cảm thấy hắn sẽ dùng còn lại Chiêu Thức?" Đông Vân trưởng lão ở bên cạnh cười lạnh một tiếng: "Vẫn là đệ tử của ngươi hiểu quy củ, biết như thế nào làm!"

Cự Nham tộc đắc ý nhất là quyền đầu cùng thân thể, hiện tại cũng bị Dịch Thiên Vân cho trấn áp, hắn làm sao lại nhận thua. Xuất ra Vũ Khí, đã đợi tại nhận thua.

Bởi vậy cho dù là thua, đều muốn dùng cơ bản nhất đánh tới sau cùng!

"Hồ nháo! Được làm vua thua làm giặc, quá trình không trọng yếu, kết quả mới trọng yếu!" Tiêu Thiên trưởng lão cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn chỉ muốn thắng phía dưới cái này thi đấu.

Đông Vân trưởng lão lắc lắc đầu, mới không thèm để ý ý nghĩ của hắn. Ngay cả đệ tử của mình ý nghĩ đều không rõ ràng, còn thế nào làm sư phụ?

Tuy nhiên Sơn Nham Thiên Quân không thèm để ý, tiếp tục dùng tối nguyên thủy năng lực, không ngừng cùng Dịch Thiên Vân va chạm. Dịch Thiên Vân đồng dạng vô dụng vũ khí gì, vẫn như cũ là dùng các loại quyền đầu đập mạnh đi.

Sơn Nham Thiên Quân một lần lại một lần bị đụng bay ra ngoài  đồng dạng là Chiêu Thức đúng, Sơn Nham Thiên Quân là thua một bậc. Sơn Nham Thiên Quân đồng dạng là dùng võ học, kết hợp lấy huyết mạch của mình phòng ngự, hẳn là có thể đối cứng rất nhiều Đồng Giai đoạn đối thủ mới là.

Thế nhưng là đối mặt Dịch Thiên Vân, tràn ngập thật sâu cảm giác bất lực, hoàn toàn bị triệt để nghiền ép.

Tại cuối cùng một quyền phía dưới, Sơn Nham Thiên Quân bị đánh đến thổ huyết bay rớt ra ngoài, tại trùng điệp ngã xuống đất lúc, hắn cũng không có đã hôn mê, ngược lại là co quắp trên mặt đất, cười ha hả, cười vậy mà mang nước mắt.

Hắn không nghĩ tới mình sẽ thua bởi một cái nhân tộc, một cái vĩnh viễn không có cách nào tưởng tượng đến đối thủ!

"Thật đúng là đủ cứng." Dịch Thiên Vân lắc lắc tay, nhìn lấy nằm tại Sơn Nham Thiên Quân cười nhạt nói: "Bất quá nhiều cám ơn ngươi, sẽ cố chấp như thế cùng ta như vậy đối kháng."

"Chúng ta Cự Nham tộc, gặp được loại này đối thủ, sẽ không dùng bất kỳ vũ khí nào!" Sơn Nham Thiên Quân ngồi dậy, kính nể nói: "Ngươi là ta gặp phải cái thứ nhất như vậy cứng rắn Nhân Tộc, ta bội phục ngươi!"

"Nam Nhân, có thể nào không cứng chắc đâu?" Dịch Thiên Vân mỉm cười.

Quyển sách nơi phát ra hãy ghé thăm.