Chương 1096: Gia nhập

Chương 1096: Gia nhập

Điểm nơi này

Dịch Thiên Vân lấy bá đạo nhất tư thái cầm phía dưới ván này, trước đó Tiêu Thiên trưởng lão định phía dưới 3 cục 2 thắng, Dịch Thiên Vân bên này trực tiếp liên thắng hai ván, còn lại phía dưới một ván căn bản không cần thiết thử, trực tiếp là thắng xuống.

Không riêng như thế, còn để Sơn Nham Thiên Quân đối với hắn cực kỳ kính nể, mơ hồ có loại coi là Bằng Hữu tình huống. Này chỗ nào còn là địch nhân, trực tiếp đều muốn sắp biến thành bằng hữu.

"Tiêu Thiên trưởng lão, ngươi thua." Đông Vân trưởng lão nhìn lấy Tiêu Thiên trưởng lão, trong nội tâm đừng nói nhiều cao hứng, đơn giản đều muốn cười ra tiếng.

Tiêu Thiên trưởng lão sắc mặt khó coi, không nghĩ tới mình sẽ thua bởi Thần Tạo cung hạng chót Đông Vân trưởng lão, cho tới nay đều đối Đông Vân trưởng lão làm việc Phương Pháp cực kỳ không đồng ý.

Hắn không có trả lời, mà là nhấc chân hướng Sơn Nham Thiên Quân bên kia đi qua, lạnh lùng nói: "Đá núi, ngươi đây là ý gì. Vừa rồi ta đều để ngươi xuất ra Vũ Khí tới, ngươi vì sao không làm như vậy?"

"Tiêu Thiên trưởng lão, chúng ta Cự Nham tộc có quy củ của mình, đối phương đều không dùng vũ khí, mà là dùng chúng ta ưu thế lớn nhất đến công kích, chúng ta là không thể nào vi quy." Sơn Nham Thiên Quân đã đứng lên, thương thế cũng không tính rất nghiêm trọng.

Tuy nhiên bị Dịch Thiên Vân cho đánh thổ huyết, nhưng vẻn vẹn nhất bàn bàn thương thế, cũng không phải là rất thương thế nghiêm trọng.

"Bại giả là Bại giả, cái gì vi quy có ý nghĩa gì! Ngươi bây giờ là Bại giả, cút ra ngoài cho ta! Ta sẽ không thu ngươi làm đệ tử, nhất là loại này gỗ mục đầu đệ tử tử!" Tiêu Thiên trưởng lão triệt để nổi giận, này bằng với không nghe theo mình, vậy hắn không cần thiết lưu tại bên cạnh mình.

Sơn Nham Thiên Quân thân thể cứng đờ, chợt chậm rãi quỳ xuống tới, trầm giọng nói: "Đó là đệ tử bất hiếu, xin lỗi trưởng lão!"

Nói xong hắn trùng điệp đập đầu 3 dưới, triệt để cùng Tiêu Thiên trưởng lão đoạn tuyệt quan hệ, từ hai người này sẽ không còn có nửa điểm quan hệ.

"Hừ!" Tiêu Thiên trưởng lão lạnh hừ một tiếng, xoay đầu nhìn về phía Đông Vân trưởng lão, nói ra: "Xem ra ngươi mới chiêu đệ tử tử cũng không tệ lắm, còn hiểu đến lợi dụng loại này tử quy củ. Phi thường chờ mong qua đoạn thời gian trong cung đấu, đến lúc đó nhìn xem ngoại trừ lực lượng bên ngoài, nó bản lãnh của hắn như thế nào!"

Nói xong hắn vung tay mang người rời đi, còn có mang theo cái kia bị đánh bại Kim Ngọc Thiên Quân đi. Kim Ngọc Thiên Quân mặc dù thua, nhưng hắn nghe theo Tiêu Thiên trưởng lão, đây mới là trọng điểm. Thua cũng không đáng sợ, đáng sợ là không nghe theo chỉ thị của hắn thua, đây mới là để hắn không thể nhất nhẫn.

Tại Tiêu Thiên trưởng lão rời đi về sau, bọn hắn đều nhìn về Sơn Nham Thiên Quân, cảm giác càng nhiều còn là đồng tình.

"Sơn Nham Thiên Quân, không bằng ngươi gia nhập chúng ta bên này như thế nào?" Dịch Thiên Vân đi tới cười nói.

Sơn Nham Thiên Quân làm người cũng không âm hiểm, từ trước đến nay đều là đi thẳng về thẳng, từ giảng quy củ đến liều biết. Gia hỏa này ít toàn cơ bắp, một mực tuân thủ trong tộc quy củ.

"Gia nhập các ngươi bên này. . ." Sơn Nham Thiên Quân khẽ giật mình, hắn vốn là Thần Tạo cung đệ tử, kỳ thực nhiều nhất là đổi người sư phụ mà thôi, cũng không có vấn đề gì.

"Ta, ta thật có thể sao?" Hắn do dự dưới, cuối cùng vẫn hỏi ra, hắn vẫn là muốn đợi Tại Thần tạo cung.

"Không có cái gì không thể, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể thông qua chúng ta khảo hạch!" Ngự Long Thiên Quân đi tới nhếch miệng cười nói: "Ngươi phẩm hạnh không tệ, ta thưởng thức ngươi. Chỉ là còn phải thông qua khảo hạch, nếu không không có cách nào gia nhập."

Những người khác cười điểm điểm đầu, tuy nhiên Sơn Nham Thiên Quân cùng Tiêu Thiên trưởng lão là cùng một bọn, nhưng là cả hai quan hệ cũng không quá sâu, nhất là hắn đều không nghe từ Tiêu Thiên trưởng lão, để bọn hắn vui vẻ.

Có ít người tâm lý có cùng với chính mình phòng tuyến cuối cùng, Sơn Nham Thiên Quân có lấy điểm mấu chốt của mình. Có điểm mấu chốt Tu Luyện Giả, mới có thể để mình đi càng xa.

"Nhiều, đa tạ!" Sơn Nham Thiên Quân cảm kích không thôi, "Ta sẽ thật tốt nỗ lực thông qua các vị khảo hạch, nếu là không có cách nào thông qua, ta đều không mặt gia nhập các ngươi!"

"Khảo hạch sự tình tạm thời không đề cập tới, chúng ta uống rượu trước!" Đông Vân trưởng lão tâm tình rất tốt, vừa mới thắng Tiêu Thiên trưởng lão, có thể không cao hứng a?

Chợt bọn hắn trở lại nhã ở giữa, tiếp tục thưởng thức mỹ tửu. Lần này thiếu đi Tiêu Thiên trưởng lão, bọn hắn lập tức cảm thấy mỹ tửu phá lệ thơm ngọt.

"Tiểu sư đệ, nhìn không ra ngươi còn hiểu chủng tộc khác quy củ. Nếu là cái kia Sơn Nham Thiên Quân dùng vũ khí, ngươi cảm thấy mình có mấy phần chắc chắn Thắng Lợi?" Bên cạnh Hỏa Liên Thiên Quân dò hỏi.

Những người khác nhao nhao nhìn qua, tính cả Sơn Nham Thiên Quân đều cùng nhau xem tới, nếu là dùng vũ khí đâu?

Dịch Thiên Vân chậm rãi đặt chén rượu xuống, khẽ mỉm cười nói: "Uống rượu, không đàm luận những chuyện này."

Nhìn thấy Dịch Thiên Vân không nguyện ý trả lời, bọn hắn chỉ có thể không hỏi tới, có cảm thấy hắn còn có thể thắng, có cảm thấy hắn không thắng được!

Dịch Thiên Vân tiếp tục uống phía dưới một chén, không có nói gì nhiều. Kết quả không cần nhiều lời, đừng nói Sơn Nham Thiên Quân dùng vũ khí, xem như thiêu đốt tinh huyết đến cùng hắn liều, đều không chút nào hư nửa phần.

"Không sai biệt lắm, là nên thật tốt tăng lên phía dưới tu vi."

Hắn chuyện bên này tạm thời chậm hạ, kế tiếp là muốn đi Thâu Thiên thần địa tu luyện, tiện đem tu vi của mình tăng lên đi.

Rất nhanh chuyện bên này kết thúc, thông qua trận này tiệc rượu, để quan hệ bọn hắn xúc tiến không ít. Nhất là đi qua trận này quyết đấu, càng làm cho bọn hắn xâm nhập hiểu rõ hắn, lẫn nhau quan hệ giữa không thể nghi ngờ tăng lên trên diện rộng.

Đang nói rõ muốn đi trước Thâu Thiên thần địa về sau, bọn hắn đều lộ ra ánh mắt hâm mộ. Hỏa Liên Thiên Quân bọn hắn đều không có cơ hội đi Thâu Thiên thần địa, đó là cực kỳ nghiêm khắc địa phương, cũng không phải là đơn giản như vậy có thể tiến về.

Cần rất nhiều độ cống hiến, mới có thể đi Thâu Thiên thần địa đợi một hồi thời gian. Tỷ như Dịch Thiên Vân muốn đi trước tu luyện, nhiều nhất là cho một tháng thời gian, đủ để gặp được bao nhiêu trân quý.

Dịch Thiên Vân căn cứ Cẩu Hoàng trưởng lão lời nói, tại sau khi chuẩn bị xong  có thể đi tìm hắn. Muốn đi Thâu Thiên thần địa, nhất định phải thông qua những này cao cấp các trưởng lão khác xét duyệt mới được, cho dù là Đông Vân trưởng lão đều không được.

Rất nhanh tại chỉ dẫn phía dưới, hắn tại thủ vệ dẫn dắt dưới, nhìn thấy Cẩu Hoàng trưởng lão. Lần này không có cái gì phiền phức, rất rõ ràng Cẩu Hoàng trưởng lão vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, tại lệnh bài hạ điểm chỉ thị, dạng này không thể nghi ngờ sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Ngươi rốt cuộc đã đến, tình huống của ngươi ta đều biết, vừa mới gia nhập Thần Tạo cung, náo ra chuyện lớn như vậy." Cẩu Hoàng trưởng lão lắc lắc đầu, cười nói: "Hơn nữa còn là gia nhập Đông Vân trưởng lão trận doanh, xem ra ngươi phẩm tính không tệ. Đông Vân trưởng lão bên kia cũng không tệ lắm, trước kia Đông Vân trưởng lão thế nhưng là 1 lớn siêu cấp thiên tài, chỉ là làm người tính cách khác biệt, đi con đường tu luyện không giống nhau lắm. Bất kể như thế nào, hắn tuyệt đối là cái hảo trường lão."

Nơi này không có chuyện gì, có thể giấu diếm được những trưởng lão này con mắt. Chỉ cần hắn muốn đi tìm hiểu, chuyện phát sinh một giây sau, hắn có thể toàn bộ biết.

"Đông Vân trưởng lão, đương nhiên là rất không tệ trưởng lão." Dịch Thiên Vân khẽ mỉm cười nói: "Cái kia Cẩu Hoàng trưởng lão, không biết bây giờ có thể đi Thâu Thiên thần địa không?"

"Đương nhiên không có vấn đề  chờ chính là ngươi." Cẩu Hoàng trưởng lão một phát bắt được hắn, xé rách không gian mang theo hắn bước vào, đi theo biến mất tại bên trong cung điện này.

Quyển sách nơi phát ra hãy ghé thăm.