Chương 1098: Thôn phệ Thiên Kiếp

Chương 1098: Thôn phệ Thiên Kiếp

Điểm nơi này

Bốn phía đều là bảo vật vật, không có có một dạng là phế phẩm. Này bằng với tiến vào 1 tòa Kim Sơn Ngân Sơn giống như, đầy đường bảo vật. Tiện tay 1 cầm đồ vật, đều là bảo vật vật!

Dù là không khí nơi này, hút thu lại đều cảm giác giống như là hút vào cực kỳ nồng nặc Tinh Lực, ở trong cơ thể hắn quanh quẩn. Ở chỗ này chỉ là hô hấp, đều có thể đến phía ngoài mấy nhiều gấp mười.

Mang ý nghĩa chỉ là hô hấp một ngày, cũng có thể chờ tại ở bên ngoài tu luyện mấy tháng thời gian, bực này chênh lệch có thể nghĩ. Nếu là tu luyện lời nói, cái kia còn không có nghĩa là Phi Thiên?

"Nơi này thật sự là quá thần, không hổ là Thâu Thiên thần địa, chung quanh đây Thiên Địa đều bị trộm đến đây đi. . ."

Dịch Thiên Vân vẫn bị rung động thật sâu lấy, hắn gặp qua rất nhiều Tu Luyện Tràng chỗ, nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế nghịch thiên tồn tại. Khi hắn dùng dò xét chi nhãn một đường liếc nhìn đi qua lúc, xem rốt cục bộ có một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Không hề nghi ngờ cái này Thâu Thiên thần địa bên trong, có cái cực kỳ to lớn không hạch tâm, hơn nữa còn là mười phần bạo lực cái kia một loại. Nếu như không phải bạo lực hạch tâm, làm sao lại đem chung quanh thế giới đều nuốt chửng lấy tới đây chứ?

Đừng nói thôn phệ bốn phía thế giới, bao quát hắn đều tại dần dần bị thôn phệ. Chỉ là do ở hắn thân đeo Ngọc Bội, mới có thể ở chỗ này sinh tồn.

Tại sau khi đi vào, hắn mới thật sự hiểu là có ý gì. Nơi này một mực đang thôn phệ lấy "Người xâm nhập" chỉ cần là Ngoại Vật, đều sẽ nhanh chóng bị thôn phệ, đi theo bị đồng hóa tiến đến.

Đây là Thâu Thiên thần địa tính đáng sợ, nếu là Ngọc Bội không có, kết quả rất rõ ràng, đó là bị thôn phệ rơi . Còn sẽ trở thành cái gì, cái kia không rõ ràng lắm.

Đương nhiên không có khối ngọc bội này, hắn tin tưởng sẽ không ngựa bị thôn phệ rơi  đồng dạng biết chun chút biến mất. Hẳn là cùng tu vi có quan hệ, càng là cường hãn, tính không dựa vào Ngọc Bội đều có thể nhiều kiên trì một hồi.

Chỉ là để cho an toàn, khẳng định là tại Ngọc Bội biến mất trước rời đi. Nếu là bị vây ở chỗ này, cái kia hết thảy đều phải không đền mất.

Chợt Dịch Thiên Vân rơi xuống đất, một đường đi qua. Chân cảm giác cùng bên ngoài không hề có sự khác biệt  có thể nói giống như đúc. Hắn đưa tay đi lấy một khối Thạch Đầu, đây chính là khó gặp Ngọc Hoa thạch, thuộc về chế tác phẩm luân hồi cấp bảo vật Tài Liệu.

Tại hắn cầm lên lúc, lập tức cảm giác được nghiêm trọng cảm giác bài xích, từ tài liệu này truyền lại mà đến. Phảng phất không nguyện ý cho hắn đụng vào giống như, theo sát lấy giống như là sống tới giống như, không ngừng mà tại tay hắn nhảy lên, muốn từ tay hắn tránh thoát ra ngoài.

"Còn có bực này cảm giác bài xích?" Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút đặc biệt, chợt đem ngọc này Hoa Thạch cho nhét vào trong trữ vật giới chỉ, nhìn xem ngọc này Hoa Thạch có thể hay không tránh thoát ra ngoài.

Ai biết hắn phát hiện Trữ Vật Giới Chỉ, căn bản không có cách nào đặt vào, trực tiếp là thẻ ở bên ngoài, hoàn toàn vào không được.

"Không gian bài xích, nơi này thật là quỷ dị! Cái này Thâu Thiên thần địa, căn bản không cho mang đi ra ngoài bất kỳ vật gì a." Dịch Thiên Vân nhìn lấy bốn phía Thiên Địa Bảo Tài, khó trách qua lâu như vậy, nơi này Tài Liệu cũng còn có.

Nếu có thể mang đi, khẳng định sẽ bị cuốn đi một đống lớn. Nhiều tài liệu như vậy, có chút phẩm cấp tuy nhiên không cao lắm, nhưng cho Tinh Quân hoặc là Địa Quân Cấp Bậc dùng, vẫn là không có vấn đề gì.

Nhất là Thần Vực có nhiều đệ tử như vậy, tư nguyên nhiều hơn nữa đều không đủ dùng. Có thể mang đi, khẳng định sẽ mang đi. Ai biết mang đều mang không đi, nhiều như vậy bảo vật chỉ có thể nhìn, cái này thật là đáng tiếc.

"Lấy đi!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, tay Ngọc Hoa thạch biến mất nơi tay, bị hắn cưỡng ép để vào thùng vật phẩm. Lúc này Ngọc Hoa thạch thành thành thật thật nằm tại thùng vật phẩm, lại cũng không cách nào đi ra.

Ngoan cố nữa đồ chơi, như cũ có thể bị hắn cho lấy đi, đây là hệ thống thùng vật phẩm diệu dụng!

"Nhìn tới vẫn là có thể thu đi, ta coi là không thể nhận đi." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, dạng này mang ý nghĩa hắn có thể cuốn đi một nhóm lớn bảo vật.

Người khác là không có cách nào lấy đi, nhưng hắn có thể lấy đi. Trong cơ thể hắn thùng vật phẩm có thể nói vô cùng vô tận, căn bản không chứa đầy, muốn chứa bao nhiêu chứa bao nhiêu.

Chợt hắn là  một trận vơ vét, đem mình cần đều cho thu vào tới. Tùy ý Chúng nó giãy dụa đều vô dụng, trực tiếp cho thu hết tiến đến

Chặt đứt Chúng nó ở giữa liên hệ.

"Thoải mái!"

Dịch Thiên Vân cảm giác được mười phần sảng khoái, dễ dàng cho vơ vét một đống lớn Bảo Tài. Bất quá hắn không nhìn thấy cái gì đều vơ vét, chỉ là vơ vét mình cảm thấy cũng không tệ lắm, nếu là cái gì đều vơ vét đi, cái này quá điên cuồng.

Tại đại khái vơ vét một đống về sau, hắn dò xét bốn phía, cũng không có cái gì Tu Luyện Giả. Rất rõ ràng người vẫn là rất ít, chân chính cho tiến đến, vẫn là ngọc bội kia cao quý nhất.

Hắn cảm giác được, ngọc bội kia phi thường đặc thù, muốn là dựa theo đại giới đến xem, ít nhất chờ  tại Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp bảo vật. Dùng tiêu hao một kiện Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp bảo vật đem người đưa vào, cái này đại giới thật đúng là không phải bình thường cao.

Bởi vậy nơi này ít người là khẳng định, ngoại trừ tặng người tiến đến giá cao bên ngoài, vả lại là tiến đến hạn chế tính. Đến tột cùng hạn chế cái gì, không rõ ràng lắm.

"Không sai biệt lắm có thể độ kiếp rồi."

Dịch Thiên Vân cảm thấy hiện tại có khi ở giữa  có thể lựa chọn Độ Kiếp đột phá đến bát luyện tầng thứ, đi theo trực tiếp trùng kích cửu luyện Địa Quân!

"Thăng cấp làm bát luyện Địa Quân!"

"Keng, khấu trừ kinh nghiệm, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đột phá bát luyện Địa Quân!"

"Oanh cạch!"

Theo sát lấy bầu trời bắt đầu cấp tốc hình thành tầng mây dày đặc, tuy nhiên nơi này thôn phệ hết thảy, nhưng là như cũ có thể hình thành Thiên Kiếp. Tuy nhiên Thiên Kiếp bắt đầu xuất hiện lúc, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bắt đầu cấp tốc bị cắn nuốt.

Lúc này Thiên Kiếp bắt đầu phẫn nộ, cuồng bạo Lôi Điện bắt đầu từ không không ngừng bổ xuống dưới, uy lực Cực Tốc tăng nhiều. Tuy nhiên nơi này thôn phệ tốc độ  đồng dạng không phải bài trí, bắt đầu lấy điên cuồng tốc độ thôn phệ lấy.

Đương nhiên Dịch Thiên Vân tao ương, rất nhanh tiếp nhận đến cuồng bạo Thiên Lôi. Tại hắn ngăn cản về sau, phát hiện cái này bổ xuống Thiên Lôi, đã bị hấp thu rơi hơn một nửa một điểm, còn lại phía dưới hoàn toàn có thể tiếp nhận.

"Xem ra ở chỗ này đột phá lời nói, sẽ bình thường đột phá muốn nhẹ nhõm a!"

Dịch Thiên Vân chú ý tới nó vấn đề, cái thế giới này có thể thôn phệ Thiên Kiếp, mang ý nghĩa có thể hỗ trợ chậm lại Thiên Kiếp lực lượng. Cửu luyện Địa Quân sở dĩ thưa thớt như vậy, chủ yếu là cửu luyện khảo nghiệm thật là đáng sợ, quả thực là muốn mạng tồn tại.

Đương nhiên mấu chốt nhất, vẫn là cửu luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Quân lúc, đó mới là khó khăn nhất. Bởi vì cửu luyện Địa Quân đầy đủ đáng sợ, còn đột phá đến Thiên Quân, lão thiên cũng không nguyện ý tiếp nhận.

Bởi vậy rất nhiều bát luyện Địa Quân coi là đột phá đến cửu luyện Địa Quân, coi là đại công cáo thành, thật tình không biết đột phá Thiên Quân mới là đáng sợ nhất.

Ở chỗ này Độ Kiếp, sẽ nhẹ nhõm một đoạn. Có lẽ vẫn là có hạn, nhưng ít ra có thể trên diện rộng chậm lại!

"Khó trách Cẩu Hoàng trưởng lão để cho ta ở chỗ này đột phá đến cửu luyện Địa Quân, cơ hội này thật không nhỏ. . ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, cái này Thâu Thiên thần địa thật đúng là đủ Thâu Thiên, ngay cả Thiên kiếp Năng Lượng đều hút.

Quyển sách nơi phát ra hãy ghé thăm.