Chương 1099: Thần Mộng đảo

Chương 1099: Thần Mộng đảo

Điểm nơi này

"Oanh cạch!"

Thiên Kiếp càng ngày càng kịch liệt, tựa hồ là bị cái này Thâu Thiên thần địa cho chọc giận, Thiên Lôi càng ngày càng mạnh. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân cũng không có chờ nó tiếp tục ngưng kết xuống dưới, vọt thẳng đi, muốn một quyền đánh nổ Thiên Kiếp!

Tại vừa mới tiếp cận, Thiên Kiếp triệt để bị chọc giận. Nếu như bị Ngoại Lực quấy nhiễu được rồi, không nghĩ tới Độ Kiếp người còn dám tới muốn đánh tan nó, giây lát ở giữa Thiên Lôi hóa thành mấy đầu Lôi Long, điên cuồng nhào xuống tới, bắt hắn cho nuốt sống.

"Phá cho ta!"

Dịch Thiên Vân song đồng lóe ra quang mang, điên cuồng thương tổn hình thức nổ tung mà ra, trực tiếp là một quyền đánh tới, cả mảnh trời cướp nhẹ nhõm bị đánh bạo. Không có cái gì có thể chịu được hắn cuồng bạo chi lực, cho dù là Thiên Kiếp đều không được.

Thiên Kiếp có mạnh đến đâu, kỳ thực đều khó có khả năng Độ Kiếp người mạnh quá nhiều. Đang điên cuồng thương tổn hình thức phía dưới, trực tiếp làm đến nghiền ép trình độ.

Tại hắn ra sức một kích phía dưới, Thiên Kiếp nhẹ nhõm bị đánh bạo, cùng trước đó không hề khác gì nhau. Thậm chí lên lần còn muốn yếu một điểm, không hề nghi ngờ đây đều là Thâu Thiên thần địa công lao.

Còn tốt nên cho khen thưởng, vẫn là sẽ cho. Thiên Kiếp Hủy Thiên Diệt Địa chi lực, bắt đầu hàng lâm xuống, hóa thành Tinh Lực tràn vào trong cơ thể của hắn, không ngừng mà làm dịu hắn thể phách, cường hóa lấy kinh mạch của hắn.

Loại này như mộc xuân phong cảm giác, để hắn cảm thấy mười phần sảng khoái. Đây mới là hắn muốn cảm giác, cho nên mới sẽ một lần lại một lần đánh phá thiên kiếp, thu hoạch được thuần túy nhất Năng Lượng.

"Rốt cục thông qua được. . ."

Dịch Thiên Vân đang ngồi sau khi tỉnh lại, bốn phía nguyên bản bị Thiên Lôi bổ chỗ xấu, rất nhanh được chữa trị tốt. Bực này chữa trị thủ đoạn, ngay cả hắn đều cảm thấy líu lưỡi.

Cái này tốt cái cự đại không sinh mệnh, có thể cấp tốc khôi phục thân thể của mình vết thương.

Sau đó hắn có thể bắn vọt cửu luyện Địa Quân, quá trình này không sẽ đặc biệt dài dằng dặc, nhất là nơi này nhiều như vậy tư nguyên. Đối với hắn mà nói, trùng kích cửu luyện Địa Quân cũng không phải là vấn đề gì!

Đối với những khác người mà nói rất có vấn đề, đối với hắn mà nói một điểm áp lực đều không có. Thiên Kiếp lợi hại hơn nữa, có thể có sự điên cuồng của mình thương tổn hình thức lợi hại?

Chợt hắn phi thân rời đi nơi này, nhìn xem còn có đồ vật gì có thể vơ vét. Tại hắn rời đi không đến bao lâu lúc, mấy đạo từ bên cạnh bay tới, cả đám đều nhìn lấy bên này khu vực.

"Đáng chết, bị chạy!" Thanh niên kia cau mày đầu.

"Đúng vậy a, Độ Kiếp nhanh như vậy? Rõ ràng mới vừa rồi còn cảm giác Độ Kiếp, lúc này mới không đến một hồi, đã Độ Kiếp thành công?" Một cái khác thanh niên nghi ngờ nói.

"Chỉ có thể nói chúng ta tới đã chậm, đối phương vừa vặn Độ Kiếp thông qua. Bằng không, chúng ta nhất định có thể đem đối thủ Ngọc Bội cho đoạt tới, dạng này chúng ta có thể ở chỗ này chờ lâu một hồi." Một vị khác thanh niên cảm thấy mười phần tiếc nuối.

Ba người bọn họ không hề nghi ngờ là cùng một bọn, muốn muốn đi qua cướp bóc Dịch Thiên Vân tay Ngọc Bội, còn tốt hắn rời đi, không phải vậy thật đúng là tiến hành một trận ác chiến.

"Không có việc gì, tên kia khẳng định còn ở nơi này, chúng ta bây giờ cấp tốc phân đầu đi tìm một chút nhìn!" Thứ 1 người đề nghị.

Hai người khác điểm một cái đầu, đi theo cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, phân đầu đi địa phương khác tìm.

Dịch Thiên Vân đối tình huống bên này cũng không biết rõ tình hình, một đường bay về phía trước đi, một đường nhìn thấy không ít Thiên Địa Bảo Tài, cảm thấy đối với mình có không tệ hiệu quả, đều cho thu nhập thùng vật phẩm.

Tại một đường vơ vét đi qua về sau, đập vào mi mắt chính là một tòa đặc thù hòn đảo, mặt có Thải Hồng còn quấn, nhìn tựa như một tòa Tiên Cảnh hòn đảo.

Mấu chốt là có không ít Tu Luyện Giả đợi tại mặt, hắn còn tưởng rằng sẽ ít người ở chỗ này, không nghĩ tới bỗng nhiên ở giữa nhìn thấy mười mấy người đợi tại tòa hòn đảo này Tọa Thiền.

Cảm giác tất cả mọi người tụ tập ở chỗ này giống như, cả đám đều ở chỗ này Tọa Thiền tu luyện, không hề nghi ngờ nơi này tu luyện hoàn cảnh là cực giai, không phải vậy bọn hắn sẽ không tới nơi này.

Nơi này bảo vật gì cũng không thể vơ vét, chỉ có thể tìm kiếm tốt Tu Luyện Tràng chỗ, không phải vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không tụ tập ở chỗ này.

Dịch Thiên Vân tiếp cận, bọn hắn đều giương mắt nhìn về bên này tới, thấy là khuôn mặt xa lạ lúc, tại hắn mặt nhìn nhiều vài lần. Đồng thời Dịch Thiên Vân tay lệnh bài lấp lóe dưới, mang ý nghĩa nơi này có Thiên Tuyền người của Thần Vực!

Chỉ có gặp được đồng môn lúc, sẽ lóe lên. Nhấc mắt nhìn đi, nó một người mở to mắt

Đứng dậy cái này vừa đi tới.

"Thiên Tuyền Thần Vực Sư Đệ?" Đi tới là cái năm tầng trời quân, tu vi còn tính là rất cao, tổng hợp mức độ kinh người, tuyệt đối thuộc về 1 Đại Thiên Tài.

Nơi này tương tự thích hợp với Thiên Quân tu vi, như cũ có thể có tăng lên không nhỏ, dù sao nơi này Tinh Lực quá nồng nặc.

"Đúng, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy sư huynh, không biết sư huynh xưng hô như thế nào?" Dịch Thiên Vân nhìn đối phương vẫn rất thân thiết, xem ra cũng không phải là cái gì kỳ thị chủng tộc Tu Luyện Giả.

"Gọi ta tử quan sư huynh đi, không biết sư đệ đâu?" Đỉnh đầu hắn thật đúng là có một đỉnh tử quan, gọi là tử quan sư huynh ngược lại là có chút thú vị.

Tử quan Thiên Quân cũng không phải nhân tộc, mà là Phượng Hoàng Tộc, điểm ấy ngược lại là rất thân thiết.

"Tại hạ Thiên Vân." Dịch Thiên Vân tự giới thiệu mình.

"Nguyên lai là trời Vân sư đệ, không nghĩ tới chỉ là ngươi một người tới, không có những người khác một khối?" Tử quan Thiên Quân dò hỏi.

"Không, Cẩu Hoàng trưởng lão để chính ta xuống tới, không có khiến người khác một khối cùng ta tới. " Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói: "Có vấn đề gì a?"

"Có!" Tử quan Thiên Quân sầm mặt lại, truyền âm nói: "Một người độc hành, rất dễ dàng bị đánh lén, vậy nhưng chết chắc! Mặc dù không có chứng cớ gì, nhưng ta cảm giác có người là nghĩ như vậy. Không phải cùng cái Thần Vực, vẫn là cẩn thận mới là tốt."

"Còn có chuyện như vậy sao? Trưởng lão nói không có vấn đề." Dịch Thiên Vân cau mày đầu, hắn biết chắc sẽ có loại chuyện này phát sinh, nhưng Cẩu Hoàng trưởng lão nói không cần phải lo lắng.

"Đúng vậy a, bọn hắn làm được phi thường ẩn nấp, ta chỉ có thể tìm tới 1 chút dấu vết, nhưng đến tột cùng là ai, thật đúng là không biết." Tử quan Thiên Quân nói ra: "Trưởng lão nói không có việc gì, đó là xây dựng ở có người tại vừa nhìn tình huống dưới, nếu là đơn độc hành động lời nói, vậy nhưng bị đánh lén, hết lần này tới lần khác lại không biết là ai, đây mới là phiền toái nhất."

Nếu là biết đến lời nói, tất nhiên sẽ chịu trừng phạt!

"Cái kia còn tốt có tử quan sư huynh tại, ngoại trừ tử quan sư huynh bên ngoài, không có những sư huynh khác rồi?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Có, bọn hắn không ở nơi này mà thôi. Ta tại cái này Thần Mộng trong đảo tu luyện, đến thôi diễn phía dưới sau này tình huống đây." Tử quan Thiên Quân giải thích nói: "Ngươi vừa qua khỏi đến, ở chỗ này tu luyện đi, nơi này vẫn là rất an toàn. Sẽ không có người dám động thủ, nhất là nhiều người như vậy tình huống dưới."

"Thần Mộng đảo?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy toà đảo này, dò xét chi nhãn lập tức bày biện ra tin tức tới.

Thần Mộng đảo: Có thể làm cho người tiến vào Thụy Mộng tu luyện, tu luyện tốc độ tăng lên trên diện rộng, chủ yếu công năng vì thôi diễn ra sau này võ học phương thức tu luyện, hoặc là sau này con đường tu luyện. Thôi diễn xác xuất thành công, tùy từng người mà khác nhau.

Đối với cái này giải thích, Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi, thật đúng là đủ thần. Này bằng với có Truyền Thuyết Thần Toán Tử, đem người phía sau sinh, hơi thôi diễn đi ra một đoạn đi ra, có thể không làm hắn chấn kinh a.

Quyển sách nơi phát ra hãy ghé thăm.