Chương 1100: Phi Thiên Thần quyết

Chương 1100: Phi Thiên Thần quyết

Điểm nơi này

Cái này Thâu Thiên thần địa thật đúng là đủ thần, còn sẽ có này chủng loại hình đồ vật, không thể nghi ngờ là tương đương một kiện bảo vật! Có thể thôi diễn ra võ học, hoặc là lĩnh hội vấn đề.

Thay lời khác tới nói, muốn là mình gặp được bình cảnh thời điểm, ở chỗ này tu luyện một thanh, tiến vào giấc mộng này hương trạng thái, có thể thôi diễn ra như thế nào xông phá bình cảnh Phương Pháp. Cái này tự nhiên là khá kinh người chức năng, khó trách đám người này ở chỗ này tìm hiểu.

Không nhất định là bình cảnh  có thể là võ học phương diện đột phá, tu luyện tới cao tầng lúc, cảm thấy có chút khó mà xông phá đi. Cái này Thần Mộng đảo không thể nghi ngờ là rất lựa chọn tốt, là muốn tiến tới tu luyện, vậy phải xem cá nhân cống hiến.

Tuy nhiên ở đây đều là thiên tài, nhưng thiên tài đồng dạng sẽ có bình cảnh kỳ. Tỷ như trước mắt Tử Quan Thiên Quân có bình cảnh kỳ, điều này cũng không có gì nhận không ra người, nếu là không có bình cảnh, sớm một đường phóng đi.

Đương nhiên Dịch Thiên Vân không có cái gì bình cảnh kỳ, thật muốn nói khó khăn, là kinh nghiệm vấn đề. Tuy nhiên kinh nghiệm góp gió thành bão đi, đàm không nửa điểm bình cảnh.

"Đúng a, cái này Thần Mộng đảo phi thường thần, đang ngủ Mộng có thể tu luyện Hòa Tham ngộ." Tử Quan Thiên Quân lôi kéo hắn tới, cười nói: "Thời gian không nhiều, tranh thủ thời gian qua tới tu luyện đi. Mấy người tu luyện kết thúc, chúng ta lại đi cùng những sư huynh khác tụ hợp."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đi theo đánh ngồi xuống tu luyện. Rất nhanh Tử Quan Thiên Quân tiến vào trạng thái tu luyện, hắn ngược lại là không có ngựa tiến vào Thụy Mộng, mà là bắt đầu rút thưởng!

Hắn còn có hai lần rút thưởng cơ hội cũng không có sử dụng, lần này thừa dịp bận rộn ở giữa, nhìn xem có thể rút đến thứ gì. Hắn cảm giác có lẽ vẫn là sẽ rút đến tái diễn, dù sao gần nhất vẫn luôn là rút đến tái diễn, thật sự là không có cảm giác gì.

Đương nhiên, rút đến tái diễn không có vấn đề gì, dù sao dạng này có thể tiết kiệm phía dưới rất nhiều điên cuồng giá trị, cũng không tệ lắm lựa chọn.

"Rút thưởng!"

Đi theo hư không bắt đầu xuất hiện cự đại rút thưởng Luân Bàn, bắt đầu ở trước mặt hắn xoay tròn, hắn yên lặng mở ra may mắn Quang Hoàn, cường đại may mắn Quang Hoàn bao phủ hắn. Hắn muốn nhìn một chút, đến tột cùng có thể rút đến thứ gì.

Cuối cùng cái này rút thưởng Luân Bàn kim đồng hồ, tại võ học loại hình ngừng lại.

"Võ học?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, loại hình này cũng là lần đầu tiên gặp, bất quá vẫn là tràn ngập mấy phần mong đợi.

Chợt cái kia hộp thủy tinh rớt xuống, hắn cầm lên là mở ra, chợt đập vào mi mắt là quen thuộc võ học —— Chấn Thiên Thần Quyết!

Chấn Thiên Thần Quyết (cường hóa bản ): Hạ Phẩm luân hồi cấp võ học, có thể làm cho tự thân Thể Trọng tăng lên trên diện rộng, rung động Thiên Địa!

"Cường hóa phiên bản?"

Dịch Thiên Vân nội tâm vui vẻ, Chấn Thiên Thần Quyết còn thật là tốt dùng, làm sao đã max cấp. Trước đó cái kia Chấn Thiên Thần Quyết max cấp chỉ có Thiên cấp mà thôi, cũng không phải là đặc biệt độ cao.

Bây giờ rút đến cao hơn phiên bản, mang ý nghĩa có thể tiếp tục tăng lên đi, tại cuồng bạo Trọng Lực phía dưới, cái gì sẽ không bị hắn đè bẹp?

"Rất không tệ!"

Mặc dù là tái diễn, nhưng hắn vẫn là cảm thấy rất vui vẻ, dù sao loại này võ học hắn thích vô cùng. Suy nghĩ cẩn thận, hắn hiện tại sở hội võ học vẫn là ít, nhất là cấp bậc cao.

Trước kia cái kia một đống cơ bản thành phế phẩm, tối cao là Thiên cấp tầng thứ, nếu như không có luân hồi cấp võ học lấy tầng thứ, thật sự là không có cách nào nhìn.

"Lại đến!"

Dịch Thiên Vân lần nữa rút thưởng, cự đại rút thưởng Luân Bàn tiếp tục xoay tròn, mỗi lần lấy được đồ vật, cũng có thể làm cho hắn hưng phấn. Dù sao đây chính là hoàn toàn mới rút thưởng Luân Bàn, xem như thu hoạch được tái diễn, đều có thể thu được càng cao cấp bậc, hắn vẫn cảm thấy không tệ.

Đinh

Rút thưởng Luân Bàn kim đồng hồ, cuối cùng đứng ở võ học! Vẫn là tại võ học, cái này khiến hắn đều cười, không nghĩ tới mình muốn cái gì, đến cái gì.

Hộp thủy tinh từ mặt rớt xuống, bị hắn cho nắm ở trong tay, nhìn lấy cái này thủy tinh hộp, dao động đầu cười nói: "Hi vọng còn có thể cho ta vui mừng. . ."

Chợt hắn từ từ mở ra, một cái hoàn toàn mới võ học xuất hiện ở trước mắt —— Phi Thiên Thần quyết!

Phi Thiên Thần quyết: Hạ Phẩm luân hồi cấp võ học, có thể tăng lên trên diện rộng mình tốc độ cùng độ nhạy, phối hợp lên Chấn Thiên Thần Quyết hiệu quả tốt nhất.

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cái này Phi Thiên Thần quyết còn có thể cùng Chấn Thiên Thần Quyết phối hợp lại. Chấn Thiên Thần Quyết lúc sử dụng, bởi vì Thể Trọng gia tăng

Vô luận tốc độ vẫn là linh xảo độ, đều sẽ trên diện rộng giảm xuống.

Bây giờ Phi Thiên Thần quyết có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ cùng linh xảo độ, phối hợp lại đích thật là tuyệt hảo phối hợp! Phối hợp lại, đang chiến đấu mọi việc đều thuận lợi.

Không nghĩ tới hai lần rút thưởng, đều có thể thu hoạch được không tệ khen thưởng, để hắn cảm thấy mười phần sảng khoái.

"Muốn không cần tiếp tục rút ra đâu?"

Dịch Thiên Vân nhìn phía dưới hiện tại điên cuồng giá trị, vẫn là có không ít còn lại. Trước đó vẫn luôn bỏ được lấy ra rút thưởng, hiện tại là không rút thưởng, không có cách nào thu hoạch được rất không tệ võ học.

Đánh giết người khác là có thể thu hoạch được không tệ võ học, nhưng trước mắt xem ra, còn không bằng rút thưởng lấy được càng tốt hơn. Trừ phi là cầm tới cường hãn hơn Thiên Đạo võ học, như thế còn có chút làm đầu.

"Được rồi, tạm thời trước dùng đến, ngày nào rất gấp thiếu thời điểm, lại rút thưởng đi!"

Dịch Thiên Vân không có tiếp tục rút thưởng xuống dưới, dù sao rút thưởng một lần muốn ngàn vạn Cấp Bậc điên cuồng giá trị, cái này vẫn là so sánh làm cho người thịt đau. Nếu là rút đến một số phổ thông điểm, cái kia càng thêm đau lòng.

Khi hắn muốn nhập định lúc tu luyện, phát hiện bên cạnh có ánh mắt khiếp sợ nhìn qua, đợi hắn xoay đầu nhìn lại, trước hết nhất nhìn thấy không phải ai nhìn cùng với chính mình. Hắn phát hiện bốn phía có vô số ánh sáng không ngừng bao phủ tới, hướng hắn tụ tập mà đến, bất tri bất giác, trong cơ thể hắn nhiều tốt mấy ngàn ức điểm kinh nghiệm!

"Này sao lại thế này, nhiều như vậy Tinh Lực tự động tụ tập tới đến hắn thân? Cái này quá thần đi."

"Cái này quá quỷ dị, chúng ta liều mạng mới có thể hấp thu tới, người ta là Tinh Lực chủ động tụ tập tới, đây là cái gì tình huống?"

"Chẳng lẽ hắn có bảo bối gì, có thể hấp dẫn bốn phía Tinh Lực tới, từ đó không lao lực tu luyện?"

Bọn hắn đều bị sợ ngây người, càng nhiều vẫn là hâm mộ ghen ghét, nếu có thể có món này bảo vật, không thể nghi ngờ có thể để bọn hắn tu luyện tăng mạnh.

"Trời Vân sư đệ, đây là cái gì tình huống, chẳng lẽ trưởng lão cho ngươi bảo vật gì?" Bên cạnh Tử Quan Thiên Quân đều bị sợ ngây người, Dịch Thiên Vân toàn thân bị ánh sáng bao phủ lấy, có thể nào không khiến người ta chấn kinh.

"Cái này. . ."

Dịch Thiên Vân lúc này mới muốn từ bản thân may mắn Quang Hoàn không, xem ra là may mắn Quang Hoàn, dẫn đến bốn phía Tinh Lực tụ tập tới. Trước đó hết sức chăm chú rút thưởng, nhất thời ở giữa không có chú ý tình huống chung quanh.

Không nghĩ tới may mắn Quang Hoàn, còn có có thể Dẫn Đạo bốn phía Tinh Lực tới công hiệu, cái này khiến hắn cảm thấy chấn kinh.

Chợt hắn ngừng phía dưới may mắn Quang Hoàn, mới vừa vặn dừng lại, bốn phía điểm sáng cấp tốc biến mất không ít, nhưng vẫn là có bộ phận chậm rãi tụ tập tới, chỉ là không có trước đó khủng bố như vậy mà thôi.

"Nhân phẩm giá trị cao, còn có thể dẫn động những này Tinh Lực tới?"

Dịch Thiên Vân lập tức biết, hấp dẫn tinh lực, không chỉ là may mắn Quang Hoàn, còn có nhân phẩm này giá trị!

Quyển sách nơi phát ra hãy ghé thăm.