Chương 1101: Đạt tiêu chuẩn

Chương 1101: Đạt tiêu chuẩn

Dịch Thiên Vân không nghĩ tới may mắn Quang Hoàn cùng nhân phẩm giá trị, có thể ở chỗ này có loại hiệu quả này, để hắn cảm thấy phi thường thần kỳ.

Ở bên ngoài ngược lại là không có loại tình huống này, tại cái này Thần Mộng trong đảo sẽ xuất hiện loại tình huống này, chủ động để Tinh Lực tới. Cái này không thể nghi ngờ để hắn tu luyện tốc độ tăng lên trên diện rộng, để hắn không sẽ đặc biệt tốn sức.

Tuy nhiên nơi này Tinh Lực rất nồng nặc, thuận miệng hô hấp nhất hạ, đều có thể hấp thu đến không ít, nhưng chân chính hút thu lại lúc, liền như là đem thứ gì, từ trên tường cứng rắn kéo tới giống như.

Bởi vì Tinh Lực đều bị Thâu Thiên thần địa cố định trụ, cho nên muốn muốn hấp thu tới, liền muốn nhiều hoa chút khí lực, mới có thể hấp thu tới.

Dịch Thiên Vân bên này là chủ động áp sát tới, chênh lệch có thể nghĩ lớn bao nhiêu, để bốn phía Tu Luyện Giả hâm mộ không được. Không biết hắn cầm bảo vật gì, mới có thể có hiệu quả như thế.

Thật tình không biết hắn nơi nào có dùng bảo vật gì, hoàn toàn là dựa vào tự thân nhân phẩm giá trị hấp dẫn. Người khác không có loại hiệu quả này, đại biểu cho nhân phẩm của bọn hắn giá trị không được!

Tại hắn đóng lại đáng sợ may mắn Quang Hoàn lúc, ánh sáng cấp tốc biến mất không ít, chỉ còn phía dưới một số nhỏ Tinh Lực chủ động tới.

"Trời Vân sư đệ, làm sao vậy, không cần cái kia bảo vật?" Tử Quan Thiên Quân nhìn thấy Dịch Thiên Vân bốn phía Tinh Lực tụ tập tới, rõ ràng giảm giảm rất nhiều.

"Cái này cũng không phải là bảo vật gì, mà là ta chủ động hấp thu tới." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, hắn ngược lại là muốn một mực dùng may mắn Quang Hoàn, nhưng may mắn Quang Hoàn tiêu hao là dựa theo một giây tính toán, tiêu hao điên cuồng giá trị nhiều lắm.

"Năng lực này thần kỳ như vậy?" Tử Quan Thiên Quân hâm mộ nói: "Xem ra ngươi tu luyện võ học tương đối đặc thù, chúng ta nhưng không có cách nào hấp thu nhiều như vậy."

Chợt hắn tiếp tục nhắm mắt tu luyện, dù sao Dịch Thiên Vân đây không phải bảo vật, hắn không có cách nào hưởng thụ được, chỉ có thể theo dựa vào chính mình.

Dịch Thiên Vân không để ý đến bốn phía ánh mắt, đi theo nhắm mắt tu luyện, hắn muốn nhìn một chút cái này Thần Mộng đảo, có thể cho mình thôi diễn ra cái gì tới.

Tại hắn đắm chìm xuống dưới lúc, rất nhanh cũng cảm giác được mình tiến vào cái kỳ lạ trong mộng cảnh, cảm giác được mình tại đối mặt từng tràng điên cuồng Thiên Kiếp.

Ở trước mắt có vô số thần lôi, bao phủ mảnh thế giới này, thậm chí bao trùm thế giới mỗi một cái góc, để hắn không chỗ có thể trốn.

"Đây là cửu luyện Địa Quân muốn đột phá Thiên Kiếp?"

Dịch Thiên Vân tại mộng cảnh này bên trong, nhìn thấy tràng cảnh phi thường khoa trương, bốn phía trên dưới đều che kín thần lôi, so với trước đó muốn mạnh hơn nhiều lắm. Cảm giác đều không phải là một cấp bậc tồn tại, càng giống là kinh lịch cái gì trừng phạt giống như.

Tuy nhiên chỉ thế thôi, hình ảnh một mực cũng chỉ có điểm ấy, trừ cái đó ra liền không có. Coi như hắn một lần nữa tỉnh lại, sau đó lại tiến vào mộng cảnh này bên trong, kết quả vẫn là một màn này.

Thần Mộng đảo cũng không thể thôi diễn ra rất nhiều tràng cảnh, nhiều nhất đúng vậy cung cấp một hai cái tràng cảnh. Dịch Thiên Vân rất rõ ràng cũng chỉ có một tràng cảnh, cái kia chính là đối mặt cái này kinh khủng thần lôi.

Về phần có phải hay không cửu luyện Địa Quân cần phải đối mặt khảo nghiệm, điểm ấy cũng không rõ ràng lắm, hắn chỉ là cảm giác được bốn phía thần lôi mười phần đáng sợ. Để hắn đều có loại cảm giác lực bất tòng tâm, như là đối mặt cái Thần Quân giống như, trấn áp thiên hạ!

"Nếu là thiên kiếp của ta biến thành dạng này, độ khó liền quá lớn điểm, cần tăng lên trên mọi phương diện mới được."

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, hắn cảm giác độ khó rất lớn, liền xem như điều động điên cuồng thương tổn hình thức, đều không nhất định có thể chịu xuống tới. Đây chính là hắn lo lắng nguyên nhân, nếu là cùng bình thường, tiện tay một quyền liền có thể đánh nổ.

Chỉ là tăng lên có hạn, dù sao tu vi mới là cơ sở bên trong cơ sở, không có tu vi cơ sở, chỉ dựa vào Đồ Phòng Ngự loại hình, vẫn là khó mà ngăn cản.

"Hẳn là sẽ không là cửu luyện Địa Quân Thiên Kiếp đi, muốn là nếu như vậy, chẳng phải là ai đều không cách nào thông qua được?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, phủ định tin tức này.

Đây chính là đối mặt Thần Quân tầng thứ công kích, làm sao lại là cửu luyện Địa Quân khảo nghiệm? Dù sao hiện tại lấy được tin tức ít càng thêm ít, hắn không quá chắc chắn lại là cửu luyện Địa Quân Thiên Kiếp.

Tại lặp đi lặp lại cảm thụ nhiều lần về sau, cuối cùng hắn không còn cảm thụ, mà là tại nơi này tu luyện. Chủ động bắt đầu hấp thu bốn phía Tinh Lực, cấp tốc hướng bên này tuôn đi qua.

"Thu hoạch được 30 ức điểm kinh nghiệm, 30 100 triệu điểm kinh nghiệm, 32 ức điểm kinh nghiệm. . ."

Kinh nghiệm không ngừng đi lên bốc lên, lấy được kinh nghiệm tương đương điên cuồng, so với trước đó tại Sinh Mệnh Thần Điện bên trong lấy được kinh nghiệm, phải nhiều hơn nhiều lắm, trọn vẹn nhiều mấy nhiều gấp mười.

Khó trách nói nơi này là cực giai Tu Luyện Tràng chỗ, ở chỗ này tu luyện một tháng thời gian, đều giống như phía ngoài mấy năm. Đương nhiên trên thực tế hắn không chỉ ở nơi này đợi một tháng thời gian, hắn phỏng đoán từ nơi này tiêu hao đến xem, là xa xa không chỉ một tháng thời gian.

Chí ít có thể tại hai ba tháng thời gian trở lên, Cẩu Hoàng trưởng lão đều nói qua, một tháng là với bên ngoài mà nói, bên trong liền không giống nhau, qua liền tương đối chậm chậm một chút . Còn bao lâu tình huống, đều là lấy Ngọc Bội tiêu hao tình huống làm chủ.

Lâu, nói không chính xác một năm nửa năm mới tiêu hao hết. Nhanh, như thế nào đều sẽ vượt qua một tháng trở lên thời gian.

Hắn một mực tại nơi này duy trì trạng thái tu luyện, điên cuồng hấp thu kinh nghiệm, đây là không cần điên cuồng kinh nghiệm hình thức trạng thái dưới, nếu là dùng, cái kia chính là mỗi lần có thể thu được 1 2000 ức kinh nghiệm cấp bậc. Lấy cái này tốc độ trùng kích đi lên, nhất định có thể càng nhanh đột phá thăng cấp đi lên!

"Xem ra trùng kích cửu luyện Địa Quân, không có nửa điểm áp lực."

Hắn cứ như vậy đánh ngồi ở chỗ này tu luyện, có thể ở chỗ này trùng kích cửu luyện Địa Quân còn là rất không tệ. Theo thời gian chuyển dời, hắn điên cuồng hấp thu nơi này kinh nghiệm, không biết đi qua bao lâu thời gian, bên tai rốt cục truyền đến thanh âm thanh thúy dễ nghe.

"Keng, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' Thành Công đạt tới đột phá cửu luyện Địa Quân kinh nghiệm, hiện tại phải chăng thăng cấp?"

"Tạm thời không cần."

Dịch Thiên Vân không vội thăng cấp, hắn đợi Tại Thần Mộng ở trên đảo, sao có thể tùy ý thăng cấp đâu? Như thế nào đều phải rời nơi này, mới có thể thăng cấp.

Chợt hắn mở to mắt, đập vào mi mắt vẫn là ban đầu tràng cảnh. Tử Quan Thiên Quân còn ở bên cạnh Tu Luyện Giả, cũng không có nóng lòng rời đi.

"Ta ở chỗ này tu luyện không sai biệt lắm hai tuần thời gian a, thời gian trôi qua thật đúng là khá nhanh." Hắn lấy ra ngọc bội kia, bên trên đã tiêu hao một phần nhỏ, xem ra còn có thể nhiều kiên trì mấy tháng thời gian.

Tại ngắn ngủi hai tuần thời gian bên trong, liền để hắn Thành Công đạt tới cửu luyện Địa Quân tầng thứ, không thể không nói hiệu quả thật sự là làm cho người kinh hỉ.

Đi theo hắn không làm kinh động Tử Quan Thiên Quân, quay người liền hướng Thần Mộng đảo bên ngoài bay đi, dự định tìm một chỗ đột phá đến cửu luyện Địa Quân, hoàn thành nhiệm vụ.

Khi hắn vừa vừa rời đi không bao lâu lúc, Tại Thần Mộng trên đảo ba tên Tu Luyện Giả đồng thời mở to mắt, liếc nhìn nhau, từ ánh mắt của đối phương trông được ra mấy phần thâm độc.

Đi theo đám bọn hắn ba người đều không có đối thoại, đồng thời liền từ thần Mộng trong đảo rời đi, hướng Dịch Thiên Vân chỗ bay khỏi khu vực thẳng đuổi theo. Còn lại Tu Luyện Giả không để ý đến những người này, tiếp tục tu luyện, hết thảy đều cùng trước đó không có gì thay đổi..