Chương 1103: 1 đụng liền bạo

Chương 1103: 1 đụng liền bạo

Dịch Thiên Vân không có cho bọn hắn chậm tới cơ hội, trong tay Thiên Thần Thần Thương bỗng nhiên quét qua, trực tiếp đem giãy dụa lấy Hồ Dư Thiên Quân chém thành hai đoạn! Dễ dàng, đơn giản liền cùng cắt một khối yếu ớt đậu hũ giống như.

"Keng, Thành Công đánh giết Hồ Dư Thiên Quân, lấy được kinh nghiệm tám trăm bảy mươi tỷ điểm kinh nghiệm, 15 triệu điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm điểm PK! Thu hoạch được võ học vạn sát tuyệt (trung phẩm luân hồi cấp võ học ) gãy răng kiếm (thượng phẩm luân hồi cấp Vũ Khí ) Cổ Linh vòng cổ."

"Keng, Thành Công vượt cấp đánh giết Hồ Dư Thiên Quân, ngoài định mức lấy được kinh nghiệm 1000 ức điểm, 10 triệu  điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm độ thuần thục. Đồng thời thu hoạch được một lần rút thưởng cơ hội!"

6 gấp mười bốn lần kinh nghiệm điệp gia dưới, trực tiếp để hắn thu hoạch được hơn tám nghìn ức kinh nghiệm, thật sự là thoải mái đến nổ tung. Không thể không nói vẫn là đánh giết những cường giả này, lấy được kinh nghiệm mau lẹ nhất, còn có thể thu được không ít bảo vật.

Chỉ là đặc biệt hi hữu liền không có, nếu có thể thu hoạch được một bản Thiên Đạo Cấp võ học, kia liền càng không tệ. Làm sao bọn hắn ép căn bản không hề loại này Thiên Đạo Cấp võ học nhưng tu luyện, Nhị Phẩm Thần Vực Thiên Đạo võ học là có, chí ít bọn hắn không có tư cách tu luyện.

"Nhị đệ!"

Hai người bọn hắn nhìn thấy Hồ Dư Thiên Quân bị phanh thây lúc, lập tức hét thảm lên, sợ vỡ mật. Lửa giận lập tức liền xuất hiện, không chút do dự liền hướng Dịch Thiên Vân bên này xông lại, bọn hắn vẫn luôn là cùng một chỗ hành động, không nghĩ tới lần này xuất sư bất lợi, đảo mắt ở giữa huynh đệ của mình liền bị miểu sát!

"Ta muốn giết ngươi!"

Hồ từng Thiên Quân nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển ra tất cả vốn liếng, điều động lấy toàn thân lực đạo, hướng Dịch Thiên Vân bên này đâm vọt lên. Phía sau lập tức hiện lên Thương Minh Hư Ảnh, cái này Thương Minh Hư Ảnh, kỳ thực đúng vậy 1 con cự mãng.

Độc Khí cấp tốc từ trong cơ thể hắn phóng thích mà ra, để bầu trời biến thành đen kịt một màu. Mặt khác Hồ Hoa Thiên Quân cũng là như thế, đều là bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, muốn vì Hồ Dư Thiên Quân báo thù.

Nhưng là bọn hắn vừa mới xông tới, Thiên Kiếp lập tức đối bọn hắn bổ xuống kinh khủng thần lôi, bọn hắn chỉ có thể kiên trì ngăn cản đi lên.

"Oanh" một tiếng, hai người bọn hắn trực tiếp bị đánh lui mấy chục mét, thân thể một mảnh cháy đen. Thiên Kiếp đối giao lực lượng của bọn hắn, xa so đối phó Dịch Thiên Vân mạnh hơn nhiều.

Dịch Thiên Vân trực tiếp liền khiêng phía dưới cái thiên kiếp này, đồng thời hướng bọn hắn bên này bay tới.

"Thế nào, liền các ngươi chút bản lãnh này, còn muốn đến cướp bóc?" Dịch Thiên Vân cười lạnh không thôi.

Hai người bọn hắn vừa sợ vừa giận, chọc giận Thiên Kiếp bạo phát thần lôi thật sự là quá mạnh, có thể thừa nhận được ở cũng không tệ rồi, đổi lại còn lại phổ thông Thiên Quân, cũng sớm đã bị đánh chết rồi.

Thay lời khác tới nói, tu vi của bọn hắn là năm tầng trời quân, như vậy bổ xuống thần lôi uy lực, chí ít liền có sáu, bảy tầng trời quân mạnh! Đây chính là chế tài, chế tài những cái kia tư xông vào Tu Luyện Giả.

Tuy nhiên có thể làm cho Thiên Kiếp mạnh lên, nhưng không phải là không đang bảo vệ Độ Kiếp người. Dù sao Dịch Thiên Vân tiếp nhận Thiên Kiếp, uy lực là cường đại không ít, nhưng tổng thể mà nói nhưng không có bọn hắn biến thái như vậy.

"Đáng chết, chúng ta muốn hay không chờ hắn Độ Kiếp hoàn tất?" Hồ từng Thiên Quân cấp tốc tật lui ra ngoài, không dám tiếp tục xâm nhập cái thiên kiếp này bên trong.

"Cũng được, để hắn Thành Công đột phá đến cửu luyện Địa Quân, lại tính toán sau!" Hồ Hoa Thiên Quân chỉ có thể kiên trì rời đi, bị cái kia thần lôi bổ nhất hạ, lập tức để bọn hắn thanh tỉnh không ít, không dám chút nào tiếp tục tới gần.

Cái này liền như là lửa giận cấp tốc bị 1 chậu nước lạnh cho tưới xuống, tạm thời lạnh đi.

"Không cần tính toán, liền cùng một chỗ đi theo ta Độ Kiếp đi!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, liền hướng bọn hắn bên này nhào lên, dọa đến bọn hắn nhanh chân liền chạy. Thế nhưng là tốc độ nơi nào có Dịch Thiên Vân nhanh?

"Phượng Hoàng huyết mạch, mở!"

"Phi Thiên Thần quyết, mở!"

Song trọng tốc độ liên tục mở ra, tốc độ trực tiếp nổ tung đi lên, hóa thành một đạo quang ảnh lướt qua đi, giây lát ở giữa liền đuổi tới Hồ từng Thiên Quân bên người, dọa đến hắn gan đều muốn phát nổ.

"Ngươi, ngươi đây là cái gì tốc độ. . ." Hắn nói chuyện đều cà lăm, cái này tốc độ thật sự là quá kinh khủng, cơ hồ là đảo mắt ở giữa liền đuổi theo.

"Ta không phải nói, lưu lại cùng một chỗ Độ Kiếp như thế nào?"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, vung lên quyền đầu hung hăng đập lên, Hồ từng Thiên Quân cấp tốc vung lên xà kiếm ngăn cản. Dịch Thiên Vân không lọt vào mắt thanh này xà kiếm, một quyền như cũ đánh xuống.

"Chấn Thiên Thần Quyết!"

Lực lượng cuồng bạo điệp gia tại hắn trên nắm tay, tựa như một khỏa cự đại Hành Tinh ngưng tụ tại trên nắm tay, phối hợp hai loại tăng lên tốc độ võ học, tại uy lực không yếu bớt tình huống dưới, như cũ có kinh người tốc độ.

Đông

Hồ từng Thiên Quân nắm chặt xà kiếm tay run một cái, trực tiếp bị cái này lực lượng cuồng bạo cho chấn vỡ song chưởng, cả người mang kiếm một khối bị đập bay xuống dưới."Oanh" một tiếng vang lên, mặt đất đều bị nện ra cái hố to tới.

"Tam Đệ!" Hồ Hoa Thiên Quân sợ vỡ mật, chạy trốn thân ảnh dừng lại, không nghĩ tới mình hai cái huynh đệ đều bị đánh bại.

"Quỷ khiếu thứ gì, sớm biết như thế sao lúc trước còn như thế?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Muốn đi, đã không còn kịp rồi!"

Hắn sau một khắc, mang theo Chấn Thiên Thần Quyết trùng kích đi lên, phút chốc chi ở giữa liền giết tới Hồ Hoa Thiên Quân trước mặt, bỗng nhiên dùng thân thể xông đụng vào, không có cái gì hoa lệ Chiêu Thức, đúng vậy rất đơn giản xông đụng vào.

Trực tiếp đem Hồ Hoa Thiên Quân đụng thành Huyết Vụ, lực lượng cuồng bạo sát đều hãm không được, vậy mà va chạm liền bạo! Thăng cấp về sau Chấn Thiên Thần Quyết quá kinh khủng, phối hợp với Phi Thiên Thần quyết những này, đơn giản như là phi hành cự Đại Hành Tinh, ai dám ngăn cản?

"Keng, Thành Công đánh giết Hồ Hoa Thiên Quân, lấy được kinh nghiệm chín trăm ba mươi tỷ điểm, 20 triệu điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm điểm PK. Đồng thời thu hoạch được trải qua xà kiếm (thượng phẩm luân hồi cấp Vũ Khí ) vạn sát tuyệt, Cổ Linh vòng tay (Hạ Phẩm luân hồi cấp )."

"Keng, Thành Công vượt cấp đánh giết Hồ Hoa Thiên Quân, ngoài định mức thu hoạch được 1000 ức điểm kinh nghiệm, 10 triệu  điểm điên cuồng giá trị, năm triệu điểm độ thuần thục, còn có một lần rút thưởng cơ hội."

Một hệ liệt âm thanh bắn ra đến, để hắn thu hoạch được không ít kinh nghiệm, khoảng cách thăng cấp xa xa khó vời.

"Thật sự là không có ý tứ, không nghĩ tới uy lực lớn như vậy, va chạm liền phát nổ." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ giang tay ra, hắn còn tưởng rằng nhiều nhất đúng vậy trọng thương, ai biết va chạm liền đụng thành Huyết Vụ.

Chấn Thiên Thần Quyết uy lực tăng cường là nhất định, tăng thêm bọn hắn thể phách, nhưng không có Dịch Thiên Vân mạnh mẽ như vậy.

Chợt hắn đưa ánh mắt chuyển di hướng Hồ từng Thiên Quân, Hồ từng Thiên Quân vận khí tương đối tốt, dùng xà kiếm ngăn cản được công kích của hắn, không phải vậy thật đúng là bị một quyền cho đánh nổ thành Huyết Vụ.

Đương nhiên tình huống bây giờ cũng không khá hơn chút nào, cái kia thanh xà kiếm giống như là khảm nạm ở trong cơ thể hắn, nhìn đã hấp hối. Cuồng bạo quyền đầu, trực tiếp một quyền đem vũ khí cho đánh vào trong cơ thể hắn, kém chút liền cho đánh xuyên qua, cái này có thể không hấp hối a.

"Oanh cạch!"

Đi theo một đạo thần lôi bổ xuống, hung hăng bổ Nhất Đao, đem hắn đánh chết.

"Keng, Thành Công đánh giết Hồ từng Thiên Quân, thu hoạch được. . ."

"Keng, Thành Công hoàn thành vượt cấp đánh giết, thu hoạch được. . ."

Dịch Thiên Vân nghe được tin tức này lúc, bất đắc dĩ nhún vai bàng, xem ra cái thiên kiếp này giống như là đang giúp mình giống như..