Chương 1104: 9 luyện Địa Quân!

Chương 1104: 9 luyện Địa Quân!

3 Đại Thiên Quân đều bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm chém giết, cùng uống nước không hề khác gì nhau. Bọn hắn không thể phủ nhận đều là thiên tài, nhưng ở Dịch Thiên Vân tăng lên trên diện rộng lực lượng phía dưới, bọn hắn có thể nào là đối thủ? Đồng dạng là thiên tài, không phải mỗi một thiên tài đều cùng loại Ngọc Cầm Thần Quân loại này, có được kinh khủng giác tỉnh năng lực.

Bởi vậy đối phó cũng không khó khăn, nhất là tại phối hợp lấy Chấn Thiên Thần Quyết cùng Phi Thiên Thần quyết, hai đại Thần Quyết phối hợp lại về sau, lực lượng trực tiếp nổ tung! Cơ hồ là làm đến nghiền ép tính Thắng Lợi, trực tiếp nghiền ép lực lượng của đối phương.

Thậm chí có thể nói, đây chính là cửu luyện Địa Quân uy lực! Tại đột phá đến cửu luyện Địa Quân lúc, lực lượng mạnh lên một mảng lớn. Có thể nói là bát luyện Địa Quân mấy lần lực lượng, quả nhiên không cùng một cấp bậc tồn tại. Khó trách nói cửu luyện Địa Quân, mới tính là chân chính Địa Quân.

"Trước tiên đem cái thiên kiếp này cho phá mất lại nói!"

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn Thiên Kiếp, cấp tốc liền bay đi lên, vận chuyển lên Phi Thiên Thần quyết bay thật nhanh đi lên, phối hợp Chấn Thiên Thần Quyết, một thanh va nát cái thiên kiếp này.

Tại phá mất cái thiên kiếp này về sau, bầu trời bắt đầu giáng lâm nồng đậm Tinh Lực, Gia Trì ở trên người hắn, cường hóa thân thể của hắn cùng thể nội Hành Tinh.

Hắn ngay ở chỗ này Tọa Thiền khôi phục, cảm thụ cái này năng lượng kinh người.

"Đây chính là cửu luyện Địa Quân cảm giác a, thực là không tồi. . ."

Dịch Thiên Vân cảm thấy toàn thân sảng khoái, đợi hắn không sai biệt lắm lúc  vừa bên trên truyền đến một trận quát lớn âm thanh.

"Ngươi, ngươi vậy mà giết chúng ta ba vị sư huynh!" Đi theo đập vào mi mắt, đúng vậy hai vị Tu Luyện Giả hướng bên này bay tới, nhìn đến đây đầy đất vết máu cùng thi thể lúc, lập tức để bọn hắn giận tím mặt.

Từ nơi này khí tức quen thuộc để phán đoán, không thể nghi ngờ liền là sư huynh đệ của mình.

Theo sát lấy còn có còn lại Tu Luyện Giả nhao nhao bay tới, nơi này Độ Kiếp ba động, rất rõ ràng để Thần Mộng đảo Tu Luyện Giả cảm ứng được, mới có thể nhao nhao bay tới.

Cái này tính cả Tử Quan Thiên Quân đều cùng nhau bay tới, nhìn thấy trước mắt loại tình huống này lúc, sắc mặt đều là biến đổi.

"Trời Vân sư đệ, ngươi thật sự là lỗ mãng a! Coi như thật muốn động thủ, cũng không thể ở chỗ này động thủ a, muốn chọn vắng vẻ địa phương động thủ mới là!" Tử Quan Thiên Quân dao động đầu cười khổ, bị phát hiện, Dịch Thiên Vân liền muốn chịu trừng phạt.

Dịch Thiên Vân là đồng môn của mình, khẳng định sẽ thiên vị người mình, về phần còn lại Thần Vực Tu Luyện Giả, chết như thế nào đều không liên quan tới mình.

Còn lại Tu Luyện Giả bay tới, thấy cảnh này lúc, đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, bọn hắn đều làm một màn này nhân chứng.

"Ta là giết các ngươi ba vị sư huynh đệ, không sai." Dịch Thiên Vân đứng dậy, phi thường sảng khoái đáp ứng, đồng thời từ chỗ nào chút trên thi thể lấy xuống chiến lợi phẩm, bên trong nhưng là có ngọc bội kia.

Có ba cái Ngọc Bội, có thể làm cho hắn đợi ở chỗ này dài hơn thời gian một điểm. Đến lúc đó để cho người ta cho mình mang cái tin là được rồi, Cẩu Hoàng trưởng lão liền sẽ không ở bên ngoài đợi quá lâu thời gian.

Những người tu luyện kia nhìn thấy Dịch Thiên Vân sảng khoái như vậy trả lời, không khỏi sửng sốt dưới, chợt nổi giận mắng: "Thả phía dưới đồ vật, xem ra ngươi vẫn là cướp tiền, các ngươi Thiên Tuyền Thần Vực làm sao lại xuất hiện loại này đệ tử, cái này là muốn Phá Hư Thần vực quan hệ trong đó a?"

Cái này đỉnh cái mũ chụp xuống, thật đúng là ai cũng không chịu đựng nổi. Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy hắn, lộ ra cười lạnh nói: "Phá Hư Thần vực quan hệ trong đó? Vậy các ngươi liền nhìn xem, đến tột cùng là ai phá làm hư quy củ trước đây đi!"

Nói xong hắn đưa tay ném ra ngoài một cái ghi chép bàn, theo sát lấy trước đó nói chuyện rơi vào đông đảo Tu Luyện Giả trong mắt.

"Cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là giao ra sở hữu bảo vật, hoặc là chính là chúng ta tới gần, tăng lớn cái thiên kiếp này uy lực. . ."

"Các ngươi rõ ràng là muốn giết người diệt khẩu, đừng coi ta là làm ngu ngốc. . ."

Các loại hình ảnh cùng thanh âm xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, Dịch Thiên Vân nhưng không phải người ngu, biết tình huống tính nghiêm trọng. Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền dùng ghi chép bàn đem chỗ có biến cho ghi chép lại. Chỉ cần chứng minh là đối phương uy hiếp mình tại trước, cái kia hết thảy cũng đừng gấp.

Hình tượng này vừa ra, Tử Quan Thiên Quân vọt thẳng bên kia nổi giận mắng: "Tốt, chân chính Phá Hư Thần vực quan hệ chính là bọn ngươi đi! Không nghĩ tới còn uy hiếp sư đệ ta vượt qua Thiên Kiếp, nếu không phải sư đệ ta thực lực mạnh một điểm, thật đúng là bị Thiên Kiếp đánh chết!"

Đột nhiên ở giữa xoay chuyển, để bên kia cũng không biết nói cái gì cho phải, bị ghi chép bàn hình ảnh cho trấn áp đến không có chút nào phản bác chi lực.

Những người khác thấy cảnh này lúc, nhao nhao lắc lắc đầu, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ còn lưu lại thủ đoạn. Cái này chịu trừng phạt, không phải Dịch Thiên Vân, mà là đối phương!

"Không tệ, vì vượt qua cái thiên kiếp này, thật đúng là bỏ ra rất nhiều sức lực. Ta sẽ cùng Cẩu Hoàng trưởng lão nói rõ, đến lúc đó truy cứu các ngươi Thần Vực trách nhiệm!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói.

Hắn cũng không tin những người này, không biết Hồ Hoa Thiên Quân bọn hắn làm như thế, khẳng định là biết đến. Hiện tại thất bại, mới có thể xấu hổ thành giận.

Hiện tại hắn có ghi chép bàn, hết thảy đều không cần quá giải thích thêm, hình ảnh đúng vậy đơn giản nhất thô bạo giải thích.

"Cái này, đây đều là bọn hắn tự tiện hành động, trái với quy định. Cùng chúng ta Thần Vực không quan hệ, chúng ta sẽ hướng trưởng lão nhấc lên chuyện này, đến lúc đó thật tốt Hiệp Thương phương diện này sự tình. . ."

Đối phương ngữ khí lập tức yếu đi một mảng lớn, đáy mắt chỗ sâu lướt qua ánh mắt phẫn nộ, không nghĩ tới hết thảy đều như vậy uổng phí, càng là chết vô ích.

"Tốt, đến lúc đó hi vọng các ngươi có thể cho cái giải thích hợp lý!" Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng, chợt bay đến Tử Quan Thiên Quân bên cạnh vừa cười nói: "Tử quan sư huynh, chúng ta đi thôi."

Tử Quan Thiên Quân một điểm đầu, liền mang theo người rời đi, lưu phía dưới đám kia người đưa mắt nhìn nhau. Đây thật là có nỗi khổ không nói được, ngược lại chọc một đống lớn phiền toái.

Tử Quan Thiên Quân giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: "Trời Vân sư đệ, ngươi thật đúng là lợi hại, còn biết dùng ghi chép bàn, bằng không thật đúng là như thế nào đều rửa không sạch. "

"Đây nhất định là muốn ghi chép lại, không phải vậy thật đúng là cái đại phiền toái. Động tĩnh lớn như vậy, muốn là đối phương chụp 1 cái mũ xuống tới, ta còn thực sự là không chịu nổi." Dịch Thiên Vân cười cười, hắn trước kia liền biết làm như vậy.

Miệng nói thế nào, cũng không bằng ghi chép bàn mấy bức họa. Tuy nói hình ảnh có thể làm giả, nhưng ở chỗ này không có cái gì làm giả điều kiện, bởi vậy sẽ không bị cho rằng là làm giả.

"Đúng rồi, kém chút quên chúc mừng trời Vân sư đệ, ngươi cái này đều đột phá đến cửu luyện Địa Quân tầng thứ, thật sự là quá kinh người!" Tử Quan Thiên Quân lắc đầu nói: "Ta nhiều nhất đúng vậy đột phá đến bát luyện Địa Quân tầng thứ, liền muốn đột phá đến Thiên Quân, nếu không tuyệt đối sẽ thất bại. Cứ như vậy, ngươi liền trở thành Thiên Tuyền Thần Vực, vì số không nhiều đột phá cửu luyện Địa Quân tầng thứ đệ tử."

"Thiên Tuyền Thần Vực có bao nhiêu đột phá đến cửu luyện Địa Quân?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Số lượng này sẽ không vượt qua mười cái, có thể nghĩ ngươi có bao nhiêu nghịch thiên a?" Tử Quan Thiên Quân hâm mộ nói: "Sau này ngươi tất nhiên sẽ nhận Đại Lực bồi dưỡng, tuy nhiên có một chút phải nhắc nhở ngươi, nhất định phải tăng lên đủ mạnh, không phải vậy đột phá đến Thiên Quân tầng thứ lúc, liền có khả năng chết ở chỗ này!"

Hắn biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, không có nửa điểm nụ cười..