Chương 1105: 10 luyện Địa Quân?

Chương 1105: 10 luyện Địa Quân?

Bát luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Quân, liền muốn sống muốn chết, chớ nói chi là cửu luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Quân. Càng là đột phá đến phía sau, đột phá thì càng khó khăn.

Tử Quan Thiên Quân cũng không phải là không có nắm chắc đột phá đến cửu luyện Địa Quân, mà là hắn không có nắm chắc đột phá đến Thiên Quân! Không có nắm chắc đột phá đến Thiên Quân, như vậy hết thảy đều là vô nghĩa.

"Cái này ta biết, khẳng định phải thật tốt tăng lên mình, mới có thể đột phá." Dịch Thiên Vân nghĩ đến cái kia Thần Mộng đảo hình ảnh, đối mặt thật sự là đột phá Thiên Quân Thiên Kiếp?

Nếu là thật dạng này, thật đúng là cần phải thật tốt tăng lên một thanh mới được, nếu không đó là một con đường chết. Thế nhưng là đột phá Thiên Quân, liền phải đối mặt có thể so với Thần Quân Cấp Bậc công kích, đây có phải hay không là quá phận một chút?

Đến lúc đó hắn chỉ có thể ngăn cản, mà không thể giống như vậy như thế bá khí, có thể một quyền đánh nổ thiên kiếp. Thần Quân Cấp Bậc công kích, có thể ngăn cản cũng không tệ rồi, chỗ nào còn có thể một quyền đánh nổ?

Nếu là trêu chọc đến Thiên Kiếp, phóng xuất ra mạnh hơn Thần Quân công kích, cái kia chính là tuyệt đối phải mệnh.

"Keng, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Đột phá đến cửu luyện Địa Quân ' lấy được được thưởng thu hoạch được năm trăm triệu điểm điên cuồng giá trị, năm trăm triệu điểm điểm PK, năm trăm triệu điểm độ thuần thục!"

"Keng, Thành Công tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Đột phá đến 10 luyện Địa Quân, hoặc là đột phá đến Thiên Quân tầng thứ' . Đột phá đến 10 luyện Địa Quân, thu hoạch được một tỷ điểm điên cuồng giá trị, một tỷ điểm điểm PK, một tỷ điểm độ thuần thục! Đồng thời thu hoạch được danh xưng 'Vạn cổ đệ nhất Địa Quân' ; đột phá đến Thiên Quân tầng thứ, thu hoạch được năm trăm triệu điểm điên cuồng giá trị, năm trăm triệu điểm điểm PK, năm trăm triệu điểm độ thuần thục."

"Hai đầu nhiệm vụ chính tuyến 2 tuyển 1  có thể tùy ý lựa chọn đột phá."

"Cái gì! ?"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến lúc, cả người liền trợn tròn mắt. Không phải nhiệm vụ chính tuyến có hai cái, mà là xuất hiện cái hoàn toàn mới chữ —— 10 luyện Địa Quân!

10 luyện Địa Quân, không biết chỉ có cửu luyện mà thôi a? Làm sao toát ra cái 10 luyện Cấp Bậc đến, để hắn cảm thấy khiếp sợ không thôi.

"Trời Vân sư đệ, thế nào?" Tử Quan Thiên Quân nhìn thấy Dịch Thiên Vân bỗng nhiên kêu đi ra, cảm thấy có chút mạc danh kỳ diệu.

"Tử quan sư huynh, không biết có hay không 10 luyện Địa Quân thuyết pháp đâu?" Dịch Thiên Vân trấn định lại, nhìn lấy hắn dò hỏi.

"10 luyện Địa Quân?" Tử Quan Thiên Quân lập tức cười, lập tức phủ nhận nói: "Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua thuyết pháp này, cửu luyện Địa Quân coi như cực hạn, không có cái gì 10 luyện Địa Quân thuyết pháp. Ngươi có phải hay không cảm thấy còn lại tầng thứ, đều có mười trình tự, đã cảm thấy Địa Quân đều có 10 luyện đâu?"

"Đây là." Dịch Thiên Vân gật đầu nói.

"Không có có chuyện này, cửu luyện đúng vậy cực hạn, hoàn toàn chưa nghe nói qua 10 luyện tầng thứ. Nếu là thật có 10 luyện Địa Quân, còn không tạc thiên?" Tử Quan Thiên Quân cười nói: "Không có việc gì, ta trước đây thật lâu đều như vậy nghĩ tới, đằng sau phát hiện căn bản không có loại thuyết pháp này."

Tử Quan Thiên Quân không chút do dự liền phủ nhận, nhận vì căn bản không có 10 luyện Địa Quân.

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không nói ra, thật sẽ có 10 luyện Địa Quân tầng thứ. Hệ thống nhưng sẽ không nói dối lời nói, đã cho ra điều kiện này, khẳng định như vậy liền sẽ có, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm giả.

"10 luyện Địa Quân a. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, nếu là đột phá thành công lời nói, cái kia còn có thể ngoài định mức thu hoạch được một cái đặc thù danh xưng —— vạn cổ đệ nhất Địa Quân!

Cái này danh xưng hiệu quả tuyệt đối cường hãn, không thông báo kèm theo chút hiệu quả gì, chỉ có nắm bắt tới tay mới có thể biết. Chỉ là đột phá đến 10 luyện Địa Quân, sẽ cần gì đặc thù điều kiện a?

Tại hắn kiểm tra lúc, quả nhiên có đặc thù điều kiện điệp gia ở phía trên.

10 luyện Địa Quân: Muốn đột phá cơ sở điều kiện, cần tại thể nội ngưng kết ra viên thứ hai Hành Tinh, tại thể nội vận chuyển lại, đồng thời cần cả hai ở giữa lẫn nhau chung Tinh Lực, đạt tới lẫn nhau Tương Sinh trạng thái, nếu bị phán định vì thất bại. (chú thích: Cần phải có hạch tâm Hành Tinh )

Nhìn thấy điều kiện này lúc, hắn cau mày đầu, vẫn là cần ngưng tụ Hành Tinh? Cái này độ khó cũng không phải cao hơn một chút xíu, nhất là hai khỏa hành tinh trạng thái dưới, rất dễ dàng gây nên vấn đề.

Mấu chốt nhất còn cần có hạch tâm, mà không phải đơn thuần ngưng tụ một khối Thạch Đầu là được rồi, mà là có được hạch tâm Hành Tinh! Hoặc là chính là mình ngưng tụ hạch tâm, hoặc là đúng vậy đi đào đến hạch tâm cất vào tới.

Không thể không nói, độ khó vẫn là rất cao, chủ yếu là có thể hay không ngưng tụ ra viên thứ hai có hạch tâm, còn không thể va chạm nhau đến, không phải vậy ngay cả mình đều phải chết.

"Độ khó thật đúng là cao!"

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, khó trách qua nhiều năm như vậy, đều chưa từng có ai thành công. Điều kiện này hà khắc như vậy, còn thế nào Thành Công? Nếu không liền sẽ không xuất hiện cái này kỳ lạ danh xưng "Vạn cổ đệ nhất Địa Quân" ! Cỡ nào bá khí danh xưng.

Tức là vạn cổ đến nay, cái thứ nhất có thể đạt tới 10 luyện Địa Quân tầng thứ.

Xem ra thật như là còn lại tầng thứ, còn là có mười trình tự, chỉ là quá khó khăn, người ta mới phát giác được không có thứ 10 luyện. Hoặc là cảm thấy không có khả năng thực hiện, mới có thể không ai tu luyện thành công.

Theo thời gian càng ngày càng lâu, không ai tu luyện thành công dưới, tự nhiên là liệu sẽ định 10 luyện Địa Quân.

"Tuy nhiên độ khó rất cao, nhưng không có khó khăn lời nói, làm sao có tính khiêu chiến?"

Dịch Thiên Vân đại khái bên trên biết Thần Mộng đảo, cho mình mơ tới chính là cái gì. Có thể là 10 luyện Địa Quân Thiên Kiếp, hoặc là 10 luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Quân tầng thứ lúc, chỗ sẽ gặp phải Thiên Kiếp, liền có khả năng là Thần Mộng đảo đưa cho gợi ý.

10 luyện Địa Quân, vạn cổ đệ nhất Địa Quân, đột phá đến Thiên Quân, lão thiên sẽ cho phép? Bởi vậy tuyệt đối sẽ hàng phía dưới đáng sợ nhất thần lôi, có thể hay không ngăn cản, liền muốn nhìn cá nhân bản sự.

Chợt hắn liền theo Tử Quan Thiên Quân bay về phía trước đi, Tử Quan Thiên Quân cũng không có mang theo hắn bay trở về Thần Mộng đảo, mà là trực tiếp mang theo hắn hướng mặt trước bay đi.

"Chúng ta bây giờ liền cùng những đồng môn khác tụ hợp, ở nơi đó mới là Thâu Thiên thần địa, tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ. Ngươi bây giờ vừa mới đột phá Thành Công, rất có tất muốn đi nơi đó củng cố nhất hạ." Tử Quan Thiên Quân hâm mộ nói: "Ngươi còn thu hoạch được ba cái Ngọc Bội, có thể ở chỗ này chờ lâu một đoạn thời gian."

"Tử quan sư huynh, ngươi còn có bao nhiêu thời gian đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không lâu, nhiều nhất đúng vậy mười ngày qua thời gian không đến, liền muốn rời khỏi nơi này." Tử Quan Thiên Quân cười nói.

"Không bằng dạng này, khối ngọc bội này cho ngươi đi." Dịch Thiên Vân lựa chọn sử dụng trong đó một khối đi ra, đưa cho Tử Quan Thiên Quân.

Hắn thu hoạch được 3 khối ngọc bội, có thể trên diện rộng để hắn chờ lâu một đoạn thời gian, kỳ thực hắn không cần thiết đợi lâu như vậy thời gian, không sai biệt lắm là có thể. Huống hồ hắn cảm thấy Tử Quan Thiên Quân làm người cũng không tệ lắm, cho một khối thời gian ít nhất đối phương, vẫn là có thể.

Tử Quan Thiên Quân vội vàng thoái thác nói: "Trời Vân sư đệ, cái này tuyệt đối không được. Ngươi bây giờ vừa mới đột phá đến cửu luyện Địa Quân tu vi, càng cần hơn củng cố tu vi. Rõ ràng nói cho ngươi, cửu luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Quân, Cửu Tử Nhất Sinh! Đừng cảm thấy mình đầy đủ, kỳ thực hết thảy đều không đủ, thật!"

Ánh mắt của hắn bên trong tràn ngập kiên định, kiên quyết không cần Dịch Thiên Vân chỗ tặng cho Ngọc Bội, ngược lại cực kỳ quan tâm hắn tới.

Xem ra ngày này suối Thần Vực, vẫn là có tốt đồng môn..