Chương 1106: Thiên Tôn

Chương 1106: Thiên Tôn

Tử Quan Thiên Quân, để Dịch Thiên Vân vẫn là cảm thấy rất cảm động. Đổi lại những người khác, chắc chắn sẽ không khách khí với hắn, lấy trước lại nói.

Nơi này muốn tiến đến thật sự là quá khó khăn, có thể chờ lâu một hồi khẳng định phải chờ lâu một hồi. Nhất là Dịch Thiên Vân còn có 3 khối ngọc bội tình huống dưới, Tử Quan Thiên Quân vẫn là lựa chọn từ bỏ, cử động này thật đúng là để Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần kính nể.

Có thể như vậy cự tuyệt, thật sự là ít chi lại ít, chứng minh Tử Quan Thiên Quân là thật vì hắn suy nghĩ.

"Tử quan sư huynh, cái này ta không phải có ba cái a, liền tuyển một cái ít cho ngươi. Nhìn dáng vẻ của ngươi, đã gặp được bình cảnh đi. Lần sau còn có thể đi vào, cũng không biết lúc nào. Không cần khách khí với ta, ngươi cũng nói qua, ta đột phá đến cửu luyện Địa Quân tu vi, các trưởng lão khẳng định sẽ Đại Lực bồi dưỡng ta."

"Đến lúc đó, khẳng định sẽ thêm cho chút vốn nguyên ta, nói không chính xác không cần qua bao lâu, liền có thể lần nữa tiến đến."

Dịch Thiên Vân vẫn là khăng khăng muốn cho Tử Quan Thiên Quân Ngọc Bội, Tử Quan Thiên Quân làm người cũng không tệ lắm, nhất là bây giờ hắn gặp được bình cảnh, xem như cho cá nhân hắn tình.

Nếu là không gặp được bình cảnh, hắn liền sẽ không đợi Tại Thần Mộng đảo như vậy thời gian dài, vì chính là thật tốt lĩnh hội dưới, nhìn xem có thể hay không đột phá bình cảnh này.

Nghe Dịch Thiên Vân nói như vậy, Tử Quan Thiên Quân có chút do dự, chợt cắn răng một cái nói ra: "Kia chính là ta thiếu trời Vân sư đệ một cái nhân tình, ta gần nhất hoàn toàn chính xác gặp được cái bình cảnh, một mực không có cách nào đột phá qua đi. Sau này trời Vân sư đệ có vấn đề gì, cứ tới Kiếm Cung tìm ta, ta tuyệt đối sẽ hỗ trợ!"

Dịch Thiên Vân đương nhiên tin tưởng hắn, chí ít hảo cảm đối với mình độ không có giả. Hắn nhìn người đều là nhìn độ thiện cảm, nếu là đối với mình độ thiện cảm thấp, vậy khẳng định là lời nói dối.

Tử Quan Thiên Quân rõ ràng không phải trong đó một hàng, bởi vậy vẫn là rất đáng được thâm giao.

"Đến lúc đó liền xin nhờ tử quan sư huynh." Dịch Thiên Vân cười nói.

Chợt hắn liền đem trong đó một cái Ngọc Bội đưa tới, Tử Quan Thiên Quân tại sau khi nhận lấy, cẩn thận từng li từng tí thu lại. Chuyện này với hắn mà nói là kiếm không dễ cơ hội, tự nhiên phải cẩn thận.

"Cái này, lại có thể thêm ra mấy tháng thời gian tu luyện, thật sự là quá cám ơn ngươi." Tử Quan Thiên Quân vừa rồi xem xét nhất hạ, ngọc bội kia chí ít còn có thể dùng hơn một tháng thời gian, xem như tương đối lâu.

Còn lại hai cái Ngọc Bội, kỳ thực đều không khác mấy. Ba người bọn họ đều là cùng nhau tiến đến, bởi vậy thời gian đều là không sai biệt lắm.

Tại Tử Quan Thiên Quân chỉ huy dưới, bọn hắn rất nhanh liền đến mục đích —— Thiên Tôn nói.

Thiên tiên kỳ thực đúng vậy một đầu thông đạo thật dài, phóng tầm mắt nhìn tới, một đầu thật dài hành lang, một đường vờn quanh đi lên, cuối cùng thông hướng một tòa sơn mạch tầng cao nhất.

Khi bọn hắn lại tới đây lúc, Dịch Thiên Vân nhìn thấy phía trước có lấy không ít Tu Luyện Giả đều xếp bằng ở hành lang bên trên, nói trắng ra là, đúng vậy ngồi tại lớn bên đường. Cái này một con đường hết sức kỳ lạ, bốn phía không có nửa điểm cây cối, thậm chí ngay cả Linh Thảo đều không có, phi thường trống rỗng một đầu hành lang.

Chỉ có tại khoảng cách hành lang mấy ngàn thước có hơn, mới có lấy các loại Linh Thụ cùng Linh Hoa loại hình. Tại nơi này chính là trụi lủi một đầu hành lang, bao quát thông hướng trên đỉnh núi đường đi cũng là như thế, đều là trụi lủi. Thậm chí ngay cả ngọn núi kia, đều là trụi lủi, nhìn hết sức khó coi.

Nhưng chính là đầu này hành lang, đúng vậy hấp dẫn đại bộ phận trước tới nơi này Tu Luyện Giả, cả đám đều đợi ở chỗ này ngồi xếp bằng tu luyện.

Dịch Thiên Vân liếc mắt qua, tổng thể nhân số có bên trên hơn trăm người, đây đều là ngũ đại Thần Vực siêu cấp thiên tài, mỗi cái đều là bỏ ra cái giá cực lớn, mới có thể nuôi dưỡng lên. Chỉ là nơi này hơn trăm người, liền muốn tiêu hao trăm viên Ngọc Bội.

Đại giới cơ bản tương đương tiêu hao trăm cái Thiên Đạo Cấp Bậc bảo vật, thật đúng là đủ xa xỉ. Cái này vẻn vẹn trong đó một nhóm mà thôi, dù sao theo thời gian chuyển dời, lại có mặt khác một nhóm người đưa vào, đến lúc đó tiêu hao càng là kinh người.

Dù là thiên tài đi nữa Tu Luyện Giả, không có kinh người tư nguyên, là không có cách nào chồng lên đi.

"Cường giả thật đúng là không ít, có thậm chí đều đến tám, chín tầng quân tu vi, xem ra đây là muốn trùng kích Thần Quân tu vi." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, ở chỗ này trùng kích Thần Quân cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

Dù sao so với phía ngoài Tinh Lực muốn nồng đậm không ít, nếu là ngay cả nơi này đều không cách nào trùng kích, vậy cũng chớ nói bên ngoài.

"Đây chính là Thiên Tôn nói, Thâu Thiên thần địa tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ, đừng nhìn nơi này trụi lủi, kỳ thực đúng vậy có thể hấp thu Tinh Lực tốt nhất địa phương. Không có giống địa phương khác như thế, cảm giác bài xích tương đối mạnh một điểm." Tử Quan Thiên Quân giải thích nói.

"Tại sao không ai bò lên trên Thiên tiên này trên đường đâu?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy trên đường đi rải rác đều có người ngồi, duy chỉ có càng là hướng trên ngọn núi đường đi, thì càng ít người tại bên cạnh.

Phía trên nhất lời nói, hoàn toàn không ai đợi ở phía trên.

"Bởi vì không bò lên nổi, cho nên mới không ai a. . ." Tử Quan Thiên Quân lắc đầu nói: "Thiên Tôn trong truyền thuyết, ai có thể leo đến đỉnh cao nhất, liền có thể trở thành Đệ nhất Thiên Tôn!"

"Thiên Tôn!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, Thiên Tôn tu vi nhưng là muốn so Thần Quân đều muốn nhân vật cường hãn, đây chính là tam phẩm Thần Vực đứng đầu cường giả, làm một phương Vực Chủ không có chút nào nửa điểm áp lực.

"Leo đến đi lên, liền có thể trở thành Thiên Tôn, đây có phải hay không là quá là khuếch đại?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Cái này hoàn toàn chính xác khoa trương điểm, nhưng thật muốn leo đi lên, tương lai đột phá suốt ngày tôn, cơ hội tuyệt đối không thấp! Chí ít so đại bộ phận Thần Quân cao hơn ra rất nhiều cơ hội." Tử Quan Thiên Quân nhún vai nói: "Dù sao ta cũng không cần suy nghĩ nhiều quá, hiện tại ngay cả Thần Quân Bát Tự đều không cong lên, chớ nói chi là Thiên Tôn, đây chính là thần đồng dạng tồn tại."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, lời giải thích này còn hợp lý một điểm, nếu là thật trèo lên đỉnh liền trở thành Thiên Tôn, cái này cũng quá khoa trương. Chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là leo lên đi về sau, liền sẽ có Thiên Tôn phương diện cảm ngộ, dạng này đối tương lai đột phá có trợ giúp thật lớn.

Giải thích như vậy liền tương đối hợp lý, nếu là nói leo đến đi lên liền trở thành Thiên Tôn, như thế nào hắn đều là không tin.

"Tuy nói độ khó rất cao, nhưng vẫn là rất nhiều người nếm thử leo lên." Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn không ít người từng bước một dịch chuyển về phía trước đi, một đám Thiên Quân cường giả đang bò núi, thật sự là khôi hài đến cực điểm.

"Đây không phải là khẳng định a, tới nơi này nhất định phải nếm thử Thiên Tôn nói, không phải vậy liền trắng tới nơi này. Huống hồ nơi này là tốt nhất Tu Luyện Tràng chỗ, tu luyện là chủ yếu, leo lên đi là nhân tiện, cả hai cũng không xung đột."

Đi theo Tử Quan Thiên Quân mang theo hắn hướng phía dưới bay đi, rất nhanh liền rơi vào hành lang ban đầu chỗ.

"Trời Vân sư đệ, ngươi liền bắt đầu từ nơi này đi, muốn là dựa theo tình huống bình thường xuống tới nhìn, chỉ cần mình đi qua địa phương, là có thể bay thẳng đi qua, cũng không cần lại đi một lần." Tử Quan Thiên Quân nói ra: "Cho nên không cần phải lo lắng rời đi nơi này, hoặc là lần sau lúc đến, còn cần lần nữa tới qua."

"Còn như vậy Nhân Tính Hóa?" Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, dạng này không cần nặng đầu bắt đầu đi lên, vẫn là thật hợp lý..