Chương 1107: Giây phá!

Chương 1107: Giây phá!

Rất nhiều tương tự khảo hạch tình huống, đều là chỉ có thể từ đầu tới qua, mà không thể từ chỗ nào rời đi, lần sau trở về còn có thể đợi ở cái địa phương này.

Thiên Tôn liền có thể dạng này, nếu có thể leo đến trên ngọn núi, lần sau trực tiếp liền có thể bay qua, mà không phải từ hành lang lúc đầu bên ngoài đi vào. Dạng này không thể nghi ngờ là sẽ tỉnh phía dưới rất nhiều thời gian, mấu chốt là tinh lực nồng độ, hoàn toàn là không giống nhau.

Chính xác tương đối Nhân Tính Hóa, ngày đó Vân sư đệ ngươi trước hết đợi ở chỗ này, ta liền trước đi qua một chuyến  chờ ngươi đuổi theo. Ta tin tưởng lấy nước của ngươi chuẩn, rất nhanh là có thể đuổi kịp tới. Có vấn đề lời nói, cứ việc gọi ta là được rồi." Tử Quan Thiên Quân cùng hắn giải thích rõ ràng về sau, phi thân liền hướng mặt trước bay đi, rất rõ ràng trước kia tới qua nơi này.

Tử Quan Thiên Quân thiên phú không kém, cũng không phải lần đầu tiên tới nơi này rất bình thường. Hắn không có khả năng một lần nữa cùng Dịch Thiên Vân một khối đi lên, dạng này không thể nghi ngờ là phi thường lãng phí thời gian. Huống hồ đầu này hành lang tuy nhiên rất xa, nhưng đều tại trong phạm vi tầm mắt, căn bản sẽ không lo lắng có người quấy nhiễu Dịch Thiên Vân.

Nếu là có nhân quấy nhiễu Dịch Thiên Vân, Tử Quan Thiên Quân lập tức liền có thể nhìn thấy, bởi vậy không cần thiết đi gần như vậy.

Tại Tử Quan Thiên Quân rời đi về sau, Dịch Thiên Vân đưa ánh mắt chuyển dời đến Thiên Tôn trên đường, cái tên này thật đúng là đủ bá khí, Thiên Tôn! Đã có thể xưng hô như vậy, khẳng định là có ý nghĩa của nó ở bên trong.

"Trở thành Thiên Tôn a. . ."

Dịch Thiên Vân nhấc chân liền hướng Thiên Tôn đi lên, mới vừa vặn nhất cước rơi xuống đất, lập tức cảm giác được từng đạo từng đạo suy nghĩ, không ngừng mà hướng đầu hắn bên trong tràn vào tới. Đó cũng không phải cái gì Võ Học Bí Tịch, mà là một loại Ý Cảnh!

Giây lát ở giữa, hắn cảm giác mình liền lâm vào cái Ý Cảnh bên trong. Sau một khắc, hắn cảm giác mình liền đưa thân vào mặt khác cái thế giới bên trong, hóa thân thành cái tiểu nông dân, tại trồng trọt lấy, cảm thụ được cái kia lao động vất vả.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân tâm thần nhất định, cấp tốc liền từ ý cảnh này bên trong tỉnh lại, cảm giác mình đã chờ đợi mấy năm lâu. Trên thực tế cũng không có lâu như vậy thời gian, tại trong hiện thực, vẻn vẹn chờ đợi một lát mà thôi.

Chủ yếu nhất là hắn nguyên địa bất động, đây mới là mấu chốt nhất, một bước đều không có hướng phía trước phóng ra, trực tiếp đúng vậy dừng lại ở chỗ này.

"Nguyên lai là dạng này, huyễn cảnh khảo nghiệm?"

Dịch Thiên Vân tâm thần nhất định, lập tức biết Thiên Tôn vấn đề, chính là muốn kinh lịch những này huyễn cảnh. Chỉ là cái này huyễn cảnh chân thật như vậy, thật đúng là cảm giác được cái kia Nông Dân lao động nỗi khổ.

Còn tốt tại thể nghiệm qua trình bên trong, bốn phía Tinh Lực như cũ tràn vào đến, không ngừng hóa thành kinh nghiệm. Hắn phát hiện nơi này Tinh Lực, hoàn toàn chính xác mười phần nồng đậm, so với bên ngoài đều muốn nồng đậm, càng thêm dễ dàng hấp thu tiến đến.

Mấu chốt là sẽ lâm vào cái này huyễn cảnh bên trong, có khả năng lâm vào đúng vậy thật lâu thời gian, đợi tỉnh lại lúc, chẳng phải là Ngọc Bội phòng hộ hiệu quả cũng bị mất. Đến lúc đó coi như thật chính là muốn xong đời ở chỗ này, bởi vậy nhất định phải có người kéo trở về mới được, không phải vậy khẳng định sẽ một mực lâm vào cái này huyễn cảnh bên trong.

Tuy nhiên vừa mới bắt đầu, độ khó cũng không lớn, cho nên Tử Quan Thiên Quân mới cũng không đến hộ pháp, càng là chưa hề nói đến đặc biệt Thanh Sở.

Những chuyện này tự mình thể nghiệm mới biết được, mỗi người tình huống đều có chỗ khác biệt, cho nên nói quá rõ ràng không có ý nghĩa gì.

Chợt hắn tại ổn định tâm thần về sau, tiếp tục từng bước một đi về phía trước, bởi vì tâm thần rất ổn, cho nên đừng nói là lâm vào huyễn cảnh, một điểm áp lực đều không có.

Đang không ngừng đi lên phía trước lúc, Dịch Thiên Vân ngạc nhiên phát hiện, hấp thu hiệu quả càng ngày càng tốt. Điểm ấy liền cùng loại Sinh Mệnh Thần Điện, cũng là hướng phía dưới đi, càng đến gần hạch tâm, hiệu quả lại càng tốt.

Nơi này cũng là như thế, càng là hướng mặt trước tới gần, hiệu quả thì càng kinh người, điểm kinh nghiệm thì càng không ngừng tiêu thăng tới.

Theo hắn cấp tốc đi về phía trước, rất nhanh liền đuổi kịp những cái kia mới tới Tu Luyện Giả, cũng tiếp tục hướng Tử Quan Thiên Quân bên kia thẳng đuổi theo. Toàn bộ Thiên Tôn tương đương xa xôi, có ít nhất trăm dặm xa.

Bình thường phi hành, phút chốc liền có thể đến. Hiện tại lại là khác biệt, từng bước một đi lên phía trước, phương diện tốc độ sẽ chậm lại. Đương nhiên Dịch Thiên Vân trực tiếp đúng vậy dùng chạy trước, bắt đầu hướng mặt trước không ngừng chạy trước đi lên.

Một màn này rơi trong mắt mọi người lúc, phản giống như là nhìn kẻ ngu này giống như.

"Tiểu tử này điên rồi sao, nếu là một hơi xông vào đặc thù huyễn cảnh bên trong, không cẩn thận thẻ ở bên trong, vậy nhưng liền phiền toái."

"Tựa như là Thiên Tuyền Thần Vực, Thiên Tuyền Thần Vực thiên tài, đều là kiêu ngạo như vậy?"

"Thôi, người ta như thế nào liền như thế nào, dù sao chết chính là bọn hắn mình."

Từng cái Tu Luyện Giả lắc lắc đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy điên rồi, người khác đều là từng bước một đi, nhiều nhất đúng vậy đi nhanh một chút, về phần chạy trước cơ bản không có gặp qua.

Dù là tương đối cao ngạo thiên tài, bọn hắn đều lựa chọn từng bước một trèo lên trên, mà không phải một hơi xông về phía trước.

Bởi vì dạng này sẽ mang đến cái cực lớn phụ diện hiệu quả, cái kia chính là sẽ để cho Thiên Tôn huyễn cảnh hiệu quả tích lũy, nhìn rất ổn, có thể đủ chịu được cái này huyễn cảnh. Nhưng là một khi chạy quá khoảng cách xa, bạo phát đi ra liền sẽ càng mạnh!

Nói trắng ra là, mỗi một bước theo lý mà nói, đều sẽ có huyễn cảnh. Có thể nói một bước một thế giới, ai đều không cách nào đào thoát. Nhiều nhất đúng vậy tích lũy tới trình độ nhất định, đi theo tiến vào huyễn cảnh bên trong, sau đó phá mất cái này huyễn cảnh đi ra.

Càng là đến đằng sau, huyễn cảnh thì càng kinh người. Nếu mệt tích đằng sau một khoảng cách lớn, một khi bước vào trong ảo cảnh, liền có khả năng gọi đều không gọi tỉnh.

Nếu là nơi này giống như bên ngoài còn tốt, vấn đề là cùng bên ngoài không giống nhau, Ngọc Bội tiêu hao hết về sau, liền sẽ một con đường chết, bị cái này Thâu Thiên thần địa triệt để thôn phệ hết.

"Xong đời, ta không cùng hắn giải thích rõ ràng, tuyệt đối không thể một hơi xông như vậy khoảng cách xa a!" Tử Quan Thiên Quân nhìn thấy Dịch Thiên Vân cuồng chạy tới lúc, tâm bỗng nhiên nhảy một cái cảm thấy chuyện xấu.

Khi hắn vừa muốn đi qua khuyên can phía dưới lúc, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên dừng lại, rõ ràng là tiến vào huyễn cảnh trúng.

"Cái này một hơi chạy mấy dặm, quá mạnh. . ." Tử Quan Thiên Quân hút một ngụm khí lạnh, hơi đoán chừng dưới, đã cảm thấy Dịch Thiên Vân lần này đối mặt, tuyệt đối là rất khủng bố huyễn cảnh.

Bình thường lâm vào huyễn cảnh về sau, còn có thể cưỡng ép bài trừ, cái kia chính là đi qua đem người cho vác đi, liền có thể tiếp xúc cái này huyễn cảnh. Chỉ là như vậy làm, mượn nhờ Ngoại Lực, như vậy thì muốn bắt đầu lại!

Bởi vậy nếu là có người đánh lén lời nói, đây cũng là thất bại. Đương nhiên, nơi này nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, ai sẽ đánh lén? Trừ phi là không muốn ở chỗ này lăn lộn. Văn bản rõ ràng quy định không thể công kích lẫn nhau, nếu là ai làm như thế, bị nhiều người như vậy nhìn thấy, làm sao chết cũng không biết.

Ngũ đại Thần Vực chính là biết nơi này vấn đề, mới có thể các loại quy định, không cần công kích lẫn nhau, đối với người nào đều có chỗ tốt.

"Ha-Ha, tiểu tử kia lâm vào huyễn cảnh, cái này đều chạy mấy dặm, lấy kinh người như vậy khoảng cách, ít nhất phải phá mấy tháng đi, đến lúc đó trên người Hộ Tráo đều không rồi."

"Hắc hắc, ta cảm thấy muốn càng lâu thời gian mới được, xem ra đoạn đường này là chạy không, thật sự là lãng phí a. Lúc này ở giữa lưu cho ta tốt bao nhiêu, từng bước một đi lên, nhiều có lời."

Cả đám đều cảm thấy Dịch Thiên Vân là cái kẻ ngu, cảm thấy hắn đúng vậy đang lãng phí Ngọc Bội.

Khi bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân muốn thật lâu thời gian, mới có thể từ huyễn cảnh bên trong khi tỉnh lại, sau một khắc hắn đột nhiên mở to mắt, tiếp tục hướng phía trước chạy như điên —— giây phá!

Mọi người thấy đến mắt choáng váng, gia hỏa này lại là giây phá!.