Chương 1108: Dở khóc dở cười

Chương 1108: Dở khóc dở cười

Theo lý mà nói, một hơi tụ tập nhiều như vậy huyễn cảnh, sau đó bị sa vào lúc, tuyệt đối là muốn thật dài một đoạn thời gian mới có thể bài trừ đi ra.

Dù sao tích lũy về sau, độ khó sẽ trên diện rộng tăng lên, cũng không phải là rất nhiều cái nhỏ huyễn cảnh tích lũy, mà là trực tiếp tăng lên độ khó. Bằng không bọn hắn đã sớm chạy như điên, mà không phải chậm rãi đi. Nhiều nhất đúng vậy bước nhanh đi một đoạn đường, đi theo liền dừng lại, tận lực để cho mình tiến vào trong ảo cảnh.

Dạng này chẳng khác nào tiến trước khi đi tích lũy huyễn cảnh bên trong, phá mất về sau, chẳng khác nào giải hết cái Tiểu Nan đề. Loại phương pháp này rất nhiều người đều tuân theo, là trước mắt nhất biện pháp ổn thỏa.

Nếu là phi nước đại, nhiều nhất đúng vậy chạy một khoảng cách, sẽ không giống Dịch Thiên Vân dạng này chạy cái cách xa mấy dặm. Khoảng cách này liền quá xa, một khi bạo phát đi ra, cái kia chính là đợi đến Ngọc Bội Hộ Tráo hiệu quả biến mất, cũng có thể không có cách nào phá trừ.

Cái này thời gian thật sự là quá dài dằng dặc, bởi vậy không ai nguyện ý làm như thế, thật sự là quá nguy hiểm.

Dịch Thiên Vân làm như vậy lúc, liền lại nhận chế giễu, ai ngờ khi hắn giây phá lúc, cả đám đều lấy làm kinh hãi, hoài nghi mình có phải hay không nhìn hoa mắt.

"Cái này có vẻ như mới vài giây đồng hồ thời gian không đến đi, liền đã phá trừ?"

"Quá khoa trương đi, ta hoài nghi hắn có phải là không có tiến vào huyễn cảnh bên trong, chỉ là dừng lại nghỉ ngơi?"

"Không có khả năng, hắn khẳng định tiến vào huyễn cảnh trúng, vừa rồi khí tức ba động cũng khác nhau. Một khi tiến vào huyễn cảnh bên trong, khí tức liền sẽ bình tĩnh trở lại, cả người giống là chết giống như."

"Như vậy, hắn thật chẳng lẽ chính là giây lát ở giữa liền cho phá trừ? Cuối cùng là làm sao làm được?"

Từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, đều muốn chế giễu, nhìn lấy Dịch Thiên Vân cuối cùng bị dọn đi. Ai biết một chút sự tình đều không có, vẫn là giây lát ở giữa giây phá tới, để bọn hắn đều cho sợ ngây người.

Dịch Thiên Vân không để ý đến ánh mắt của bọn hắn, tiếp tục hướng mặt trước bắn vọt đi qua. Không thể phủ nhận nơi này huyễn cảnh rất mạnh, nhưng là đối với hắn mà nói, cái này huyễn cảnh vẫn có thể trong phạm vi chịu được, tại cường đại tinh thần lực dưới, cái gì huyễn cảnh đều có thể trực tiếp đánh tan!

Đây chính là tinh thần lực của hắn, viễn siêu cùng tầng thứ tồn tại. Đừng quên, hắn tự thân vẫn là cái cường hãn thần khắc sư, tinh thần lực so với người khác khẳng định là muốn mạnh hơn một mảng lớn.

Tăng thêm ý chí của hắn lực siêu quần, điểm ấy nhỏ huyễn cảnh, sao có thể đỡ nổi mình.

"Tiếp tục!"

Dịch Thiên Vân một đường phi nước đại đi lên, lại tiếp tục điên cuồng ném ra ngoài vài dặm khoảng cách xa, sau đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc dưới, trực tiếp liền phanh lại tại nguyên chỗ, đi theo đúng vậy tiến vào huyễn cảnh bên trong.

Này lại đám người lại là ở bên cạnh thảo luận, đều suy đoán Dịch Thiên Vân lần này sẽ thêm lâu tỉnh lại. Không ai sẽ cảm thấy Dịch Thiên Vân còn có thể giây lát ở giữa tỉnh lại, dù sao càng là đến đằng sau, độ khó thì càng khủng bố, không có khả năng còn có thể giống như trước đó, có thể giây lát ở giữa tỉnh lại.

Khi bọn hắn đều nghĩ như vậy lúc, không qua bao lâu, Dịch Thiên Vân rất nhanh liền tỉnh lại. Mặc dù so với trước đó phải chậm hơn một điểm, nhưng cả hai ở giữa chênh lệch cũng không lớn, chỉ cần không đến nửa phút thời gian, liền có thể phá hết.

Cái này trên lý luận vẫn là giây phá!

Một đám người thấy đều trợn tròn mắt, kết quả vẫn là, nhiều nhất đúng vậy so trước đó hơi chậm hơn như vậy một chút, mà không phải đợi thêm mấy ngày, thậm chí mấy tháng thời gian.

Đi theo Dịch Thiên Vân lại tiếp tục xông về phía trước, đuổi sát Tử Quan Thiên Quân bên kia đi qua. Tử Quan Thiên Quân khoảng cách vẫn là rất xa, đại khái bên trên tại hơn ba mươi dặm trái phải, không sai biệt lắm đi một nửa lộ trình.

Không biết hắn đi được bao lâu, mới có thể đạt tới hơn ba mươi dặm. Chí ít trước mắt xem ra, đuổi kịp hắn thật đúng là không phải vấn đề gì.

"Ngày này Vân sư đệ, thật đúng là nhanh như vậy liền phải đuổi tới ta. . ." Tử Quan Thiên Quân lắc lắc đầu, lúc trước hắn nói tới đều là cổ vũ lời nói, hắn biết Dịch Thiên Vân cần phải từ từ đi lên phía trước.

Muốn muốn đuổi tới, đều cần rất dài thời gian. Ai ngờ đảo mắt ở giữa liền cho rút ngắn không sai biệt lắm khoảng cách mười dặm, tiếp tục tiếp tục như thế, thật đúng là lập tức có thể đuổi theo tới.

Phải biết hắn đi đến nơi đây, bỏ ra trọn vẹn hai tháng thời gian, mới có thể đi đến nơi đây, tiến độ xem như tương đối nhanh ai biết Dịch Thiên Vân một hơi liền đuổi kịp không sai biệt lắm ba phần chi 1 khoảng cách, thật đúng là đả kích người.

Những người khác nhao nhao nhìn lấy Dịch Thiên Vân, cũng không biết hắn từ nơi nào xuất hiện quái thai, làm sao lại yêu nghiệt như thế. Cùng là Thiên Tuyền Thần Vực, tức thì bị một màn này cho chấn kinh, bọn hắn bao lâu thêm ra cái như thế biến thái đồng môn đến?

Mấu chốt vẫn là cái nhân tộc, một cái một chút liền đoán được Nhân Tộc, lấy toàn phương vị nghiền ép tồn tại, trấn áp ở đây tất cả mọi người.

Dịch Thiên Vân không để ý đến thứ gì, đúng vậy một đường phi nước đại. Mỗi lần đều là cố định giống như, đầu tiên là chạy khoảng cách hai, ba dặm, dừng lại theo bài trừ, sau đó lại tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

Mỗi lần bài trừ thời gian, một lần so một lần muốn lâu một chút. Không lỗi thời ở giữa đều rất ngắn, đều là vài phút đi lên chồng cộng vào  có thể nói tương đương ngắn ngủi. Chí ít đối với bọn hắn mà nói, thật sự là ngắn đến đáng sợ.

Phải biết bọn hắn trước kia đi qua đường này lúc, cho dù là mấy khoảng trăm thước, đều cần cá biệt canh giờ, đều là có khả năng. Dịch Thiên Vân đây là khoảng cách hai, ba dặm, chỉ cần vài phút, cái chênh lệch này để bọn hắn đều muốn thổ huyết.

Bọn hắn có thể đi vào nơi này, ai không phải cái siêu cấp thiên tài. Thế nhưng là cùng Dịch Thiên Vân so ra, cảm giác tựa như là một đống phân giống như, căn bản không có cách nào so sánh.

"Gia hỏa này mới bao lâu, liền đã thông qua cách xa mười mấy dặm, thật sự là quá nhanh đi?"

"Không sai, cái này tốc độ đơn giản cùng trước đó cái kia Lưu Vân Thiên Quân không kém cạnh a!"

"Cái kia Lưu Vân Thiên Quân liền không nói, đơn giản đúng vậy Nghịch Thiên  có vẻ như bản thân liền là 2 tam phẩm thần khắc sư a? Thật sự là làm cho người hâm mộ. Thiên Mộc Thần Vực có thể ra thiên tài như thế, cũng không biết làm sao bồi dưỡng."

Bọn hắn cũng không khỏi nhớ tới một cái khác như thế nghịch thiên thiên tài, cùng Dịch Thiên Vân, đều là giây lát ở giữa giây phá, thậm chí so Dịch Thiên Vân còn cấp tốc hơn. Chỉ là tạm thời không ở nơi này, bởi vậy hiện tại Phong đầu đều bị Dịch Thiên Vân cho so không bằng.

Dịch Thiên Vân vẫn tại chúng nhân chú mục phía dưới, cấp tốc liền cho xông đi lên, rất nhanh liền cho đuổi kịp Tử Quan Thiên Quân. Tử Quan Thiên Quân đều không có đi lại, vẫn đợi tại nguyên chỗ chờ hắn tới, hắn muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân đến tột cùng tiêu bao nhiêu thời gian, là có thể đuổi kịp mình.

"Mới bỏ ra không đến một khắc đồng hồ thời gian a. . ." Tử Quan Thiên Quân lộ ra cười khổ, đây thật là quá nhanh

"Tử quan sư huynh, ta đuổi theo tới." Dịch Thiên Vân đi vào Tử Quan Thiên Quân thân vừa cười nói.

"Ai, trời Vân sư đệ, ngươi cái này quá nghịch thiên đi? Đến tột cùng là làm sao làm được, mãnh liệt như vậy huyễn cảnh, nhẹ nhàng như vậy liền phá sạch?" Tử Quan Thiên Quân dò hỏi.

"Cái này đúng vậy vận dụng tinh thần lực chấn động xuống dưới, huyễn cảnh liền cho đánh tan." Dịch Thiên Vân nhún vai nói ra: "Chỉ là đằng sau càng ngày càng hoa đã lâu ở giữa, để tử quan sư huynh chê cười."

"Ta còn thực sự là cười. . ." Tử Quan Thiên Quân dở khóc dở cười nói: "Ngươi cái này bỏ ra không đến một khắc đồng hồ thời gian, liền đuổi kịp ta hai tháng khoảng cách, thật đúng là để cho ta dở khóc dở cười.".