Chương 1109: Thần Vương tin tức

Chương 1109: Thần Vương tin tức

Tử Quan Thiên Quân cũng không biết nói cái gì mới tốt, phản lại cảm thấy có chút sa sút, người với người chi ở giữa làm sao chênh lệch to lớn như thế đâu?

"Đây là đồng môn của chúng ta?" Bên cạnh một cái Thiên Quân trên dưới nhìn lấy Dịch Thiên Vân, kinh ngạc nói: "Một cái nhân tộc, còn có thể có bản lãnh như thế, thật sự là không tầm thường. Ngươi là ta đã thấy cái thứ nhất mãnh liệt như vậy Nhân Tộc, trước kia thấy qua Nhân Tộc không ít, nhưng thiên phú đều tương đối kém kình."

"Khụ khụ, tại Hoa Thiên Quân chú ý một chút tìm từ!" Tử Quan Thiên Quân biết rõ trong đó tình huống, đổi lại mình chủng tộc bị nói như vậy, đều sẽ cảm thấy không cao hứng, bởi vậy hắn vội vàng nhắc nhở phía dưới đồng bạn của mình.

"Ta lời này không có nói sai a, nhân tộc xác thực không phổ biến hơi thấp. Đương nhiên, ta cũng không phải kỳ thị Nhân Tộc. Chủng tộc gì ta đều không kỳ thị, ta ghét nhất đúng vậy cái kia chút hết ăn lại nằm, rõ ràng thiên phú kém muốn chết, còn không nguyện ý nỗ lực. Nhân Tộc là ta gặp qua rất nỗ lực chủng tộc, đúng vậy thiên phú quá kém, chỉ riêng là dựa vào chăm chỉ, muốn bù đắp lại rất khó."

"Bất quá ta vẫn là rất bội phục, đúng vậy phổ biến địa vị thấp dưới. Tu vi quá kém cỏi, địa vị chỉ có thể như thế, muốn cải biến hiện trạng, độ khó có chút quá lớn."

Tại Hoa Thiên Quân giống như là mở ra máy hát, bắt đầu không ngừng nói ra, không lọt vào mắt Tử Quan Thiên Quân.

"Cái này. . . Trời Vân sư đệ, tại Hoa Thiên Quân chính là như vậy, có đôi khi liền ưa thích nói những lời này." Tử Quan Thiên Quân cảm thấy rất xấu hổ.

"Không có việc gì, tại Hoa sư huynh nói là sự thật, Nhân Tộc phổ biến thiên phú quá thấp, chỉ có thể dựa vào chăm chỉ đền bù."

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bên cạnh Thiên Quân, lời này ngược lại là không có nói sai, cũng không có phản cảm thứ gì. Huống hồ tại Hoa Thiên Quân trong giọng nói, không có cái gì kỳ thị loại hình.

"Nói thì nói như thế, nhưng vẫn là có không ít có điểm sáng. Trước đó ta xem qua 3 cái Nhân tộc cường giả, thiên phú là kém cỏi điểm, nhưng đều là liên thủ hành động, bày ra mức độ rất mạnh! Nhân Tộc học tập năng lực, vẫn là rất mạnh. Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là nhân số rất nhiều, cái nào cái Thần Vực không có nhân tộc?"

Tại Hoa Thiên Quân tựa hồ nhớ tới sự tình trước kia, lộ ra mấy phần nụ cười.

"3 cái Nhân tộc cường giả?" Dịch Thiên Vân híp mắt, dò hỏi: "Tại Hoa sư huynh, không biết bọn hắn tên gọi là gì vậy?"

Ba người tập thể hành động, để hắn nhớ tới sáng tạo Thiên Thần Vương bọn hắn, nói không chính xác liền có khả năng là bọn hắn. Đi ra lâu như vậy, đều chưa từng nghe nói qua tin tức của bọn hắn, trong biển người mênh mông, muốn tìm ra độ khó không nhỏ.

"Đương nhiên nhớ kỹ, bọn hắn một cái là sáng tạo Thiên Địa quân, một cái là Cổ Minh Địa Quân, người kia kêu là làm Phong Thiên Địa Quân! Ta còn cùng bọn hắn kết giao một phen, uống qua mỹ tửu đâu, năng lực đều rất không tệ. Tu vi đều tại 5 lục luyện thủy chuẩn, Nhân Tộc có thể có bực này mức độ, thật sự là không dễ." Tại hoa Địa Quân cười nói.

"Quả nhiên!" Dịch Thiên Vân trong mắt bắn ra 2 đạo tinh mang đến, gắt gao nhìn chằm chằm tại Hoa Thiên Quân nói ra: "Tại Hoa sư huynh, không biết ba người bọn họ đi nơi nào? Hoặc là bọn hắn nói qua tình huống như thế nào a?"

"Không biết đâu, bọn hắn nói muốn tại Nhị Phẩm Thần Vực bên trong lay một cái, nhìn xem có ai thu lưu mình a. Ngươi cũng biết Nhị Phẩm Thần Vực tình huống, muốn thu làm đệ tử, độ khó thật sự là quá lớn, thiên phú không đạt tiêu chuẩn, không ai sẽ tuyển nhận." Tại Hoa Thiên Quân lắc đầu nói: "Không biết bây giờ bọn hắn gia nhập cái nào cái Thần Vực không, một mực làm Tán Tu, cũng không là một chuyện tốt."

"Cái này là bao nhiêu năm trước sự tình?" Dịch Thiên Vân vội vàng dò hỏi.

"Trước đây không lâu, đại khái bên trên tại mấy năm trước a?" Tại Hoa Thiên Quân suy nghĩ dưới, chợt cười nói: "Chẳng lẽ các ngươi nhận biết?"

"Nhận biết, bọn hắn cùng ta là cùng cái quê hương." Dịch Thiên Vân phi thường cảm kích tại Hoa Thiên Quân đưa cho tin tức, chí ít chứng minh ba người bọn họ còn sống.

"Khó trách, bọn hắn phi thường nỗ lực, tu luyện cực kỳ liều mạng! Đây là ta lần đầu tiên gặp qua liều mạng như thế tu luyện, cảm giác giống là vì cái gì mục đích giống như, hỏi bọn hắn cũng không nguyện ý nói." Tại Hoa Thiên Quân dao động đầu cười nhạt nói: "Tuy nhiên được rồi, bèo nước gặp nhau, tình huống của bọn hắn, ta tự nhiên không dễ can thiệp."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, nắm chặt quyền đầu, bọn hắn liều mạng như vậy tu luyện, còn có thể có cái gì. Nhất định là vì để cho mình cấp tốc mạnh lên, sau đó trở lại tam giới người trung gian hộ đám người!

Khác biệt không biết tình huống đã bị hắn giải quyết, ít nhất là tạm thời giải quyết.

"Không biết sau cùng bọn hắn xuất hiện địa phương, ở nơi nào đâu?" Dịch Thiên Vân truy vấn.

"Ta nhớ được phi thường biết rõ, ngay tại ba ngày Thần Vực bên trong, đây chính là Tán Tu Trại Tập Trung. Cơ bản Tán Tu đều sẽ đi cái chỗ kia, có đôi khi còn lại Thần Vực, đều sẽ từ nơi đó chiêu thu đệ tử." Tại Hoa Thiên Quân nói ra.

"Đa tạ tại Hoa sư huynh cho tin tức!" Dịch Thiên Vân nội tâm đã định hạ  chờ hắn sau khi ra ngoài, liền đi tìm phía dưới hành tung của bọn hắn.

Đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn, không nghĩ tới ở chỗ này sẽ hỏi đến tin tức của bọn hắn! Vì tam giới làm ra cống hiến nhiều như vậy, người không có chuyện là được rồi.

"Chẳng lẽ trời Vân sư đệ, muốn muốn đi tìm bọn họ?" Tại Hoa Thiên Quân dò hỏi.

"Đúng vậy, mấy người nơi này kết thúc về sau, ta liền đi tìm bọn hắn." Dịch Thiên Vân ngay thẳng nói ra.

"Vậy thì chúc ngươi may mắn, ba ngày Thần Vực rất lớn, nói không chính xác đều không ở nơi đó." Tại Hoa Thiên Quân lắc đầu nói: "Tuy nhiên giống ngươi mãnh liệt như vậy Nhân Tộc, đích thật là cực kỳ hiếm thấy. Ngoài định mức nói cho ngươi chuyện, ngay tại lúc này Thiên Tuyền Thần Vực rất táo bạo, cẩn thận một chút. . ."

"Đa tạ!"

Quả nhiên là gần son thì đỏ, tại Hoa Thiên Quân có thể làm được loại trình độ này, cùng Tử Quan Thiên Quân có chút quan hệ. Hai người đều là không thế nào kỳ thị chủng tộc khác, càng là không thế nào kỳ thị kẻ yếu, cũng có thể làm đến đã bình ổn ổn tâm thái đối đãi.

Chợt Dịch Thiên Vân liền cáo biệt bọn hắn, tiếp tục hướng phía trước cuồng chạy tới, hắn sẽ không đợi ở chỗ này cùng bọn hắn từng bước một dịch chuyển về phía trước, vẫn như cũ là dùng chạy trước.

"Ngươi nói, ngày này Vân sư đệ có thể hay không xông lên Thiên Tôn Chung Điểm đâu?" Tử Quan Thiên Quân dò hỏi.

"Cái này nếu có thể bảo trì, vẫn là không có vấn đề gì, điều kiện tiên quyết là thật có thể bảo trì lại." Tại Hoa Thiên Quân hâm mộ nói: "Cũng không biết hắn tu luyện thế nào, rõ ràng nhất hạng chót Nhân Tộc, lại năng lực ép đám người."

"Cái này cũng không rõ ràng, chứng minh một điểm, yếu hơn nữa chủng tộc  đồng dạng có xoay người cơ hội." Tử Quan Thiên Quân cười nói.

"Đúng, chúng ta đồng dạng phải thật tốt nỗ lực a, sư huynh. . ."

Hai người bọn hắn liếc nhau, lẫn nhau ở giữa trong mắt lộ ra mấy phần kiên quyết  đồng dạng là gánh vác lấy cái gì trách nhiệm. Mỗi người đều có khác biệt trách nhiệm, rất nhiều người nhìn bề ngoài ngăn nắp, trên thực tế bên trong cũng không biết cỡ nào liều mạng.

Ở đây mỗi 1 người tu luyện người, đại bộ phận đều gánh vác không ít trách nhiệm, chỉ là mỗi người tình huống cũng không giống nhau.

Dịch Thiên Vân vai chịu trách nhiệm, liền là bảo vệ tam giới, hết thảy đều là đơn giản như vậy. Trừ cái đó ra, hết thảy đều là hư.

"Thiên Tôn nói. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực mà nhìn xem ngọn núi kia, hắn chỗ xung yếu đến cao hơn, không hy vọng mình bị nắm giữ tại trong tay người khác!.