Chương 1111: Phẫn nộ

Chương 1111: Phẫn nộ

Dịch Thiên Vân cử động  đồng dạng xem ở Tử Quan Thiên Quân trong con mắt của bọn họ, cái này vừa mới bắt đầu không bao lâu, liền đã đem đồng môn của bọn hắn cho đạp bay ra ngoài. Cái này tính tình hỏa bạo, để bọn hắn đều hút một ngụm khí lạnh.

"Ngày này Vân sư đệ, có phải hay không có chút quá độc ác điểm?" Tử Quan Thiên Quân trong mắt có mấy phần lo lắng, đối đồng môn động thủ, tình huống vẫn tương đối nghiêm trọng.

Bản tới nơi này liền cấm đoán đánh nhau, tuy nhiên đồng môn chi ở giữa, tuy nhiên không tại quy định bên trong, nhưng bị trưởng lão biết chắc sẽ rất phiền phức. Tốt cơ hội tốt không trân quý, còn ở nơi này chơi đánh nhau, có thể không cho các trưởng lão tức giận a.

"Hắc hắc, vừa nói xong bọn gia hỏa này có chút ngạo khí, lập tức liền bị dạy dỗ. Cái này không là một chuyện tốt a, từng cái cuồng vọng tự đại, cảm thấy mình làm không được sự tình, đã cảm thấy người khác đồng dạng làm không được." Tại Hoa Thiên Quân lập tức liền cười, cảm thấy Dịch Thiên Vân làm tốt.

"Lời nói là không sai, nhưng những trưởng lão kia sẽ không trách tội xuống?" Tử Quan Thiên Quân lắc lắc đầu, cảm thấy vẫn là quá mức lỗ mãng.

"Trách tội xuống? Vậy cũng nhìn xem trời Vân sư đệ, đạt tới trình độ nào." Tại Hoa Thiên Quân cười nói: "Quy củ là chết, nắm tay người nào lớn, mới thật sự là đạo lí quyết định. Nếu là trời Vân sư đệ càng ngày càng tiếp cận Thiên Tôn Chung Điểm, ngươi cảm thấy những trưởng lão kia sẽ trách tội xuống?"

"Huống hồ vấn đề này nguyên nhân gây ra, hoàn toàn là những tên kia quá ngớ ngẩn, còn muốn nhìn bảo vật gì. Ta cũng không tin Thiên Tôn có bảo vật gì có thể trấn áp cái kia ảo cảnh, coi như nếu như mà có, vì sao không cho bọn hắn, mà là cho trời Vân sư đệ? Dùng não tử ngẫm lại đều hiểu, một đám tự cho là đúng ngu ngốc thiên tài."

Tại Hoa Thiên Quân nói chuyện, thật sự là độc đến không được, tốt tại bọn họ đều nghe không được, không phải vậy khẳng định đến tìm hắn gây phiền phức.

"Được rồi, những lời này tâm lý nói là được rồi, bị những cái kia người biết lời nói, đối với chúng ta đều bất lợi." Tử Quan Thiên Quân lắc lắc đầu, cảm thấy có mấy lời, vẫn là không cần ngay thẳng nói ra cho thỏa đáng, dạng này ảnh hưởng đến mình, lộ ra lại chính là không tốt lắm.

"Được rồi, lười nhác nói gì nhiều, chúng ta tiếp tục đi lên phía trước đi. Hi vọng trời Vân sư đệ xông về phía trước, hung hăng để những cái kia cao cao tại thượng thiên tài kinh ngạc, cho là mình có chút tốt xuất thân, có chút tốt một chút huyết mạch, liền cảm thấy mình vô địch?" Tại Hoa Thiên Quân cười lạnh một tiếng, cảm thấy hết thảy đều là buồn cười như vậy.

Tử Quan Thiên Quân vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn tỉnh táo lại, hắn nhìn lấy cái kia Câu Tiễn Thiên Quân, trong mắt đồng dạng tràn ngập lạnh lùng. Đối với có ít người, thật sự là không cần thiết quá mức đồng tình, càng là không cần đi giao hảo.

Dịch Thiên Vân tại đạp bay Câu Tiễn Thiên Quân về sau, liền tiếp tục lên trên leo lên đi, tốc độ bảo trì trước đó bất biến, nhưng là vì cẩn thận lý do, hắn từ nguyên bản hai ba dặm, rút ngắn vì một dặm trái phải một lần.

Đây không thể nghi ngờ là được nhiều hoa một điểm thời gian, mới có thể leo đến càng cao tầng thứ, chỉ là như vậy tương đối ổn thỏa một điểm. Hết thảy đều là muốn ổn thỏa làm việc, không thể quá mức lỗ mãng.

Quả nhiên, mỗi một dặm đường liền dừng lại, như cũ sẽ lâm vào tương đối khó khăn huyễn cảnh. Từ nguyên bản một khắc đồng hồ không cần thời gian, biến vì mấy canh giờ, thậm chí đạt tới đằng sau không sai biệt lắm một ngày thời gian, cái này thời gian không ngừng hướng phía trước đẩy.

Cái này nhìn như chậm rất nhiều, trên thực tế so với những người khác phải nhanh hơn nhiều lắm, người ta đều không có leo đến sơn phong thấp dưới, liền cần mấy ngày mới có thể đi về phía trước. Dịch Thiên Vân đạt tới sơn phong bên này, mới cần hoa nhiều như vậy thời gian, còn đúng là không có cách nào so sánh.

Ở phía trên Tu Luyện Giả vụn vặt lẻ tẻ, nhiều nhất sẽ không vượt qua mười cái, so sánh lên phía dưới muốn ít hơn rất nhiều. Trên thực tế có thể leo đến phía trên, khẳng định số lượng cũng không ít. Chỉ là bọn hắn cũng không có ở chỗ này, tỷ như cái kia Lưu Vân Thiên Quân liền không ở nơi này.

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân thẳng đuổi theo lúc, nhìn thấy lại là nhân tộc, hoài nghi hắn có phải hay không có cái gì đặc thù bảo vật, nếu không làm sao lại nhanh như vậy bài trừ huyễn cảnh?

Rất nhiều người đều loại suy nghĩ này, nếu là đổi lại còn lại cao cấp điểm chủng tộc, khẳng định không có ai đi hoài nghi hắn nửa phần. Chủ yếu hắn là  cái nhân tộc, cho nên mới sẽ bị như thế hoài nghi.

Dịch Thiên Vân cho tới bây giờ cũng sẽ không để ý tới bọn hắn nghĩ như thế nào, chỉ cần bận tâm tốt chính mình là được rồi. Chờ hắn vọt tới hơn bảy mươi dặm lúc, lại là một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến: "Ngươi vừa rồi đem Câu Tiễn Thiên Quân đạp ra ngoài, đây là ý gì?"

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, chất hỏi mình chính là cái tám tầng quân cường giả, nhìn anh tuấn bất phàm  đồng dạng là Thiên Tuyền Thần Vực thiên tài. Hắn có vẻ như vừa mới từ huyễn cảnh bên trong đi ra không bao lâu, nhưng trước đó phát sinh sự tình, cũng không có phía dưới đi hỗ trợ, chỉ là tại bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt lấy.

"Không có có ý gì, chỉ là rất bình thường phản kích mà thôi." Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn lạnh nhạt nói: "Có vấn đề gì?"

"Vấn đề ngược lại là không, ngươi bây giờ có thể cút trở về cho ta!" Túng Vân Thiên Quân vung tay lên lạnh lùng nói.

"Dựa vào cái gì?" Dịch Thiên Vân bộ mặt bình tĩnh, cũng không có lộ ra nửa điểm tức giận biểu lộ, phảng phất hết thảy đều không liên quan tới mình.

"Chỉ bằng ta là sư huynh của ngươi!" Túng Vân Thiên Quân lạnh lùng nói: "Ở trên trời suối Thần Vực, làm là sư huynh liền có mệnh lệnh sư đệ quyền lực! Chống lại người, sẽ bị ở vào Cực Hình!"

Dịch Thiên Vân tại chỗ liền cười, nhìn lấy Túng Vân Thiên Quân cười lạnh nói: "Lại là cùng cái kia Câu Tiễn Thiên Quân có chút quan hệ, ngươi liền là công báo tư thù, liền là muốn báo thù cho hắn a? Còn làm là sư huynh, có quyền lợi mệnh lệnh sư đệ quyền lực, thật sự là khôi hài. Ta cũng không phải của ngươi thủ hạ, càng không là gì của ngươi, chỉ bằng một sư huynh tên đầu, liền có thể tùy ý đè người rồi?"

"Nói thật, đây là ta gặp qua nhất chuyện nhàm chán. Nếu là ta có tư cách đi đến Thiên Tôn Chung Điểm, ngươi cảm thấy Trưởng Lão hội xử phạt ai?"

Dịch Thiên Vân kém chút liền muốn đánh người, đây chính là cái gọi là quyền lực? Nếu là gặp được nguy hiểm lúc, như thế mệnh lệnh coi như xong. Hiện tại thế nhưng là tiền đồ vấn đề, còn như thế để cho người ta rời đi, chẳng phải là tương đương đem tiền đồ cho ném hạ?

"Ngươi cảm thấy mình có tư cách có thể đi lên?" Túng Vân Thiên Quân châm chọc nói: "Ỷ vào không biết từ nơi nào tìm tới bảo vật, mới có thể bò đến nơi đây, chân chính muốn đi lên, không có bản lãnh ngươi cho rằng có thể đi lên?"

"Ta tốt sư huynh, ta hoài nghi đầu của các ngươi có phải hay không đều bị lừa đá, cả đám đều cảm thấy ta là ỷ vào bảo vật đi lên? Các ngươi đến tột cùng là con mắt nào nhìn thấy, ngay cả ta chính mình cũng không biết." Dịch Thiên Vân không những không giận mà còn cười nói: "Coi như thật là bảo vật, đó cũng là ta bằng lấy bản sự của mình cầm tới bảo vật!"

"Nếu là thật có món bảo vật này, ta ném ra bên ngoài cho các ngươi nhặt, ta dám nói các ngươi tuyệt đối giống như là một con chó giống như, lập tức sẽ xông đi lên nhặt lên dùng. Cái gì dùng mình bản lĩnh thật sự đi lên, đơn giản đều là một đống nói nhảm!"

"Cảm thấy mình không có cách nào hoàn thành, liền cho rằng người khác dựa vào ngoại lực, thật sự là Kẻ ngu dốt một đống lớn. Xem thường chúng ta Nhân Tộc liền trực tiếp nói, chớ ở trước mặt ta kỷ kỷ oai oai, ở chỗ này thời gian thế nhưng là rất đáng tiền, hiểu không!"

Dịch Thiên Vân một nhóm lớn lời nói trực tiếp phun ra ngoài, như là hỏa lực liên tiếp, đánh cho Túng Vân Thiên Quân sắc mặt tái xanh. Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám dạng này tự nhủ lời nói, Dịch Thiên Vân tuyệt đối là cái thứ nhất!.