Chương 1113: Truy đuổi chiến

Chương 1113: Truy đuổi chiến

"Ngươi chẳng lẽ liền không có một chút bảo hộ chính mình tôn nghiêm ý tứ a?"

Ngọc Cầm Thần Quân nghiến chặt hàm răng, nhìn lấy Dịch Thiên Vân có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, đây chính là thắng nổi nam nhân của mình, vậy mà nói nhận thua liền nhận thua, để cho nàng cảm thấy rất khó chịu.

"Không, ta chỉ là không muốn làm tấm mộc mà thôi." Dịch Thiên Vân nhún vai một cái nói.

"Đây không phải tấm mộc, ta chỉ là để bọn hắn làm so sánh mà thôi, ngay cả ngươi cũng thắng bất quá, còn muốn cùng ta kết thành Đạo Lữ?" Ngọc Cầm Thần Quân lắc lắc đầu, coi như đối phương thật thắng Dịch Thiên Vân, cũng sẽ không cùng đối phương kết thành Đạo Lữ.

Chí hướng của nàng, có thể nào là nơi này Tu Luyện Giả có thể sánh được. Nàng nói như vậy, chỉ là muốn cho bọn hắn một cái tiêu chuẩn, ngay cả tiêu chuẩn này đều không đạt được, còn muốn lấy nàng, cái kia chính là nói chuyện viển vông bảo.

"Nếu là thật nếu như vậy, ngươi đời này đều muốn gả không đi." Dịch Thiên Vân nhún vai một cái nói: "Không ai có thể thắng qua ta, bao quát ngươi."

Nói xong hắn nhếch miệng cười một tiếng, bình thản trong giọng nói, tràn ngập vô hạn bá khí.

Đám người sau khi nghe xong, lập tức trong lòng giận dữ, bắt đầu đối Dịch Thiên Vân cuồng phún. Không phải liền là có một chút chút bản lãnh a, vậy mà như thế lớn lối.

Dịch Thiên Vân lời nói không thể nghi ngờ liền là nói minh, không phải nhằm vào ai, mà là tại tòa đều là rác rưởi! Nếu là thật lấy hắn làm tiêu chuẩn, như vậy Ngọc Cầm Thần Quân đúng vậy cả một đời độc thân.

Phách lối lời nói, có thể nào không chọc giận tất cả mọi người. Nguyên bản Túng Vân Thiên Quân còn đối với hắn có chỗ đổi mới, hiện tại lập tức chấn giận lên.

"Thật đúng là phách lối, đây mới là ta biết cái kia Thiên Vân Địa Quân." Ngọc Cầm Thần Quân không nhúc nhích chút nào giận, che miệng nhẹ cười rộ lên, cảm thấy cao hứng phi thường.

Nàng chỉ thích như vậy, trước đó Dịch Thiên Vân hành vi, ngược lại làm cho nàng phi thường không cao hứng.

Mọi người thấy hai người bọn hắn đối thoại, lập tức biết hai người bọn hắn khẳng định là nhận biết, không phải vậy không sẽ như thế thân mật nói chuyện, càng sẽ không trực tiếp lập phía dưới tiêu chuẩn này.

Nhìn thấy hai người bọn hắn mắt đi mày lại, Túng Vân Thiên Quân cả giận nói: "Chỉ cần thắng hắn là có thể sao? Đó không thành vấn đề, hiện tại liền đến quyết đấu!"

Túng Vân Thiên Quân 2 ba cước liền vọt tới Dịch Thiên Vân trước mặt, Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn nói ra: "Chúng ta quyết đấu đi, chính ở đằng kia quyết đấu!"

Túng Vân Thiên Quân tựa như là như bị điên, muốn cùng Dịch Thiên Vân hung hăng giao đấu một trận, bắt hắn cho một quyền cho đánh nổ, tốt thu hoạch được mỹ nhân phương tâm.

Càng nhiều vẫn là bổ khuyết mình khuất nhục, không nghĩ tới chính mình coi trọng Nữ Nhân, vậy mà cùng sư đệ của mình quan hệ tốt như vậy.

"Chậm rãi, ngươi cảm thấy ta nói là loại này quyết đấu?" Ngọc Cầm Thần Quân nhìn lấy hắn cười lạnh nói: "Ta nói là Thiên Tôn nói, mà không phải luận võ! Tại ta cách trước khi đi, liền nhìn xem các ngươi ai thành tích càng cao một chút. Ta ở chỗ này có thể đợi hai tháng thời gian, kết quả cuối cùng liền nhìn xem các ngươi ai có thể thắng nổi hắn."

Ngọc Cầm Thần Quân khẳng định không phải chỉ cái gì tỷ võ, tu vi chênh lệch lớn như vậy, 1 chút ý tứ đều không có. Huống hồ nơi này là Thiên Tôn nói, muốn so đúng vậy so với ai khác có thể đi càng xa.

"Nguyên lai là so Thiên Tôn nói, cái này đơn giản hơn!" Túng Vân Thiên Quân thu hồi ánh mắt, một lần nữa đưa ánh mắt chuyển hướng về phía trước.

Lấy cái này đến phân thắng thua càng tốt hơn  dù sao hắn đồng dạng là muốn leo đi lên, liền nhìn xem ai có thể đi được càng xa một chút.

"Ta không có hứng thú gì, tuy nhiên Thiên Tôn đạo ngã vốn là muốn bò, các ngươi như thế nào liền như thế nào, đừng kéo lên ta." Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn.

"Ngươi dự định lùi bước?" Túng Vân Thiên Quân ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào hắn.

"Lùi bước?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ta cho tới bây giờ liền không có lùi bước qua, ta chỉ là muốn nói, các ngươi như thế nào liền như thế nào, siêu qua được ta liền cứ tới đi!"

Nói xong Dịch Thiên Vân liền không thèm để ý hắn, nhấc chân liền đi về phía trước, vòng qua cái này Túng Vân Thiên Quân.

"Tiểu tử, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, trên tay ngươi bảo vật, có thể chống đỡ ngươi đến khi nào!" Hắn liền xem như đến chết, cũng còn cho rằng Dịch Thiên Vân đúng vậy dùng bảo vật đi lên, cũng không phải là theo dựa vào thực lực của mình.

Cái này để Dịch Thiên Vân có chút căm tức, gia hỏa này đúng vậy thằng ngu, nói bao nhiêu lần đều vô dụng.

Chợt Dịch Thiên Vân liền trực tiếp leo đi lên, đồng thời truyền âm nói: "Ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây, lại còn cải biến thân phận, gia nhập còn lại Thần Vực."

"Ngươi biết tìm tư nguyên tới tu luyện, chẳng lẽ ta cũng không biết?" Ngọc Cầm Thần Quân truyền âm nói: "Thiên Tôn thế nhưng là chỗ tốt, kiếp trước ta kém chút liền trèo lên đỉnh, hiện tại một lần nữa khiêu chiến qua. Nếu có thể trèo lên đỉnh, tương lai đột phá Thiên Tôn sẽ trên diện rộng gia tăng xác xuất thành công."

"Thiên Tôn thần kỳ như vậy?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đó là khẳng định, đừng tưởng rằng thật liền ngũ đại Thần Vực nắm giữ nơi này, kỳ thực thường thường có tam phẩm Thần Vực tới muốn danh ngạch. Nhị Phẩm Thần Vực căn bản ngăn cản không được, chỉ có thể ngoan ngoãn chắp tay nhường cho." Ngọc Cầm Thần Quân lạnh nhạt nói: "Trong truyền thuyết, cái này Thâu Thiên thần địa là cái vô địch Đại Năng mất đi một kiện bảo vật, tam phẩm Thần Vực một mực nhìn chằm chằm, làm sao đều cầm không đi, chỉ có thể phái người đến đây."

"Ngay cả tam phẩm Thần Vực đều cầm không đi?" Dịch Thiên Vân nội tâm giật mình, xem ra cái này Thâu Thiên thần địa không đơn giản.

"Tam phẩm Thần Vực cũng không phải là vô địch, trừ phi có mạnh hơn tồn tại qua tới. Tuy nhiên mạnh hơn tồn tại, đoán chừng chướng mắt cái này Thâu Thiên thần địa, bọn hắn có càng kinh người bảo vật." Ngọc Cầm Thần Quân cười một cái tự giễu, cảm thấy hết thảy đều là như vậy nhỏ bé.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, biết Nhân Ngoại Hữu Nhân, Sơn Ngoại Hữu Sơn. Đối bọn hắn mà nói nơi này là Bảo Địa, đối với một số tuyệt thế đại năng mà nói, chuyện này chỉ có thể là rác rưởi.

"Leo đến Thiên Tôn đỉnh phong a. . ." Dịch Thiên Vân cảm giác mình có mấy phần động lực, muốn nhìn một chút cái này chân tướng đến tột cùng là cái gì.

Đi theo hắn không ngừng gia tốc xông về phía trước đi, đuổi sát Túng Vân Thiên Quân nơi ở cực hạn địa phương. Túng Vân Thiên Quân đồng dạng tăng tốc Cước Bộ, bất quá hắn không dám lập tức xông quá khoảng cách xa, mỗi lần đều là đi cái mấy khoảng trăm thước, liền muốn dừng lại bài trừ huyễn cảnh.

Dịch Thiên Vân liền phi thường thô bạo, mỗi lần vẫn là một dặm bắn vọt, so Túng Vân Thiên Quân phải nhanh hơn nhiều lắm.

Đồng dạng Ngọc Cầm Thần Quân tốc độ đồng dạng không chậm, cùng Dịch Thiên Vân, đều là một dặm bên trong xông đi lên. Nàng kiếp trước đều kém chút đến Chung Điểm, tăng thêm hiện tại có kiếp trước linh hồn Gia Trì, tự nhiên tốc độ không thể so với Dịch Thiên Vân chậm, thậm chí càng nhanh mấy phần.

Nhìn lấy trận này truy đuổi chiến, ở phía sau đám người chỉ có thể theo không kịp, căn bản không có cách nào đuổi theo.

Duy chỉ có trước mặt những thiên tài kia, mới có thể tham dự trận này truy đuổi chiến. Tuy nhiên có chút Tu Luyện Giả, nhưng không có hứng thú gì, đều là một chút xíu từ từ sẽ đến. Có thì là tham dự vào trận này truy đuổi chiến bên trong, bọn hắn là không cùng Túng Vân Thiên Quân như thế thổ lộ, nhưng bọn hắn muốn thắng nổi Dịch Thiên Vân về sau, lại lựa chọn thổ lộ.

Dạng này trước làm sau biểu đạt, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, càng là đê điều ổn thỏa.

Dịch Thiên Vân nhưng không để ý đến bọn hắn lấy mình làm tiêu chuẩn, đúng vậy không ngừng xông về phía trước, một lần lại một lần lâm vào trong ảo cảnh, cảm giác mình vượt qua cái này đến cái khác thế giới, trở thành khác biệt tồn tại, cảm ngộ nhân sinh muôn màu.

"Muốn đột phá làm Thiên Tôn, liền muốn cảm ngộ nhân sinh muôn màu a?" Dịch Thiên Vân tại từ huyễn cảnh bên trong khi tỉnh lại, cảm thấy hết thảy đều như vậy không đơn giản..