Chương 1114: Hát vang tiến mạnh

Chương 1114: Hát vang tiến mạnh

Dịch Thiên Vân tại đi Thiên Tôn lúc, cũng không phải là đơn giản bài trừ hoàn tất liền xong việc, mà là cẩn thận đi cảm ngộ trong đó tình cảm. Tất nhiên sẽ cho loại này khảo nghiệm, khẳng định có lấy đạo lý của mình, không phải vậy làm sao lại xuất hiện ở đây.

Trở thành Thiên Tôn con đường, mười phần long đong khó đi, muốn Thành Công, cần muốn trả ra đại giới cực kỳ cao. Đột phá Thiên Tôn Phương Pháp không ít, đến tột cùng là lựa chọn cái kia một loại đột phá, vậy thì nhìn người.

Bên này Thiên Tôn nói, Dịch Thiên Vân tin tưởng khẳng định là cái nào đó Thiên Tôn, đem đột phá của mình Phương Pháp khắc ở chỗ này, để cho hậu nhân tinh tế cảm ngộ nhất hạ.

Cái này Thiên Tôn cường giả, xem như cực kỳ lương tâm tồn tại. Chỉ là chân chính ý nghĩa là cái gì, cái kia liền không rõ ràng lắm.

"Đoán chừng leo xong Thiên Tôn nói, liền có thể biết Thiên Tôn cường giả ý nghĩ."

Dịch Thiên Vân cười cười, tiếp tục hướng phía trước cấp tốc bò đi, tốc độ một mực duy trì nguyên dạng. Bắt đầu một chút xíu đuổi kịp những người khác, càng là rất sắp đuổi kịp Túng Vân Thiên Quân.

Túng Vân Thiên Quân nội tâm gấp vạn phần, tiếp tục tiếp tục như thế, chắc là phải bị Dịch Thiên Vân đuổi theo. Đến lúc đó hắn liền mất mặt đến cực điểm, trước đó còn đối Dịch Thiên Vân kêu gào nói nhẹ nhõm vứt bỏ hắn, ai biết hiện tại ngược lại càng ngày càng bị rút ngắn, cũng bắt đầu muốn bị đuổi kịp.

"Tiểu tử này như vậy tà môn, đến tột cùng là bảo vật gì, có thể nhanh chóng như vậy bài trừ? Thật chẳng lẽ là dựa vào bản sự của mình đi lên! ? Không có khả năng, Nhân Tộc không thể lại mạnh mẽ như vậy, Nhân Tộc từ trước đến nay đều tương đối thấp cấp, thiên phú thấp như vậy, làm sao có thể theo dựa vào chính mình lên!"

Túng Vân Thiên Quân thủy chung là sẽ không tin tưởng Dịch Thiên Vân có thể có phần này bản sự, cho tới nay Nhân Tộc đều là thấp như vậy cấp, làm sao lại xoay người? Cá ướp muối không có khả năng xoay người, sẽ chỉ càng lộn càng thối!

Tại hắn không tin sau khi, Dịch Thiên Vân đã dần dần tới gần hắn, từ nguyên bản không khoảng cách ngắn, cấp tốc rút ngắn tới. Cuối cùng hai người chênh lệch khoảng cách, mới không đến trăm mét xa lúc, Túng Vân Thiên Quân triệt để luống cuống.

Lúc này mới vừa bao lâu thời gian, Dịch Thiên Vân liền đã đuổi theo tới, cái này tốc độ hết sức kinh người.

"Ngươi, ngươi đến tột cùng dùng bảo vật gì, rõ ràng đúng vậy gian lận!" Túng Vân Thiên Quân hô lớn.

"Gian lận?" Dịch Thiên Vân trong giọng nói cực kỳ khinh thường, chỉ có gia hỏa này mới nghĩ ra lời này.

"Không sai, ngươi chính là gian lận! Bằng không làm sao lại nhanh như vậy, ngươi chính là gian lận!" Túng Vân Thiên Quân vì che giấu thiếu sót của mình, cũng chỉ có thể dạng này phản bác.

"Trò cười, liền xem như lợi dụng bảo vật, đều là bản lãnh của hắn. Ngươi có bảo vật lời nói  đồng dạng là bản lãnh của ngươi. Cảm thấy mình thua, liền bắt đầu kiếm cớ rồi? Ta nhất xem thường loại nam nhân này, thua còn thua không nổi! Mấu chốt là không tới sau cùng, hiện tại liền bắt đầu nhận thua, thật sự là không có ý nghĩa."

Ngọc Cầm Thần Quân ở phía trước lắc lắc đầu, cảm thấy Túng Vân Thiên Quân thật sự là đủ khôi hài, ánh mắt nhìn hắn càng ngày càng ghét bỏ. Dù là trước đó có chút hảo cảm, đều sẽ biến mất hầu như không còn. Hiện tại càng thêm không cần phải nói, nguyên bản liền không có hảo cảm, hiện tại càng thêm chán ghét.

Năm này đầu còn có gian lận thuyết pháp? Chỉ cần trên người mình đồ vật, dùng như thế nào cũng không tính là gian lận. Binh bất yếm trá, còn tới cái công bằng?

Thật sự có món bảo vật này cho hắn, không nói hai lời lập tức liền dùng, đơn giản làm người buồn nôn.

Túng Vân Thiên Quân sắc mặt lúc trắng lúc xanh, không nghĩ tới bị mình chỗ truy Nữ Nhân châm chọc, để hắn giống như là ăn phải con ruồi giống như.

"Ta chỉ nói là nhất hạ mà thôi, hươu chết vào tay ai cũng không biết đâu!" Túng Vân Thiên Quân cắn chặt răng, bắt đầu điên cuồng hướng mặt trước phóng đi, so với trước đó đều muốn xa bên trên không ít.

Dịch Thiên Vân ở sau lưng nhìn thoáng qua, lắc lắc đầu, thằng ngu này thuần tâm muốn chết. Bọn hắn là tại mình đoán chừng phạm vi bên trong bắn vọt, mà không phải hành sự lỗ mãng.

Túng Vân Thiên Quân đúng vậy hành sự lỗ mãng, bị Ngọc Cầm Thần Quân triệt để cho chọc giận.

"Kỳ thực ngươi không cần thiết giúp ta nói chuyện." Dịch Thiên Vân đối Ngọc Cầm Thần Quân nói ra.

"Ta không có giúp ngươi nói chuyện, ta chẳng qua là cảm thấy hắn rất buồn nôn mà thôi. Cái này muốn tu luyện đến Thiên Quân, còn nói ra như thế ấu trĩ lời nói đến, ngay cả ta đều không vừa mắt." Ngọc Cầm Thần Quân như thế nói thật, nàng đúng vậy đối Túng Vân Thiên Quân mười phần khó chịu, không có nguyên nhân khác.

"Tốt a." Dịch Thiên Vân nhún vai, xem ra cái này Túng Vân Thiên Quân là không có tư cách cùng mình làm làm đối thủ, ở đây có thể cùng mình làm làm đối thủ, cũng chính là Ngọc Cầm Thần Quân mà đã xong.

Đương nhiên, ở chỗ này không có cái gì đối thủ có thể nói, dù sao trèo lên đỉnh nhìn bản sự của mình, không có cái gì danh ngạch hạn chế, càng là không có cái gì đệ nhất danh thuyết pháp.

Chợt Dịch Thiên Vân tiếp tục xông về phía trước đi, còn lại Tu Luyện Giả mặc dù không có nói chuyện, nhưng vẫn là yên lặng xông về phía trước, chỉ là bọn hắn tốc độ làm sao xông, đều không có Dịch Thiên Vân nhanh như vậy.

Chẳng những không có đuổi kịp Dịch Thiên Vân, ngược lại càng ngày càng bị hắn cho bỏ lại đằng sau.

"Ta càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi, ngươi có vẻ như không phải cái gì chuyển thế, làm sao lại có thể nhanh như vậy bài trừ huyễn cảnh?"

Ngọc Cầm Thần Quân cảm thấy nhất hoang mang chính là điểm này, nàng nhanh coi như xong, dù sao có kiếp trước linh hồn. Dịch Thiên Vân có cái gì, kiếp trước linh hồn? Nàng nhưng cảm giác không ra . Còn dùng bảo vật gì, nàng đồng dạng nhìn không ra.

"Không biết, tùy ý liền bài trừ cái này huyễn cảnh." Dịch Thiên Vân nhún vai, bước đi tốc độ bắt đầu chậm lại, hắn bắt đầu cảm thấy nơi này huyễn cảnh có chút cố hết sức, nhất định phải chậm một chút.

"Tùy ý phá trừ?" Ngọc Cầm Thần Quân lườm hắn một cái, liền biết Dịch Thiên Vân sẽ không ăn ngay nói thật.

Dịch Thiên Vân đương nhiên không có ăn ngay nói thật, hắn có thể như thế phá đến cấp tốc, tự nhiên là có được các loại danh xưng Gia Trì, cộng thêm tự thân năng lực, còn có kinh nghiệm bản thân, kết hợp lại liền có thể bài trừ nhanh như vậy.

Đến tại bảo vật gì, thật đúng là không, hoàn toàn dựa vào tự thân lực lượng điệp gia xông đi lên.

Chợt bọn hắn không có quá nhiều giao lưu, Dịch Thiên Vân liền tiếp tục leo lên đi, thời gian còn thừa không nhiều. Hắn hiện tại càng đi về phía sau, cần thời gian càng ngày càng nhiều, so với Ngọc Cầm Thần Quân đều cần nhiều hơn một đoạn.

Hai người chênh lệch, bắt đầu dần dần thể hiện ra. Ngọc Cầm Thần Quân so Dịch Thiên Vân sống lâu nhiều năm như vậy, còn nhiều sống một thế, tăng thêm còn đi qua một lần nơi này, kém chút đến đỉnh phong. Khẳng định lại so với Dịch Thiên Vân muốn ổn thỏa, càng là so với hắn muốn nhanh hơn một chút.

Dịch Thiên Vân không cùng nàng tương đối thứ gì, dù sao nguyên bản không có ý định cùng với nàng thi đua thứ gì, cũng không phải Thần Vực đăng thiên chi chiến, nhanh hơn chính mình lại như thế nào, phản chính tự mình cũng sẽ không đến ban thưởng gì.

Đi theo đám bọn hắn hai một đường hát vang tiến mạnh, đem những người khác xa xa bỏ lại đằng sau, thứ ba cái đều muốn so với bọn hắn xa bên trên mấy dặm, căn bản đều không cùng một đẳng cấp. Theo thời gian chuyển dời, sẽ chỉ càng kéo càng xa.

Ở phía sau Tử Quan Thiên Quân bọn người, ngây ngốc nhìn lấy bọn hắn hai nhất kỵ tuyệt trần.

"Ngày này Vân sư đệ lợi hại a, so với cái kia Lưu Vân Thiên Quân không nhường chút nào!"

"Hắc hắc, ta cảm thấy nhất thú vị, vẫn là cái kia Túng Vân Thiên Quân. Xem ra hắn thẻ ở nơi đó, nếu là Ngọc Bội tiêu hao sạch, ai cứu hắn? Ta cảm thấy trời Vân sư đệ, nhưng sẽ không xuất thủ." Tại Hoa Thiên Quân đều cười, cảm thấy Túng Vân Thiên Quân đúng là đáng đời!.