Chương 1116: Thần kỳ năng lực

Chương 1116: Thần kỳ năng lực

Nơi này là một kiện bảo vật không gian, Dịch Thiên Vân lập tức cho ra cái loại phán đoán. Trong đó dò xét chi nhãn  đồng dạng cho ra phán đoán chuẩn xác, đem trước mắt vị lão giả này tin tức cho bày biện ra tới.

Hóa Hủ: Có thể đem hết thảy khô héo Linh Dược, có thể cưỡng ép phục sinh, đồng thời có thể cưỡng ép tăng lên linh dược hiệu quả, trên diện rộng tăng cường.

Trước mắt lão giả này tên thật, liền gọi là "Hóa Hủ" Hóa Hủ Hủ Vi Thần Kỳ! Năng lực này thật đúng là rất cường hãn, có thể đem khô héo Linh Dược loại hình, cho sống lại.

Loại năng lực này cơ bản không ai có thể làm được, duy chỉ có dựa vào những bảo vật này, mới có thể làm đến hiệu quả thần kỳ như vậy. Nhất là có thể cường hóa Linh Dược hiệu quả, cái này khiến hắn hai mắt tỏa sáng.

Lão giả cười nhạt một tiếng: "Ngươi đoán không sai, lão phu chính là cái này không gian Khí Linh, ngươi có thể xưng lão phu vì Hóa Hủ. So với những người khác, ngươi ngược lại là hiểu được tương đối nhiều."

"Hóa Hủ không gian, danh tự cũng là đủ ngay thẳng." Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn dò hỏi: "Vậy bây giờ là có ý gì, ta ở trên trời tôn khảo nghiệm bị Na Di xuống tới, hiện tại là muốn khảo nghiệm ta? Xem ra, nơi này không hề giống là huyễn cảnh, cùng trước đó không giống nhau lắm."

"Không tệ, chính là muốn khảo nghiệm ngươi. Nơi này xác thực không phải huyễn cảnh, mà là chân chính bên trong không gian. Kỳ thực chính là ta nội bộ không gian, là chủ nhân đặc địa thiết lập xuống khảo nghiệm, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, đều có thể xuống tới khảo nghiệm."

"Ngươi vô luận là thể chất bên trên, vẫn là thiên phú bên trên, đều đã thỏa mãn điều kiện. Bởi vậy, ngươi đủ để có thể trở thành chủ nhân của ta! Nhất là thể chất bên trên, ngươi tựa hồ có rất mạnh sinh mệnh lực, cùng ta thuộc tính rất phối hợp."

Nghe xong cái này giải thích về sau, Dịch Thiên Vân lập tức ngây ngẩn cả người, vô ý thức nhìn lấy trên người trang sức.

"Ngươi nói là, không phải tất cả mọi người, đều sẽ xuống tới kinh lịch ngươi đưa cho khảo nghiệm?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Đó là khẳng định, khác biệt Tu Luyện Giả, có khác biệt khảo nghiệm. Trên người ngươi tràn ngập cực mạnh sinh mệnh lực, liền phù hợp lần này khảo nghiệm." Hóa Hủ lão giả giải thích nói.

Dịch Thiên Vân trầm mặc, hắn trên người có Trường Sinh Sáo Trang không có cởi ra. Tại ngày này tôn lúc, hắn đổi thành Trường Sinh Sáo Trang, dạng này liền có thể Cường Hóa Tự Thân linh hồn.

Nhìn như chỉ có thể liệu thương, trên thực tế còn có thể trị liệu linh hồn, bởi vậy bài trừ huyễn cảnh, khẳng định là muốn đổi đi lên.

Ai biết thay đổi về sau, liền biến thành loại này khảo nghiệm, để hắn sắc mặt cổ quái. Không biết nếu là mặc vào Hoang Cổ Sáo Trang, sẽ là dạng gì khảo nghiệm đâu?

Dịch Thiên Vân trên mặt không có lộ ra nửa điểm ba động, ngược lại là lạnh nhạt nói: "So với cái này, ta càng muốn biết, ngươi có thể cung cấp cho ta năng lực gì đâu?"

Hóa Hủ không nói gì, mà là nhẹ nhàng phất tay, xa xa một gốc khô héo Linh Dược bay tới trên tay hắn. Dịch Thiên Vân từ nơi này khô héo Linh Dược bên trong, đánh giá ra hẳn là tam phẩm Linh Dược, nơi này là Thần Vực Cấp Bậc tam phẩm Linh Dược, cũng không phải phàm vực tầng thứ Linh Dược.

Chợt Hóa Hủ trên tay bốc lên một đoàn Lục Mang, một cỗ mênh mông sinh mệnh lực tuôn trào ra, đều tràn vào cái này khỏa khô héo Linh Dược bên trong. Chớp mắt ở giữa, cái này khỏa khô héo Linh Dược đúng là đã khôi phục Liễu Nguyên trạng!

Khôi phục tam phẩm Linh Dược, linh lực chẳng những không có bất kỳ yếu bớt, ngược lại hơi mạnh lên!

"Lão phu năng lực chính là Hóa Hủ! Có thể đem bất luận cái gì khô héo Linh Dược, đều có thể trở về hình dáng ban đầu. Nếu như là bình thường linh dược lời nói, liền có thể tăng lên nó Phẩm Chất!" Hóa Hủ ánh mắt biến thành lục quang, nhìn mười phần quỷ dị, nhưng từ nó trên người tuôn ra tới Mộc linh lực, lại là hết sức kinh người.

Dịch Thiên Vân trong mắt tuôn ra một đạo tinh mang, tuy nhiên dò xét chi nhãn đã cáo tri, nhưng vẫn là cảm thấy mười phần rung động. Dù sao đây là hắn lần thứ nhất gặp, khẳng định sẽ cảm thấy rung động. Có thể đem khô héo Linh Dược cho khôi phục Phẩm Chất, đây tuyệt đối là nghịch thiên tồn tại!

Trong hiện thực, liền xem như Mộc Thuộc Tính năng lực mạnh hơn, đều khó mà đem đã khô héo Linh Dược trở về hình dáng ban đầu. Có đặc thù Linh Dược, từ khi hái thời điểm, cũng đã bắt đầu khô héo, liền xem như chứa vào trong hộp ngọc, cũng không thể giảm thấp nó khô héo tốc độ.

Bởi vậy có chút hái, nhất định phải liền muốn lập tức làm ra, tuyệt đối không thể có nửa điểm trì hoãn. Bằng không kéo đoạn thời gian, hiệu quả đại giảm, bắt đầu ăn ẩn chứa hiệu quả liền quá thấp.

Loại năng lực này, tuyệt đối cường hãn. Mấu chốt còn có thể tăng lên Phẩm Chất, điểm ấy đồng dạng là hấp dẫn người.

"Cái này năng lực không tệ, chỉ là muốn thu hoạch được loại năng lực này, chắc hẳn không phải 1 chuyện đơn giản a?"

Dịch Thiên Vân híp mắt, thiên hạ không có miễn phí bữa trưa. Nếu là tùy tiện đến đều có thể thích hợp lời nói, vậy thì quá coi thường những này Khí Linh. Những này Khí Linh, cái nào không phải Lão Hoạt Đầu? Đều đã có được linh trí, tự thân làm sao lại không công đưa?

Nhất là vẫn là Thiên Tôn hạ đạt khảo nghiệm, độ khó chắc hẳn chỉ cao hơn chứ không thấp hơn. Phải biết Ngọc Cầm Thần Quân, đều kẹt ở chỗ này, chứng minh độ khó lớn bao nhiêu.

Tuy nhiên nàng kinh lịch khảo nghiệm, cùng hắn khẳng định có chỗ khác biệt, tuy nhiên độ khó bên trên sẽ không chênh lệch quá nhiều.

Hóa Hủ thu hồi Năng Lượng, đồng thời cầm trong tay Linh Dược hướng bên cạnh ném một cái, sau đó ngồi xuống, bưng qua nước trà nhấp một hớp, đồng thời ra hiệu Dịch Thiên Vân ngồi xuống.

Dịch Thiên Vân cũng là không vội, đi theo một khối ngồi xuống, chén trà bên cạnh, giống như đúng vậy chuẩn bị cho hắn. Rót cho mình chén nước trà về sau, nhẹ quát nhẹ miệng, cửa vào Cam Điềm mùi thơm ngát, là khó được trà ngon.

"Trà là trà ngon, chỉ là không biết quá trình này, có thể hay không giống cái này chén trà, trước đắng sau ngọt đâu?" Dịch Thiên Vân lắc lắc chén trà, nhìn lấy Hóa Hủ nói ra.

Hóa Hủ lão giả híp mắt nói ra: "Cái này liền muốn nhìn năng lực của mình, năng lực chưa đủ lời nói, sẽ chỉ là vĩnh viễn là khổ."

Chợt, bất hủ đứng dậy, tại nguyên chỗ dời mấy bước về sau, nói ra: "Bao năm qua đến, phù hợp người cũng không ít, nhưng là có thể chính thức có được ta, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Về khoảng cách lần phù hợp người, đã qua quá lâu."

"Muốn có cái này Hóa Hủ không gian, nhất định phải có đủ đủ thực lực cường đại, mới có thể chân chính chưởng khống. Không chiếm được nhận đồng lời nói, cái kia chớ nói chi là trở thành lão phu chủ nhân." Hóa Hủ xoay người nhìn Dịch Thiên Vân nói.

Dịch Thiên Vân ngược lại là lạnh nhạt nói: "Ta không biết ngươi ra chính là đề mục gì, nhưng trước kia phù hợp người đâu? Có thể nói cho ta biết, bọn hắn tình huống như thế nào."

Hóa Hủ nhìn lấy Dịch Thiên Vân cười nói: "Có thể trở thành Hóa Hủ không gian chủ nhân, căn bản là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng tiến đến phù hợp người, số lượng thật sự là không tính ít. Tiến đến thích hợp người, chỉ có hai loại lựa chọn, loại thứ nhất lựa chọn liền là trở thành Hóa Hủ không gian chủ nhân, lựa chọn thứ hai đúng vậy triệt để bị đào thải!"

Hóa Hủ âm thanh không có bất kỳ cái gì lãnh ý, cũng không có bất kỳ cái gì địch ý, nghe cũng rất bình thản.

"Triệt để bị đào thải?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, đúng vậy triệt để bị đào thải. Cái này khảo nghiệm chỉ có một lần cơ hội, lần sau ngươi lại đến, liền không khả năng lại nếm thử nơi này, chỉ có thể đổi mặt khác không gian khảo nghiệm." Hóa Hủ lão giả cười nhạt nói.

Cái này đã nói lên, chỉ có một lần cơ hội!.