Chương 1118: Mùi vị quen thuộc

Chương 1118: Mùi vị quen thuộc

Hóa Hủ lão giả nhìn lấy Dịch Thiên Vân, hắn không biết Dịch Thiên Vân là từ đâu có được tự tin, nhưng cũng chuyện thường ngày ở huyện.

"Người có tự tin là chuyện tốt, nhưng lời không thể nói quá vẹn toàn. Trên cơ bản tiến tới nơi này thích hợp người, đều là nói như vậy, cuối cùng vẫn là tìm không ra ta muốn ăn cái kia đạo đồ ăn, thậm chí còn có người muốn động thủ với ta!"

Hóa Hủ lão giả lạnh hừ một tiếng, "Ra tay với ta, ta đều sẽ dành cho cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt, hi vọng ngươi sẽ không làm chuyện như vậy, muốn trở thành chủ nhân của ta, nhất định phải lấy ra chút bản sự đến!"

Hóa Hủ lão giả cũng không nói đến những người kia kết quả, khẳng định là phi thường nghiêm khắc. Bọn hắn cảm thấy không có cách nào thông qua, liền cưỡng ép nếm thử nhìn xem, có thể không thể khống chế ở.

Chỉ cần có thể trấn áp Khí Linh, đích thật là có thể cưỡng ép thành là chủ nhân. Chỉ là độ khó so sánh lớn, tùy từng người mà khác nhau.

Dịch Thiên Vân cảm thấy những người kia đều là kẻ ngu, đây chính là Thiên Tôn bảo vật, chỗ nào có thể dễ dàng như vậy khống chế. Trừ phi là một số yếu nhược Khí Linh, đối với loại này nhân vật cường hãn, căn bản không có khả năng tùy ý khống chế.

"Đây không phải tự đại, ta chẳng qua là cảm thấy mình có bản sự này!" Dịch Thiên Vân ngay tại bên cạnh đánh ngồi xuống, bắt đầu tự hỏi, nhìn xem có đồ vật gì, phù hợp loại vị đạo này.

"Chua chua ngọt ngọt vị đạo. . ." Dịch Thiên Vân nhắm mắt tự hỏi.

Bất hủ lão giả an vị tại bên cạnh, chậm rãi uống nước trà, không có nói gì nhiều, dù sao hắn có đầy đủ thời gian, căn bản không cần lo lắng thời gian không đủ.

"Chẳng lẽ là cái kia một loại đồ vật!" Dịch Thiên Vân mở to mắt, 2 đạo tinh mang từ trong mắt bắn ra mà ra.

Chợt hắn cấp tốc đứng dậy, ở phụ cận đây tìm kiếm lên Linh Dược, rất đơn giản liền lấy ra 2 Chủng Linh Dược, căn bản cũng không có hoa lúc nào ở giữa.

Hóa Hủ lão giả nhìn thấy hắn chỉ là tại phụ cận tìm hai loại Linh Dược, liền đã cầm tới bàn này lên, để hắn cảm thấy giật mình nói: "Liền 2 Chủng Linh Dược?"

"Không tệ, cũng chỉ có 2 Chủng Linh Dược. Linh Dược không phải nói nhiều, liền sẽ ăn thật ngon. Mà lại hiện tại là muốn chống lại ngươi ra đề mục, chỉ cần hai loại Linh Dược, cũng đã đủ rồi."

Dịch Thiên Vân lấy tới, liền 2 Chủng Linh Dược, không nhiều không ít, liền 2 Chủng Linh Dược.

Hóa Hủ lão giả nhìn thấy hai loại Linh Dược, nói ra: "Hẳn là sẽ không là chỉ có 2 Chủng Linh Dược mới đúng, tuy nhiên cũng được, dù sao thất bại, liền tiếp tục đi tìm."

Dịch Thiên Vân không để ý đến hắn, rất đơn giản đem hai loại Linh Dược ném đến không trung, bắt đầu dùng hỏa diễm thối luyện. Cùng Luyện Đan không sai biệt lắm, chỉ là không có Luyện Đan thô bạo như vậy.

Tại Dịch Thiên Vân cẩn thận thối luyện dưới, từ 2 Chủng Linh Dược tôi luyện được chất lỏng dần dần bị nấu đến đậm đặc, bắt đầu khuynh hướng Cố Thể Hóa. Đồng thời một cỗ chua chua ngọt ngọt vị đạo, từ không trung bay ra, hoàn toàn đem 2 Chủng Linh Dược tinh hoa mùi thơm, cho nấu đi ra.

Chua chua ngọt ngọt vị đạo, sinh ra có loại làm cho người nhớ lại mùi thơm.

Ngửi được cỗ này mùi thơm, Hóa Hủ lão giả đúng là kìm lòng không đặng hô: "Quá, quá giống, thật thật sự là quá giống cỗ này mùi thơm. Cái này, điều đó không có khả năng đi. . ."

Hắn không tin, vẫn là lấy hai loại phổ thông Linh Dược, lại là có thể xào nấu ra hắn quen thuộc mùi thơm tới. Không biết đã bao nhiêu năm, hắn rốt cục có thể ngửi thấy cỗ này mùi thơm.

Dịch Thiên Vân không có trả lời, sau một lát, hắn đem cái này nửa chất lỏng nửa Cố Thể nhiều trạng vật, đổ vào trong mâm. Quá trình bên trong, đậm đặc chất lỏng trượt xuống tới lúc, lôi ra thật dài tơ mỏng, thoạt nhìn là như vậy trong suốt sáng long lanh.

Sau đó, Dịch Thiên Vân lập tức thi triển ra U Minh Chi Hỏa, Hàn Lãnh khí tức, để cái này nhiều trạng vật cấp tốc lạnh đi, nhưng nhìn tương đối mềm mại, tựa như là nước đường, hướng món ăn xung quanh tản ra.

"Đã làm tốt, ngươi có thể thưởng thức, đây chính là ngươi muốn ăn vị đạo." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

Hóa Hủ lão giả đã là không kịp chờ đợi lấy ra đũa, vươn vào cái này trong mâm lúc, thứ này lập tức dính trụ đũa, tại hắn lôi kéo dưới, bị kéo ra khỏi thật dài tia đầu.

Chờ nở nhập nhấm nháp trong miệng lúc, chua ngọt cảm giác hiện đầy vị này Lôi, mềm mà không hiếm nước đường ngọt trượt cảm giác, tại trên đầu lưỡi nhảy lên.

"Không đúng, còn thiếu một chút cảm giác. . ." Hóa Hủ lão giả lắc lắc đầu, nhưng trong mắt của hắn lóe ra kỳ lạ ánh mắt.

"Thật sao, còn thiếu một chút cảm giác, vậy thì thử một chút cái này một loại Tài Liệu."

Dịch Thiên Vân cấp tốc thay thế một loại khác Linh Quả, kỳ thực đây đều là không cao phẩm cấp Linh Quả, cơ bản khẩu vị đều là chua ngọt cảm giác, có chút cùng loại Sơn Tra cảm giác.

Tại khóa chặt tương ứng khẩu vị lúc, phạm vi liền sẽ trên diện rộng thu nhỏ, bởi vậy hắn không cần quá nhiều Tài Liệu, liền có thể tìm ra tương ứng cảm giác.

Bất quá hắn không có một lần tính Thành Công, nhưng ngay lúc đó liền trúng đích cùng loại cảm giác, không thể nghi ngờ chứng minh lựa chọn của hắn là đúng!

Rất nhanh hắn liền chuẩn bị cho tốt đi ra, từ vẻ ngoài bên trên nhìn, cơ hồ có thể nói giống như đúc.

Hóa Hủ lão giả không kịp chờ đợi nếm thử, chợt vẫn lắc đầu nói: "Không phải loại này, còn kém một chút xíu. . ."

"Vậy thì đổi loại này. . ."

. . .

Dịch Thiên Vân lần lượt nếm thử, hắn trong tay đại khái bên trên có mười mấy loại cùng loại khẩu vị, bởi vậy chỉ cần nếm thử vài chục lần, liền có thể thể hiện ra.

Rốt cục tại chế tác xong sau, lại cho Hóa Hủ lão giả ăn hết về sau, thân thể của hắn cứng đờ.

"Đúng, đúng loại này cảm giác, là loại vị đạo này. . . Thật là thật nhiều năm chưa từng ăn qua, thật rất nhiều năm. . ." Hóa Hủ lão giả hốc mắt sát na ở giữa liền đỏ lên, nước mắt đi theo từ khóe mắt bên trong chảy ra, theo gương mặt trượt xuống.

Cũng không phải là món ăn này rất mỹ vị, mà là món ăn này để hắn nhớ lại trước kia đủ loại sự tình.

"Xem ra ngươi rất ưa thích chủ nhân, coi hắn là làm giống như cha đối đãi đi. Vì bảo tồn phần này Trí Nhớ, ngươi vô luận là bộ dáng, vẫn là âm thanh, đều đi bắt chước hắn." Dịch Thiên Vân bưng lên cái kia chén nước trà, giận dữ nói: "Liền ngay cả nước trà này, đều học đi nhấm nháp, đi thói quen. Nhưng lấy ngươi bây giờ tuổi tác, căn bản là thói quen không được. Không thích, đúng vậy không thích, làm gì đi cưỡng cầu mình đâu?"

Hắn đưa tay tới sờ lấy Hóa Hủ lão giả đầu lĩnh, thở dài: "Ngươi cũng nên buông xuống, Trí Nhớ là mỹ hảo, nhưng chỉ cần ghi ở trong lòng là được rồi, không tất yếu bày ra. Chủ nhân của ngươi, sở dĩ chế tác đạo này 'Chua ngọt đường ' muốn cho ngươi thật vui vẻ."

Hóa Hủ lão giả kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Vân, nước mắt không ngừng mà rơi xuống, Trương Trứ cái miệng nhỏ nhắn, lại là nửa câu đều nói không nên lời.

Dịch Thiên Vân đưa tay nhẹ nhàng kéo qua Hóa Hủ lão giả trên mặt Bạch Mi, râu trắng, tóc trắng. . . Những này đều có thể dễ dàng bị lấy dưới, thay vào đó là cái kia nhàn nhạt thanh lông mày, tóc, còn có cái kia dáng dấp cùng mười mấy tuổi tiểu cô nương mặt.

Món bảo vật này Khí Linh, thật tướng mạo là cái mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương, ngây thơ chưa thoát. Những cái kia Bạch Mi đều là trang trí đi lên, đây mới là Hóa Hủ lão giả chân chính diện mục!

Bên trên nhậm chủ nhân, có thể chế tác đạo này điểm tâm nhỏ, chính là cái này Khí Linh bản thân chỉ là cái tiểu hài tử, ưa thích không phải đắng chát trà vị, cũng không phải cực kỳ nồng đậm vị thịt, mà là chua chua ngọt ngọt cảm giác, mới là hài tử thích nhất cảm giác.

"Cha. . ." Hóa Hủ lão giả nhào vào Dịch Thiên Vân trong ngực, khoác ở trên người nàng Hắc Bào rơi xuống, thay thế mà chi chính là một thân tràn ngập Thanh Xuân Khí Tức, váy dài.

Có đôi khi món ăn không phải vị, mà là loại kia quen thuộc Trí Nhớ..