Chương 1119: Nhận chủ

Chương 1119: Nhận chủ

Hóa Hủ nhào vào Dịch Thiên Vân trong ngực khóc ồ lên, để trong lòng của hắn cảm khái không thôi. Hắn Thanh Sở cái này Khí Linh đã sống rất lâu, nói ít cũng có cái mấy ngàn năm, thậm chí Vạn Niên Chi lâu, nhưng thủy chung tâm tính đều cùng tiểu hài tử không khác.

Ưa thích vẫn là thứ mùi đó, càng là ưa thích cái kia đoạn hồi ức, đối đời thứ nhất chủ nhân cảm tình là sâu nhất. Dù sao cũng là đời thứ nhất chủ nhân đem Hóa Hủ không gian cho tạo đi ra, mới có thể để cho Khí Linh sinh ra.

Dịch Thiên Vân sau khi đi vào, từ mọi phương diện liền đã đánh giá ra, cái này Hóa Hủ đều là giả trang thành lão người. Dù sao quá thấp nhỏ một chút, da thịt quá non, vô luận là bờ môi vẫn là con mắt, đều không phải là một cái lão giả có khả năng có.

Hắn tin tưởng trước kia tiến đến thích hợp người, hẳn là có chút phát hiện điểm này . Bất quá, tại cái này trong không gian, chỉ cần nàng không muốn để cho người đụng vào, liền không có người có thể đụng tới nàng. Ở trong không gian này, nàng đúng vậy cái thần!

Hóa Hủ nói món ăn này, từ Hóa Hủ chân chính tình huống để phán đoán, rất dễ dàng để hắn liên tưởng đến điểm này. Vì thế mới làm ra đạo này quà vặt, chua chua ngọt ngọt Mứt Quả, cơ bản tiểu hài tử đều rất thích ăn.

Vừa có linh trí Khí Linh  đồng dạng là ưa thích ăn những vật này. Chỉ cần đem tự thân kết hợp lại, liền không khó muốn ra đáp án là cái gì. Mà lại vừa lúc nơi này có hắn muốn Tài Liệu, một cái như thế ưa thích Trí Nhớ, nhất định bảo lưu lấy chung quanh biến hóa.

Cây này dây leo cái bàn, còn có chung quanh thảm thực vật, đều tỉ mỉ bảo đảm lưu lại. Hắn tin tưởng Hóa Hủ thật không rõ ràng là dùng cái gì làm, Khí Linh thủy chung là Khí Linh.

"Ngươi không phải cha!" Đột nhiên ở giữa Hóa Hủ từ Dịch Thiên Vân trong ngực bật đi ra, dùng hai mắt đỏ bừng trừng mắt Dịch Thiên Vân.

Dịch Thiên Vân buông tay bất đắc dĩ nói: "Ta dĩ nhiên không phải cha ngươi, ta là ngươi Đệ Nhị Nhậm chủ nhân." Hắn vốn cũng không phải là Hóa Hủ cha, chỉ là cái này Hóa Hủ vừa rồi biểu lộ cảm xúc, trực tiếp nhào lên phát tiết phía dưới thôi.

Hóa Hủ bất mãn nói: "Ta còn không có thừa nhận ngươi chính là của ta Tân Chủ Nhân đâu!" Nàng đưa tay xóa sạch trong mắt mình nước mắt, tâm tình giống như có lẽ đã khôi phục không ít.

Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Tự ngươi nói, chỉ cần chế tạo ra, để ngươi cảm thấy hài lòng thức ăn là được rồi, chẳng lẽ món ăn này ngươi cũng không hài lòng? Không hài lòng lời nói, ta có thể làm ra càng nhiều loại hơn khẩu vị cho ngươi ăn, nhưng vị đạo liền cùng ngươi lúc đầu có chỗ khác biệt."

Hóa Hủ trầm mặc một lát, tại nguyên chỗ đánh một vòng về sau, đột nhiên ở giữa phun nhan cười nói: "Vậy ngươi nói với ta, vì cái gì ngươi có thể nhìn ra được ta thích ăn cái gì?"

Dịch Thiên Vân cười nói: "Từ tuổi tác bên trên có thể phán đoán đi ra, tuổi tác càng nhỏ hài tử, liền càng thích phương diện này khẩu vị. Coi như tạm thời không thể đoán được, thử thêm vài lần, liền có thể kiểm tra xong tới, chỉ phải cẩn thận, căn bản không khó tìm tới."

Hóa Hủ nghe xong chính là không cao hứng, bĩu môi bất mãn nói: "Ta đã sống tốt vạn năm, vậy mà nói ta là tiểu hài tử!"

"Ở trước mặt ta, ngươi chính là đứa bé." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Tốt a, ngươi cái này lão yêu quái!" Hóa Hủ không có ở vấn đề này dây dưa, lại là cười nói: "Thích hợp người nhiều như vậy, bọn hắn đều làm không được, ngươi vừa mới tiến đến liền có thể làm được. Bọn hắn tìm thật lâu, đều không có tìm được thích hợp. Ngươi chỉ là ở bên cạnh, liền tìm đến, ngươi nói bọn họ có phải hay không ngu ngốc đâu?"

Nếu như bị trước kia Thí Luyện Giả đã biết, khẳng định là sẽ bị khí sống tới, ai có thể nghĩ tới xung quanh tương đối bình thường Linh Dược cùng Linh Quả, đúng vậy đề mục trọng điểm? Thật sự là càng đơn giản đồ vật, bị mình Phức Tạp Hóa về sau, nhìn liền trở nên khó khăn rất nhiều.

Đây đều là tâm tính vấn đề, đều cho rằng Hóa Hủ xảy ra rất khó đề mục, nói ra được thức ăn đều là rất khó, rất mỹ vị cái kia một loại, ai ngờ chỉ là phổ thông tiểu hài tử đều thường thường ăn đồ ăn vặt thôi.

Chỉ là Hóa Hủ miêu tả đến không minh bạch, căn bản không rõ ràng là cái gì, cho nên suy nghĩ nát óc đều đoán không ra.

"Ngu ngốc không tính là, chỉ là ngươi miêu tả không minh bạch, nếu là nói rõ một chút, cũng sớm đã làm được." Dịch Thiên Vân cười cười, nếu là biết tài liệu lời nói, bất kỳ một cái nào Tu Luyện Giả đều có thể chế tác được.

Tuy nhiên không phải đầu bếp xuất thân, nhưng lực khống chế tốt, như cũ có thể chế tác được.

Hóa Hủ giống như Lục Bảo Thạch đôi mắt, linh động nhất chuyển, chính là cười nói: "Vậy được rồi, tính ngươi hợp cách. Bản lãnh của ngươi không nhỏ, đã làm ra để cho ta hài lòng thức ăn, ủng có trở thành chủ nhân của ta tư cách."

Dịch Thiên Vân rốt cục nhẹ nhàng thở ra, có thể hay không thông qua khảo nghiệm, hoàn thành lần này Thiên Tôn khảo nghiệm chi 1, vẫn là đến nhìn nàng một cái kim khẩu. Bây giờ nói không có vấn đề, vậy thì mang ý nghĩa rốt cục thông qua được.

Chợt một đạo quang mang bao phủ lại hắn, chứng minh bắt đầu nhận chủ. Không đến một lát, Hóa Hủ liền nhẹ nhõm nhận chủ Thành Công. Nguyên bản nhận chủ liền không khó, chỉ cần vài giây đồng hồ thời gian là có thể, khó liền khó tại cái này Khí Linh, có nguyện ý hay không nhận chủ mà thôi.

"Chủ nhân." Hóa Hủ tại nhận chủ hoàn tất về sau, thái độ lập tức cung kính rất nhiều.

"Hóa Hủ, cái tên này nghe quái dị, ngươi không có nó tên hắn a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Cái này không có. . ." Hóa Hủ lắc đầu nói.

"Ngươi là cái nữ hài tử, Hóa Hủ cái tên này không có chút nào phù hợp, không bằng ta cho ngươi mặt khác lấy cái tên đi, như thế nào?" Dịch Thiên Vân nói ra.

"Tốt, tốt! Ta cũng cảm thấy danh tự quá tục sáo, không biết chủ nhân cho ta lấy tên là gì đâu?" Hóa Hủ hai mắt tỏa sáng, nàng đồng dạng cảm thấy danh tự có chút khó nghe.

"Vậy thì gọi là Thúy Thúy, như thế nào?" Dịch Thiên Vân đơn giản suy nghĩ cái tên.

"Thúy Thúy, Thúy Thúy. . . Còn giống như có thể." Thúy Thúy nghiêm túc suy nghĩ dưới, chợt vỗ tay một cái phun nhan cười nói: "Vậy thì gọi là Thúy Thúy đi, thật là dễ nghe, so Hóa Hủ muốn tốt nghe nhiều."

"Vậy bây giờ ta đã trở thành chủ nhân của ngươi, không biết có thể nói ra đến, tiền bối làm như thế nguyên nhân là cái gì không?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

Thúy Thúy suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng: "Cái này rất đơn giản, ngươi đi đến Chung Điểm, hoàn thành sau cùng khảo nghiệm, liền biết cha nghĩ cái gì. Hắn ở phía trên lưu phía dưới ít đồ, nhưng là chúng ta cũng không biết là cái gì, duy chỉ có các ngươi sau khi thông qua, mới biết được là cái gì."

"Các ngươi cũng không biết. . ." Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Ngươi bên trên nhậm chủ nhân, thật đúng là không đủ phụ trách, cái gì đều không nói cho các ngươi biết, liền để cho các ngươi nhìn thấy thích hợp liền nhận chủ, có phải hay không có chút quá qua loa rồi? Nhất là cuối cùng không có thông qua lời nói, há không phải cùng dạng có thể đem các ngươi cho mang đi?"

"Cái này chúng ta cũng không rõ ràng, đều là cha giao phó xong, chúng ta chỉ có thể thực hiện." Thúy Thúy lắc lắc đầu, cái đầu nhỏ lung lay, hoàn toàn không biết có ý tứ gì.

"Vậy được rồi  chờ ta tự mình đi qua liền biết là cái gì tình huống." Dịch Thiên Vân chỉ có thể là mình tự mình đi xem xét, mới biết được là chuyện gì xảy ra.

Bất quá hắn tin tưởng ngày đó Tôn tiền bối, sẽ làm như vậy, khẳng định có lấy lý do của mình..