Chương 1120: Thiên Tôn chi lực

Chương 1120: Thiên Tôn chi lực

Tại Thúy Thúy trợ giúp dưới, hắn rất nhanh liền từ nơi này trong không gian trở lại phía trên. Tại một lần nữa trở lại thể nội lúc, cảm giác hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.

Lúc này trên tay hắn thêm ra cái đặc thù Ngọc Trạc, không hề nghi ngờ đây chính là Thúy Thúy Chân Thân. Món bảo vật này gọi là Hóa Hủ Ngọc Trạc, vô cùng đơn giản tên.

Thuộc về trung phẩm Thiên Đạo Cấp Bậc bảo vật, kỳ thực cái này phẩm cấp xem như tương đối bình thường. Mặc dù là Thiên Đạo Cấp Bậc bảo vật, nhưng đối với một cái Thiên Tôn cấp bậc nhân vật, dùng trung phẩm Thiên Đạo Cấp Bậc bảo vật, liền làm mất thân phận.

Tuy nhiên những bảo vật này đều có Khí Linh, như vậy ý nghĩa lại khác biệt. Khí Linh có thể chậm rãi bồi dưỡng, bồi dưỡng cường đại lên về sau, liền sẽ có tỷ lệ nhất định tiến giai. Nói trắng ra là, Thúy Thúy liền có khả năng thành là thượng phẩm Thiên Đạo Cấp Bậc bảo vật.

Chỉ là cái này cần tương đối dài thời gian uẩn dưỡng, mới có thể tăng lên đẳng cấp. Tổng thể tới nói vẫn là cực kỳ trân quý, có Khí Linh trung phẩm Thiên Đạo Cấp Bậc bảo vật, so không có Khí Linh thượng phẩm Thiên Đạo Cấp bảo vật còn tốt hơn! Mang ý nghĩa tăng lên tới thượng phẩm Thiên Đạo Cấp Bậc bảo vật về sau, hiệu quả sẽ vượt xa không có Khí Linh thượng phẩm Thiên Đạo Cấp bảo vật.

Đương nhiên đối với hắn mà nói, đáng giá nhất vẫn là cái này hiệu quả. Hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ, có thể tăng lên Linh Dược phẩm cấp, hoặc là đem khô héo Linh Dược cho khôi phục lại, cái này hiệu quả không thể nghi ngờ là đáng giá nhất.

"Còn không có thông qua a?" Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, phát hiện Ngọc Cầm Thần Quân còn đang khảo nghiệm lấy.

Lần này cuối cùng so với hắn Ngọc Cầm Thần Quân muốn nhanh một chút, chỉ có thể nói hắn vừa vặn đoán ra được, bằng không đổi lại những người khác, đoán chừng đều là cuối cùng đều là thất bại.

Chợt hắn nhấc chân liền hướng Chung Điểm đi đến, muốn giải Thiên Tôn chân chính ý nghĩa là cái gì.

Rất nhiều thứ không phải tùy tiện liền tạo dựng lên, khẳng định có cùng với chính mình ý nghĩa, Thâu Thiên thần địa là tình huống như thế nào, chỉ cần đi đến con đường này, hết thảy đều có thể minh lãng.

Tại hắn đi lại thời điểm, phía sau Tu Luyện Giả đều nhao nhao kinh hô lên, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đã thông qua khảo nghiệm, bắt đầu hướng Chung Điểm đi!

"So với hắn Lưu Vân Thiên Quân phải nhanh, vượt qua cái kia Lưu Vân Thiên Quân!"

"Quá nhanh đi, ta cảm giác đều không qua mấy ngày thời gian, liền nhẹ nhõm bài trừ này cũng số Đệ Nhị Quan rồi?"

"Nói như vậy, hắn đã là có cơ hội có thể Thành Công đến điểm cuối rồi? Lão thiên, một cái nhân tộc trèo lên đỉnh, cái này lúc trước chưa từng có sự tình!"

Bọn hắn đều bị sợ ngây người, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân như thế nào đều sẽ lạc hậu hơn Ngọc Cầm Thần Quân, hiện tại xem ra so Ngọc Cầm Thần Quân còn nhanh hơn mấy phần.

"Ngày này Vân sư đệ thật không tầm thường, nhanh như vậy liền phá trừ. Nhìn xem cái kia Túng Vân Thiên Quân, hiện tại cũng không tỉnh lại nữa, thật sự là tự gây nghiệt!" Tại Hoa Thiên Quân ác miệng lại đi ra, nhịn không được đi trào phúng phía dưới cái kia Túng Vân Thiên Quân.

"Cái kia là hắn chính mình sự tình, xem ra chúng ta Thiên Tuyền Thần Vực, thật là sắp biến thiên." Tử Quan Thiên Quân lắc đầu nói: "Tuy nhiên không là cái thứ nhất đi đến đỉnh chóp, nhưng một cái nhân tộc đi đến Chung Điểm, truyền trở về khẳng định là muốn nổ."

Cẩu Hoàng trưởng lão đưa Dịch Thiên Vân tới, thuần túy là để hắn qua tới tu luyện một thanh, có thể trùng kích cửu luyện Địa Quân là có thể. Hiện tại sớm đã đạt thành, thậm chí còn có thể đi đến Thiên Tôn Chung Điểm!

Điểm ấy tuyệt đối nằm ngoài dự đoán của hắn, thậm chí có thể nói là không có nghĩ qua sự tình.

Mấy tháng thời gian đi đến Thiên Tôn nói, làm sao có thể?

Nhưng Dịch Thiên Vân đúng vậy thường thường đem chuyện không thể nào, hóa thành tuyệt đối khả năng! Huống hồ hắn thời gian còn có rất nhiều, cướp đoạt lại hai cái Ngọc Bội, còn có thể để hắn chờ lâu một đoạn thời gian.

Hắn một chút xíu đi về phía trước, lần này hắn tốc độ cũng không nhanh, không phải hắn không muốn đi nhanh, mà là cảm giác được đi lên phía trước, áp lực thì càng kinh người. Cảm giác được Thiên Tôn uy áp, bắt đầu hướng bên này tạo áp lực tới, để hắn tiến lên độ khó hơi lớn.

Mỗi một bước, đều cảm giác tại đỉnh lấy một tòa núi lớn tại đi, càng giống là bị người cho vỗ xuống giống như.

"Thiên Tôn uy áp thật đúng là kinh người, đoán chừng mới có một phần nhỏ mà thôi." Dịch Thiên Vân cảm nhận được cỗ uy áp này, lập tức cảm thấy Thiên Tôn lực lượng thật sự là cường hãn.

Cái thế giới này thật sự là cường đại, vốn cho rằng có thể đứng ở cao phong, ai biết sau lưng còn có một tòa ngọn núi cao hơn  chờ lấy hắn đi leo lên.

"Không nghĩ tới ngươi sẽ còn nhanh hơn ta!" Ngọc Cầm Thần Quân âm thanh từ bị phía sau truyền đến.

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn sang, nhìn thấy Ngọc Cầm Thần Quân trong tay nhiều một cái Ngọc Trạc, xem ra Thiên Tôn rất ưa thích chế tác trang sức loại hình, không phải vậy sẽ không lại là chế tác vòng tay.

"Cũng chính là nhanh hơn ngươi một chút như vậy mà thôi." Dịch Thiên Vân nhún vai một cái nói.

Ngọc Cầm Thần Quân cực kỳ bất mãn nói: "Nhanh một chút như vậy? Ta thế nhưng là lần thứ hai đến, vẫn là một lần kia khảo nghiệm. Không nghĩ tới ngươi so ta còn muốn nhanh!"

Nàng cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi, nàng cho là mình đã rất nhanh, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân so với nàng còn nhanh hơn một bậc!

"Vừa lúc vận khí ta không tệ, chọn được tương đối đơn giản một cửa, cho nên mới sẽ nhẹ nhõm thông qua được." Dịch Thiên Vân nhún nhún, lười nhác cùng với nàng giải thích thêm.

"Làm sao lại đơn giản! Ta hiện tại phi thường hoài nghi ngươi, có phải hay không cái gì Đại Năng Chuyển Thế. Tuy nhiên cảm giác không thấy khí tức, nhưng vẫn rất có thể. Dù sao khí tức sẽ ẩn tàng!" Ngọc Cầm Thần Quân cảm thấy Dịch Thiên Vân khẳng định là Đại Năng Chuyển Thế, không phải vậy làm sao lại như thế nhẹ nhõm thông qua.

"Ngươi nói là chính là." Dịch Thiên Vân dứt khoát liền thừa nhận, nhấc chân liền đi về phía trước.

"Ngươi cái tên này!" Ngọc Cầm Thần Quân nghiến chặt hàm răng, đi theo liền hướng bên này đuổi theo, tốc độ cũng không nhanh, cùng Dịch Thiên Vân  đồng dạng tiếp nhận Thiên Tôn uy áp.

Nhìn thấy hai người bọn hắn tiếp tục leo lên đi lúc, cả đám đều lộ ra ánh mắt hâm mộ, xem ra rất nhanh liền có hai người muốn trèo lên đỉnh, bọn hắn ngược lại xa xa khó vời, còn có một đoạn đường rất dài, mới có thể đi đến chân núi dưới.

Hai người bọn hắn từng bước một đi lên, lần này cũng không nhận được cái gì ảo cảnh ảnh hưởng, liền là phi thường đơn thuần cảm thụ Thiên Tôn uy áp mà thôi.

Dịch Thiên Vân không biết ý nghĩa là cái gì, hắn chỉ cần biết một điểm, càng là trèo lên trên, hấp thu kinh nghiệm thì càng nhiều! Tiếp tục tiếp tục như thế, liền có thể thỏa mãn thăng cấp kinh nghiệm.

Tuy nhiên đột phá 10 luyện Địa Quân điều kiện không đủ, nhưng đối với hắn mà nói, đầu tiên muốn thỏa mãn kinh nghiệm bên trên điều kiện, lại đi thỏa mãn điều kiện khác. Kinh nghiệm bên trên thỏa mãn về sau, sự tình phía sau liền dễ làm một điểm.

Sau cùng một đoạn đường này, cũng không xa, vẻn vẹn còn lại phía dưới một dặm đường. Bọn hắn lại là từng bước một đi lên, đi tương đương gian nan, thậm chí đằng sau một hồi lâu, mới có thể đi lên phía trước một bước.

Nguyên bản ở phía trước hoa thời gian rất ít, ở chỗ này hoa thời gian ngược lại nhiều lên. Có đôi khi đi cái trăm mét xa, đều muốn đi cái vài ngày, vượt xa trước đó chỗ tiêu hao thời gian.

Chỉ là theo thời gian chuyển dời, Dịch Thiên Vân cảm giác thân thể tại cái này uy áp phía dưới, bắt đầu nhiễm phải một loại đặc thù Năng Lượng, đi theo thẩm thấu tiến trong cơ thể hắn, cường hóa lấy hắn thể phách.

"Đây là Thiên Tôn chi lực. . ."

Dịch Thiên Vân cẩn thận cảm ứng về sau, phát hiện cái này truyền lại tiến đến Năng Lượng, không phải phổ thông Năng Lượng, mà là Thiên Tôn chi lực!.