Chương 1121: Lĩnh hội

Chương 1121: Lĩnh hội

Thiên Tôn chi lực, đúng vậy Thiên Tôn lực lượng, vậy mà bắt đầu hướng trong cơ thể của bọn họ truyền tới, rót vào trong cơ thể của bọn hắn. Loại cảm giác này để hắn nhớ tới thật lâu trước đó Sát Thần tháp, đúng vậy dùng năng lượng của bọn hắn rót vào tiến đến, sau đó tốt đoạt xá thân thể.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân cảm giác cả hai cũng không phải là cùng một chuyện, loại này tuôn đi qua Thiên Tôn chi lực, cũng không phải là loại kia ác tính Năng Lượng, mà là một loại Lành Tính Năng Lượng, để bọn hắn đi cảm ngộ loại này Năng Lượng.

Nếu là không đi cảm ngộ, kết quả sau cùng đúng vậy tiêu tán rơi. Dù sao cỗ này Thiên Tôn chi lực, cũng không thuộc về bọn hắn. Lấy bọn hắn hiện tại giai đoạn, là không có cách nào vĩnh viễn chứa đựng tại thể nội.

Bọn hắn hiện tại cũng chỉ có thể cảm thụ nhất hạ, nhiều nhất hơi cường hóa hạ thể phách, còn lại cơ bản hiệu quả không lớn.

"Đây là cha khí tức, rất quen thuộc. . ." Thúy Thúy âm thanh truyền vào trong đầu hắn.

Làm Khí Linh, tự nhiên năng cùng hắn trao đổi.

"Đúng vậy, đoán chừng cha ngươi, muốn để cho chúng ta cảm thụ phía dưới cỗ này Thiên Tôn chi lực, tốt từ đó lĩnh hội đến thứ gì."

Dịch Thiên Vân từ từ nhắm hai mắt từng bước một đi về phía trước, càng thêm cẩn thận đi cảm ngộ cỗ này Thiên Tôn chi lực. Bên cạnh Ngọc Cầm Thần Quân  đồng dạng là tại cẩn thận cảm ngộ, giống như hắn, đều là nhắm mắt lại đi cảm ngộ.

Nàng làm làm một đời Thần Quân, tự nhiên biết cái này năng lượng đáng ngưỡng mộ. Hảo hảo đi cảm ngộ, liền có thể để cho nàng tìm hiểu thêm có đột phá! Lúc trước nàng đúng vậy kẹt tại Thần Quân nơi này, nếu là cẩn thận cảm ngộ, nói không chính xác liền có thể có đột phá.

Nàng đến nơi này chính là muốn đột phá, không phải mỗi cái Thiên Tôn, cũng giống như cái này Thiên Tôn hào phóng, có thể tùy ý để bọn hắn lĩnh hội năng lượng của mình.

Rất nhanh Dịch Thiên Vân phát hiện, mình không có cách nào tiếp tục đi tới, mà là thẻ ở phía dưới. Phía trước tựa như là có lấp kín bức tường vô hình, ngăn cản ở trước mặt hắn, không cho hắn đi lên phía trước.

"Đây là Cấm Chế. . ." Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới bức tường vô hình, đưa tay đập đi lên, cảm thụ là như vậy cứng rắn, khó mà đi lên phía trước nửa bước.

Đi theo đi tới Ngọc Cầm Thần Quân  đồng dạng là cảm nhận được cái này bức tường vô hình, để cho nàng cảm thấy phi thường kỳ quái.

"Tại sao có thể có Cấm Chế?" Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường nghi hoặc, rõ ràng Chung Điểm đúng vậy trước mặt, không đến khoảng trăm thước, bây giờ lại có cấm chế cản ở chỗ này.

"Chủ nhân, ngươi không có lĩnh hội đến cha Năng Lượng, là không có cách nào thông qua." Thúy Thúy âm thanh truyền đến.

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, này lại mới biết được ý nghĩa là cái gì, muốn thông qua nơi này, liền cần đi lĩnh hội đến Thiên Tôn chi lực, mới có thể xuyên qua cấm chế này.

Lĩnh hội Thiên Tôn chi lực, tựa như là nắm giữ một cái chìa khóa giống như, nếu không là không có cách nào thông qua nơi này.

"Muốn thông qua nơi này, cần lĩnh hội đến cỗ lực lượng này, mới có thể Thành Công xuyên qua, cho nên thật tốt cảm ngộ đi." Bên cạnh Ngọc Cầm Thần Quân nhắc nhở.

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lại, Ngọc Cầm Thần Quân vẫn rất hảo tâm, nhắc nhở mình nhiều lần. Tuy nhiên hắn đều đã biết, nhưng không thể không nói còn có thể nhắc nhở đối phương, còn là rất không tệ.

"Đa tạ nhắc nhở." Dịch Thiên Vân nói lời cảm tạ một câu.

"Ta đã nhắc nhở ngươi, ngươi còn không hảo hảo báo đáp ta, đem tình huống của ngươi cho ta nói một câu!" Ngọc Cầm Thần Quân vẫn là đuổi đánh tới cùng tới, liền là muốn biết Dịch Thiên Vân làm sao như thế nhẹ nhõm thông qua.

Dịch Thiên Vân đều muốn bị hỏi được đầu đều phát nổ, ngọc này đàn Thần Quân thật đúng là đủ cố chấp, hỏi một lần lại một lần.

"Ta không phải đã nói rồi, trùng hợp liền là vận khí tốt một điểm, biết như thế nào thông qua khảo nghiệm, không phải vậy ta còn thực sự là sẽ bị thẻ ở nơi đó." Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ ngọc trong tay của hắn vòng tay, nói ra: "Thúy Thúy, nói với nàng dưới, có phải như vậy hay không."

Theo sát lấy Thúy Thúy hiện hình ra cái mê thân thể của ngươi, rơi vào Dịch Thiên Vân trên bờ vai, nhìn lấy Ngọc Cầm Thần Quân bĩu môi nói: "Không sai, hắn đúng vậy đánh bậy đánh bạ cho đụng phải, sau đó giải khai!"

Ngọc Cầm Thần Quân nhìn lấy Dịch Thiên Vân trên bờ vai Khí Linh, có chút bất mãn nói: "Ta cho là ngươi không có Khí Linh đâu, nguyên lai đều là có Khí Linh, thiệt thòi ta còn nhắc nhở ngươi đây!"

Nàng đã tin hơn phân nửa, Khí Linh nhưng sẽ không nói dối.

"Thiên Tôn bảo vật, chắc chắn sẽ không đơn giản, có Khí Linh không phải rất bình thường a?" Dịch Thiên Vân liếc nàng một cái: "Hiện tại ngươi cuối cùng tin tưởng a?"

"Đánh bậy đánh bạ đều có thể giải khai, thật sự là không biết nói thế nào ngươi. . ." Ngọc Cầm Thần Quân đưa tay vỗ đầu một cái, mình thế nhưng là bỏ ra hai đời, mới có thể giải khai cái này câu đố.

Dịch Thiên Vân còn đánh bậy đánh bạ liền giải khai, không thể không nói vận khí phương diện, thật sự là chiếm không nhỏ nhân tố.

"Không biết nói thế nào, thì không cần nói. Hiện tại thành thành thật thật tranh thủ thời gian phá trừ đi, tại nơi này chính là muốn tiêu hao Ngọc Bội." Dịch Thiên Vân nói ra.

Ở chỗ này liền muốn tiếp tục tiêu hao Ngọc Bội, giống như trước đó. Trừ phi lại là tiến vào đặc thù khảo nghiệm, không phải vậy vẫn là muốn tiêu hao Ngọc Bội.

"Ngọc bội của ta thế nhưng là có thể kiên trì năm tháng, căn bản không cần lo lắng." Ngọc Cầm Thần Quân nói ra: "Cũng không biết ngươi có thể hay không kiên trì, nếu là không tiếp tục kiên trì được, xuống dưới chém giết mấy người tu luyện người, cướp đoạt Ngọc Bội tới không phải tốt."

Dịch Thiên Vân hút một ngụm khí lạnh, gia hỏa này thật đúng là đủ đơn giản thô bạo. Cho đề nghị xác thực rất chuẩn, đúng vậy quá hố điểm.

Nếu là hắn thật làm như vậy, khẳng định không có cách nào ở trên trời suối Thần Vực đặt chân. Ngọc Cầm Thần Quân liền không sợ, nguyên bản là tam phẩm Thần Vực, Nhị Phẩm Thần Vực truy sát tính là cái gì chứ.

"Được rồi, ta hẳn là đủ."

Dịch Thiên Vân không cùng nàng nói gì nhiều, trực tiếp đánh ngồi xuống lĩnh hội Thiên Tôn chi lực, từng tia đi bóc ra Thiên Tôn chi lực, bắt đầu từ Thiên Tôn chi lực bên trong, đọc đến tương ứng tin tức.

Ngọc Cầm Thần Quân đồng dạng đánh ngồi xuống bắt đầu tìm hiểu đến, lĩnh hội Thiên Tôn chi lực, đối bọn hắn mà nói độ khó cũng không lớn. Chỉ cần nhiều một chút thời gian, liền có thể tìm hiểu ra tới.

Dịch Thiên Vân tại lĩnh hội lúc, lập tức lâm vào trong đó, cảm giác mình tại ngày này tôn chi lực bên trong ngao du.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, không ít người thời gian đều đến, chỉ có thể chọn rời đi. Lần sau tích lũy đủ độ cống hiến mới có thể đến đây, đều lưu luyến không rời rời đi.

Nếu là không rời đi lời nói, chỉ có thể là một con đường chết. Túng Vân Thiên Quân bên này còn tốt đã tỉnh lại, tuy nhiên Ngọc Bội tình huống đã đến lúc gặp, tại hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Ngọc Cầm Thần Quân ngồi tại đỉnh phong chỗ lúc, sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Không nghĩ tới tại mình khi tỉnh lại, Dịch Thiên Vân đã xa xa bắt hắn cho bỏ lại đằng sau, hắn muốn đuổi theo đi, đều muốn rất dài một đoạn thời gian mới được.

"Ngươi tiểu tử này, chờ đó cho ta!" Túng Vân Thiên Quân hung hăng nhìn Dịch Thiên Vân một chút, chợt liền xoay người Phi cách nơi này.

Đảo mắt ở giữa, thời gian liền đi qua hơn một tháng thời gian, Dịch Thiên Vân từ từ mở mắt, 1 đạo kim mang từ trong mắt bắn ra mà ra, tựa như có thể xuyên thủng hết thảy.

"Rốt cục lĩnh hội đến." Dịch Thiên Vân đứng dậy, nhẹ nhàng hướng phía trước đạp mạnh, nhẹ nhõm xuyên qua cấm chế này, bước vào sau cùng trong khu vực.

Ở phía dưới chú ý không đi Tu Luyện Giả, đều là sửng sốt dưới, không nghĩ tới so với hắn Ngọc Cầm Thần Quân, còn nhanh hơn một bậc!.