Chương 1122: Chiêu thu đệ tử

Chương 1122: Chiêu thu đệ tử

Dịch Thiên Vân so Ngọc Cầm Thần Quân phải nhanh hơn một bậc, cái này trước đó đã nhanh qua một lần, không nghĩ tới lần này còn có thể tiếp tục dẫn trước, để tất cả mọi người lấy làm kinh hãi.

Không nghĩ tới lần lượt siêu việt trước đó xem là thiên nhân Ngọc Cầm Thần Quân, vốn cho rằng Ngọc Cầm Thần Quân khi đi tới, có thể hung hăng trấn áp phía dưới cái này nhân tộc khí diễm, bây giờ xem ra là bọn hắn ngây thơ.

Dịch Thiên Vân như cũ có thể dẫn trước bọn hắn một bước, lấy càng nhanh chóng hơn độ hướng phía trước bước đi. Hắn có thể nhanh như vậy, tự nhiên là nhờ vào dò xét chi nhãn. Tuy nhiên số liệu thật sự là quá to lớn, phân tích ra cố hết sức.

Cái này khiến hắn vẫn bỏ ra trọn vẹn mấy tháng thời gian, mới có thể đem Thiên Tôn chi lực cho phân tích ra được. Tại triệt để phân tích ra được về sau, hắn bắt đầu có thể điều động nơi này Thiên Tôn chi lực, mặc dù chỉ là cực kỳ bé nhỏ, nhưng đã để hắn sơ bộ có được khống chế Thiên Tôn chi lực tư cách.

Hắn không biết vì sao làm như thế, nhưng có thể sớm khống chế phía dưới Thiên Tôn chi lực, hoàn toàn chính xác tương đương hướng Thiên Tôn tầng thứ bước về phía một bước nhỏ. Chí ít có được cái này khống chế tư cách!

Về phần Ngọc Cầm Thần Quân, vẫn đang khổ cực cảm ngộ bên trong. Không phải nàng cảm ngộ quá yếu, mà là Dịch Thiên Vân dò xét chi nhãn quá mạnh, đơn giản đúng vậy gian lận giống như.

Nếu là Dịch Thiên Vân thăng cấp một thanh dò xét chi nhãn, nhất định có thể trên diện rộng cường hóa dò xét chi nhãn. Dù sao hiện tại dò xét chi nhãn, đã tiến hóa đến có thể phân tích các loại đan dược, các loại võ học tồn tại, vô cùng đơn giản liền có thể phân tích thấu triệt đi ra.

Cái này ngang nhau tại những thiên tài kia, đúng vậy cùng đối thủ so chiêu mấy dưới, liền có thể học trộm đối phương Chiêu Thức. Dịch Thiên Vân so với bọn hắn loại kia thiên phú, muốn hơi kém hơn như vậy một chút.

Muốn tiếp tục thăng cấp, vậy thì so với bọn hắn còn cường hãn hơn. Đương nhiên lấy toàn diện đến xem, dò xét chi nhãn tuyệt đối là nghiền ép một số thiên tài!

"Chủ nhân, ngươi quá lợi hại, nhanh như vậy liền tìm hiểu ra cha lực lượng rồi?" Thúy Thúy nhìn thấy Dịch Thiên Vân nhanh như vậy liền thông qua lúc, đều bị chấn kinh.

Nàng biết bên trên nhậm chủ nhân lợi hại, nhanh như vậy liền có thể tìm hiểu đi ra, tuyệt đối là trước đây chưa từng gặp.

"Rất lợi hại a? Trước kia không có người rất nhanh tìm hiểu ra tới?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Không, nhanh nhất đều tốt hơn mấy năm thời gian, ngươi nhanh hơn bọn họ bên trên nhiều lắm." Thúy Thúy cảm thán nói.

"Đã nhiều năm thời gian. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đã nhiều năm thời gian lời nói, vậy sẽ phải nhiều đến mấy lội mới được. Bất quá bọn hắn đều đi đến một bước này, chỗ Thần Vực bên trong, khẳng định sẽ thêm cho cơ sẽ tới tìm hiểu.

Chợt hắn không có chờ Ngọc Cầm Thần Quân, nhấc chân liền hướng Chung Điểm đi đến, tại vạn chúng chú mục phía dưới, nhẹ nhõm bước vào cuối cùng giai đoạn. Khi hắn còn có một bước cuối cùng, liền muốn bước vào đỉnh cao nhất lúc, hắn trực tiếp đúng vậy biến mất tại nguyên chỗ, cứ như vậy bị truyền tống đi.

Đợi khi hắn phản ứng kịp lúc, phát hiện mình đưa thân vào cái đặc thù trong không gian, phía trước có lấy cá biệt gây nên sân nhỏ, nhìn mười phần tinh xảo xinh đẹp.

"Thí Luyện Giả a, vào đi." Âm thanh từ trong sân vang lên.

"Là thanh âm của cha!" Thúy Thúy bỗng nhiên ở giữa liền lao ra, một thanh liền hướng trong sân xông đi vào, căn bản không nghe Dịch Thiên Vân mệnh lệnh.

Kỳ thực nàng khẳng định là muốn nghe Dịch Thiên Vân mệnh lệnh, chỉ là chính nàng có Ý Thức, bởi vậy có thể làm một ít chuyện. Nếu là Dịch Thiên Vân gọi nàng trở về, khẳng định là về được.

Đợi hắn trở ra, nhìn thấy tên lão giả ngồi tại trong lương đình, chậm rãi uống nước trà, giống như có lẽ đã chờ đợi hắn đã lâu. Dịch Thiên Vân đánh giá hắn, cái này tướng mạo liền cùng trước đó Thúy Thúy vai trò lão giả không sai biệt lắm, chỉ là tên lão giả này nhìn càng thâm thúy hơn.

Cặp mắt kia, như là như lỗ đen, có thể bắt hắn cho hút đi vào.

Cuồn cuộn Thiên Tôn: Cuồn cuộn Thiên Tôn Thần Niệm, cũng không phải là thực thể, có được Thần Quân lực lượng, thuộc về cái không gian này chủ nhân, có thể chưởng khống nơi này chỗ có sinh mệnh!

Dò xét chi nhãn đem đối phương tin tức cho bày biện ra đến —— cuồn cuộn Thiên Tôn, đích thật là cái Thiên Tôn, bất quá là một tia Thần Niệm ở chỗ này.

Điểm ấy không có ngoài dự liệu, Thiên Tôn Chân Thân, không thể lại xuất hiện ở đây.

Dịch Thiên Vân rất lễ phép mà hỏi: "Không biết tiền bối tôn tính Đại danh đâu? Có thể sáng tạo ra cái này Thâu Thiên thần địa cường giả, nhất định là Đệ nhất tuyệt thế cường giả!"

Hắn biết đối phương tên, nhưng vẫn là muốn lễ nghi tính hỏi nhất hạ  chờ đối phương nói ra tên của mình, cái kia là chuyện không thể nào.

"Gọi ta cuồn cuộn Thiên Tôn là được rồi." Cuồn cuộn Thiên Tôn duỗi tay vuốt ve phía dưới Thúy Thúy cái đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Ngươi có thể thông qua Thúy Thúy khảo nghiệm, chứng minh ngươi năng lực không tầm thường. Còn đứng ở cái kia làm cái gì, tới ngồi xuống đi."

Thúy Thúy cứ như vậy đợi tại cuồn cuộn Thiên Tôn bên cạnh, cho hắn bưng trà đổ nước.

Dịch Thiên Vân sau khi ngồi xuống, bàn này ghế dựa nhìn đều lộ ra hết sức bình thường, nhưng ngồi xuống lúc, lập tức để hắn cảm thấy rất buông lỏng vạn phần. Cảm giác thật nghĩ cứ như vậy một mực ngồi ở chỗ này, không muốn rời đi.

"Tiền bối, không biết ngài dụng ý là cái gì, để cho chúng ta đi đầu này Thiên Tôn nói, ta muốn không phải đơn giản cho chúng ta chỗ tốt mà thôi a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Mà lại cái này Thâu Thiên thần địa, cũng không phải là đơn giản địa phương, muốn tiến đến, còn cần những này Ngọc Bội mới có thể đi vào đến, không biết ngài thành lập nơi này dụng ý thực sự là cái gì đây?"

Hắn nghi hoặc một mạch hỏi ra, hắn đúng vậy muốn biết, cuồn cuộn Thiên Tôn muốn phải làm những gì.

Cuồn cuộn Thiên Tôn mỉm cười nhìn lấy hắn nói: "Rất đơn giản, đúng vậy chiêu thu đệ tử, trừ cái đó ra, không có ý tứ gì khác."

Hắn phi thường sảng khoái trả lời đi ra, không có nửa điểm giấu diếm.

"Chiêu thu đệ tử? Thế nhưng là ngài không có Đối Ngoại tuyên bố a?" Dịch Thiên Vân không có ngoài dự liệu, tốn công tốn sức làm nhiều chuyện như vậy, trên cơ bản đúng vậy chiêu thu đệ tử, lại là cho bảo vật, lại là cho như thế khó khăn hoàn cảnh, khẳng định đúng vậy chiêu thu đệ tử.

Vấn đề ở chỗ ngoại giới người, không có chút nào biết, đều coi là nơi này là cái cực giai Tu Luyện Tràng chỗ.

"Không cần tuyên dương thứ gì, ta cho tới bây giờ đều chỉ mấy người hữu duyên nhân. " cuồn cuộn Thiên Tôn cười nói: "Có thể leo đến đỉnh núi, chính là có duyên người."

"Tiền bối, bên ngoài không phải có 8 người tu luyện người Thành Công thông qua được a, dạng này còn chưa đủ?"

Bên ngoài khắc lấy tám cái tên, đều là Thành Công trèo lên đỉnh Tu Luyện Giả. Một cái Thiên Tôn, dùng thu nhiều đệ tử như vậy?

"Không, bọn hắn cũng không phải thật sự là đệ tử tử, chỉ là Ký Danh Đệ Tử. Muốn muốn thành vì đệ tử của ta, đột phá đến Thiên Tôn Cấp Bậc, mới có thể thành vì đệ tử của ta." Cuồn cuộn Thiên Tôn mỉm cười nói.

"Trở thành Thiên Tôn. . ."

Dịch Thiên Vân líu lưỡi không thôi, cuồn cuộn Thiên Tôn bản thân liền là cái Thiên Tôn, làm sao muốn đệ tử là Thiên Tôn mới có thể trở thành đệ tử, đây không phải thua thiệt lớn a? Đều trở thành Thiên Tôn, hẳn là có được bình khởi bình tọa tư cách.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ta tự thân là Thiên Tôn, đệ tử là Thiên Tôn, ta còn có thể dạy thứ gì?" Cuồn cuộn Thiên Tôn tựa hồ xem thấu Dịch Thiên Vân tâm tư, vừa cười vừa nói: "Liền xem như Thiên Tôn, đều chia làm ba Đại cảnh giới tầng thứ, đột phá làm Thiên Tôn, mới bất quá mới nhập môn. Muốn trở thành ta loại tầng thứ này, còn rất xa!"

Dịch Thiên Vân nhướng mày, xem ra sự tình quả nhiên không đơn giản..