Chương 1123: Bí mật

Chương 1123: Bí mật

Cuồn Cuộn Thiên Tôn lời nói, vẫn có chút kích thích đến người. Thiên Tôn còn chia làm 3 cái Đại Cảnh Giới? Thiên Tôn không phải liền là cùng còn lại tầng thứ, chia làm mười trình tự a?

Dịch Thiên Vân cũng không có đi hỏi đến quá nhiều, chỉ là cái này trở thành đệ tử tiêu chuẩn, thật đúng là rất khủng bố. Hắn hiện tại mới bất quá Địa Quân, khoảng cách Thiên Tôn cần thật lâu thời gian, mới có thể đột phá đến Thiên Tôn.

Dù sao cần kinh nghiệm nhiều như vậy, nhất là bây giờ còn có một điều kiện hạn chế, càng không dễ dàng đột phá. Trừ phi hắn hiện tại đột phá Thiên Quân, thật là làm như vậy lời nói, cái kia liền không có cái gì giá trị.

"Người trẻ tuổi, không cần nhụt chí. Ngươi bây giờ còn trẻ, tu vi đều đột phá đến cửu luyện Địa Quân tầng thứ, có thể nói là tiền đồ vô lượng. Khó trách có thể nhanh như vậy lĩnh hội Thiên Tôn chi lực, như thế không tệ thiên phú, có thể tìm hiểu cũng không kỳ quái."

"Tuy nhiên cửu luyện Địa Quân ta gặp qua không ít, nhưng rất ít gặp qua có thể nhanh như vậy tìm hiểu ra tới. Có chút thiên tài, bắt đầu tìm hiểu một số lực lượng lúc, sẽ có đặc biệt thiên phú, ngươi có lẽ đúng vậy cái kia một loại."

Cuồn Cuộn Thiên Tôn một chút xem thấu Dịch Thiên Vân tu vi cũng không hiếm lạ, chỉ là phán đoán có chút sai lầm. Dịch Thiên Vân có thể tìm hiểu thuận lợi như vậy, đều là dò xét chi nhãn công lao.

"Đa tạ Cuồn Cuộn Tiền Bối khích lệ." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, mới dò hỏi: "Đúng rồi, Cuồn Cuộn Tiền Bối, có kiện sự tình không biết có thể hay không hỏi nhất hạ đâu?"

"Có cái gì không hiểu, cứ hỏi." Cuồn Cuộn Thiên Tôn nói ra: "Mặc dù chỉ là Thần Niệm, nhưng trước đó lưu tại nơi này Trí Nhớ vẫn phải có."

Thần Niệm thủy chung là Thần Niệm, sẽ không đổi mới bất cứ trí nhớ gì tin tức, đồng thời sẽ không theo bản thể chung.

"Không biết có 10 luyện Địa Quân thuyết pháp a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"10 luyện Địa Quân?" Cuồn Cuộn Thiên Tôn khẽ giật mình, chợt lắc lắc đầu quả quyết nói: "Hoàn toàn chưa nghe nói qua, nhiều nhất đúng vậy cửu luyện Địa Quân tu vi, từ đâu tới 10 luyện Địa Quân."

Cuồn Cuộn Thiên Tôn nói phi thường kiên định, Dịch Thiên Vân liền không có hỏi nhiều, hắn đúng vậy muốn hỏi một chút những này tiền bối, có nghe nói hay không qua mà thôi.

Xem ra tư duy đều đã cố định trụ, không có khả năng có chỗ sửa lại.

"Vậy được rồi, không biết Cuồn Cuộn Tiền Bối, hiện tại để vãn bối tiến đến, đúng vậy nói một cách đơn giản phía dưới chiêu thu đệ tử sự tình a?" Dịch Thiên Vân đem chủ đề cho kéo trở về, hắn tiến đến tự nhiên mục đích đúng là điểm ấy.

"Đương nhiên không chỉ điểm này, muốn triệt để có được ta bảo vật, còn có có thể trở thành ta Ký Danh Đệ Tử, còn cần đi qua cửa ải cuối cùng." Cuồn Cuộn Thiên Tôn tròng mắt hơi híp, nhìn phía xa, mỉm cười nói: "Xem ra lại có khách người đến đây, lâu như vậy đến nay, có thể có hai người đồng thời tiến đến, căn bản là chưa từng thấy qua."

Chợt một bóng người xuất hiện tại trước mặt, chính là cái kia Ngọc Cầm Thần Quân. Xem ra Ngọc Cầm Thần Quân vẫn là tìm hiểu ra tới, tốc độ vẻn vẹn so với hắn hơi chậm hơn một điểm mà thôi.

Ngọc Cầm Thần Quân sau khi đi vào, nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở chỗ này lúc, lập tức cả kinh nói: "Ta cho là ngươi rời đi, không nghĩ tới là Thành Công tiến đến. Ngươi lại nhanh hơn ta bên trên một bậc. . ."

Ngọc Cầm Thần Quân trong đôi mắt đẹp tràn đầy oán khí, Dịch Thiên Vân tựa như là tâm ma của nàng giống như, không ngừng mà siêu việt nàng, đem nàng hung hăng đè ép, không có cách nào vượt qua.

Nàng đều muốn phát điên, lấy cường giả chuyển thế tư thái trọng sinh, lại là một mực bị đè ép, để cho nàng thổ huyết không thôi. Nàng cũng hoài nghi cái thế giới này, có phải hay không cũng thay đổi, làm sao lại nhiều như vậy thiên tài?

Còn tốt liền Dịch Thiên Vân một cái, không phải vậy nàng thật muốn điên rồi.

"Khụ khụ, hơi nhanh lên như vậy một chút." Dịch Thiên Vân nghe được nàng nồng đậm oán khí âm thanh, để hắn cảm thấy có mấy phần xấu hổ, không biết, còn tưởng rằng hắn thiếu nợ không trả đây.

Cha

Lúc này một đứa bé trai, từ tay nàng vòng tay bên trong lao ra, một thanh liền nhào vào Cuồn Cuộn Thiên Tôn trong ngực. Cùng trước đó Thúy Thúy, đều là cực kỳ dính Cuồn Cuộn Thiên Tôn.

"Ngoan, ngoan. . ." Cuồn Cuộn Thiên Tôn cười ha hả đưa tay xoa đứa bé trai này đầu.

Ngọc Cầm Thần Quân nhìn thấy Cuồn Cuộn Thiên Tôn lúc, lập tức cung kính nói: "Vãn bối Ngọc Cầm, xin ra mắt tiền bối!"

Nàng vẫn là nhận biết đại thể, nhìn thấy có tiền bối ở chỗ này, liền sẽ không nói gì nhiều.

"Tốt một cái Nữ Oa Oa, lại còn là cái Thần Quân chuyển thế. Tu vi càng cao, có thể mang theo Trí Nhớ chuyển thế xác xuất thành công liền càng thấp, ngươi lấy Thần Quân Thành Công chuyển thế, xem như Cửu Tử Nhất Sinh." Cuồn Cuộn Thiên Tôn một chút xem thấu Ngọc Cầm Thần Quân tình huống.

Tu vi càng cao, chuyển thế xác xuất thành công thì càng khó khăn. Đây chính là Nghịch Thiên mà làm, nguyên bản Thần Quân liền đã rất cường hãn, còn muốn bí mật mang theo đáng sợ như vậy lực lượng chuyển thế, đây không phải Nghịch Thiên mà làm a.

Bởi vậy rất nhiều người đều chết ở chỗ này, Ngọc Cầm Thần Quân lại là thành công, chỉ có thể nói vận khí thật sự là kinh người. Như là Cuồn Cuộn Thiên Tôn nói, Cửu Tử Nhất Sinh độ khó, dạng này đều còn thành công.

"Vãn bối hoàn toàn chính xác bỏ ra chút đại giới, mới có thể Thành Công chuyển thế, Ngoại Lực tương đối nhiều một điểm." Ngọc Cầm Thần Quân nói ra.

"Vô luận là cái gì cũng tốt, có thể chuyển thế Thành Công, năng lực của ngươi đúng là khó lường." Cuồn Cuộn Thiên Tôn nhìn lấy bọn hắn hai nói ra: "Hai người các ngươi có thể cùng nhau tiến đến, tính là một loại duyên phân."

"Để cho các ngươi lĩnh hội Thiên Tôn chi lực, kỳ thực chính là cho các ngươi một loại cửa hàng. Dù là không làm được ta Ký Danh Đệ Tử, chí ít đối với các ngươi về sau, đều sẽ có một chút trợ giúp."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, liền xem như Thành Công đi đến nơi đây, đều không nhất định có thể trở thành hắn Ký Danh Đệ Tử. Một cái Thiên Tôn yêu cầu, không chỉ có giới hạn trong đi ngày đó tôn nói.

"Các ngươi có thể đi qua Thiên Tôn nói, Đại Biểu tâm tính không kém. Tuy nhiên cuối cùng một cửa khảo hạch, vẫn là thi một cái tâm tính!" Cuồn Cuộn Thiên Tôn nói ra: "Con người của ta cực kỳ chú trọng tâm tính, cũng chính là đạo tâm. Đạo tâm bất ổn, cái gì thiên phú đều vô dụng. Bởi vậy Thiên Tôn nói, sẽ không hạn chế tu vi gì, mà không phải tu vi càng cao, liền càng dễ dàng đi, duy chỉ có đạo tâm vững chắc người, mới có thể thuận lợi đến."

Dịch Thiên Vân cùng Ngọc Cầm Thần Quân đạo tâm đều rất ổn, không táo bạo, không xốc nổi, tự nhiên mỗi một bước đều là vững như vậy.

Không nghĩ tới cửa ải cuối cùng, vẫn là muốn thi tâm tính. Vốn cho rằng Thiên Tôn nói, liền đã đủ lâu, cuối cùng vẫn tới một lần.

"Chỉ muốn các ngươi thông qua cửa ải cuối cùng khảo nghiệm, như vậy các ngươi liền có tư cách trở thành ta Ký Danh Đệ Tử. Thẳng đến đột phá đến Thiên Tôn, liền có thể liên hệ đến ta, đến lúc đó ta liền sẽ mang theo các ngươi về sư môn." Cuồn Cuộn Thiên Tôn cười nhạt nói: "Đương nhiên, đây đối với các ngươi mà nói, là một kiện cực kỳ dài lâu sự tình."

"Thế giới ngàn vạn, ta bố trí nhiều như vậy Thâu Thiên thần địa, cho đến trước mắt có thể trở thành ta Tọa Hạ Đệ Tử, không mượt qua một bàn tay."

"Cuồn Cuộn Tiền Bối, ngài là nói Thâu Thiên thần địa, không chỉ một?" Dịch Thiên Vân rất nhanh liền bắt được chữ.

"Không sai, Thâu Thiên thần địa không chỉ một, phân bố tại các loại khu vực khác nhau bên trong." Cuồn Cuộn Thiên Tôn mỉm cười nói: "Thâu Thiên thần địa, xem như ta Luyện Chế không tệ bảo vật, có thể hấp thụ bốn phía sở hữu Năng Lượng, dung hợp đến một khối. Chỉ là bản thân ngăn cản không nổi cái kia Hấp Lực, liền sẽ bị thôn phệ rơi, nếu như các ngươi tự thân có thể ngăn cản cái này Hấp Lực, liền có thể tùy ý ở chỗ này hành động."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, điểm ấy kỳ thực hắn rất muốn nếm thử, nhưng có chút nguy hiểm, liền thật không dám nếm thử..