Chương 1124: Đạo tâm

Chương 1124: Đạo tâm

Từ Cuồn Cuộn Thiên Tôn lời nói này có thể biết, hắn bố trí địa phương rất nhiều, nhưng là ngàn vạn năm đến, có thể trở thành hắn Tọa Hạ Đệ Tử, vậy mà không cao hơn bàn tay số lượng.

Xem ra cái này độ khó hết sức kinh người, muốn trở thành Thiên Tôn sao mà dễ dàng? Nếu là dễ dàng như vậy đột phá lời nói, đi đầy đường đã sớm là Thiên Tôn.

"Ta tạo ra nhiều như vậy Thâu Thiên thần địa, chính là vì có thể tạo nên cái cực giai thí luyện hoàn cảnh đi ra. Đồng thời cũng là vì uẩn dưỡng những hài tử này. . ."

Hắn đưa tay vuốt vuốt Thúy Thúy bọn hắn cái đầu nhỏ, trong mắt tràn đầy hiền lành.

"Chỉ là có thể ngăn cản nơi này Tu Luyện Giả ít càng thêm ít, đây chính là cùng năng lực của các ngươi có liên quan rồi. Ngăn cản cái này Hấp Lực, cũng không phải là đơn giản như vậy, khi các ngươi có một ngày có thể ngăn cản cái này Hấp Lực lúc, nơi này chính là của các ngươi tu luyện thánh địa."

Cuồn Cuộn Thiên Tôn cười nói: "Cái này tu luyện hoàn cảnh, đầy đủ các ngươi tu luyện tới Thiên Quân Điên Phong Cấp Bậc. Đương nhiên ta là không đề nghị một mực đợi ở chỗ này tu luyện, vẫn là lấy thực chiến làm chủ!"

"Không nói nhiều nói, hai người các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng không, chuẩn bị kinh lịch cửa ải cuối cùng đạo tâm khảo nghiệm." Cuồn Cuộn Thiên Tôn dò hỏi.

Hắn không có giải thích quá nhiều, mà lại giải thích được không sai biệt lắm, Thâu Thiên thần địa đúng vậy dùng để chiêu thu đệ tử, đồng thời dùng để uẩn dưỡng những bảo bối này.

Nhiều như vậy bảo vật để ở chỗ này, nếu là không uẩn dưỡng lời nói, những này Khí Linh là không có cách nào trưởng thành.

"Chuẩn bị xong."

Bọn hắn đều điểm một cái đầu, dù sao hiện tại không có cái gì chuẩn bị cẩn thận, trực tiếp bắt đầu là được rồi.

"Chuẩn bị xong lời nói, như vậy hiện tại liền có thể bắt đầu."

Cuồn Cuộn Thiên Tôn duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng tại bọn họ trên đầu một điểm, đồng thời chậm rãi nói: "Các ngươi khảo nghiệm nội dung, ta cũng không biết, cái này hoàn toàn là chạm đến trong lòng các ngươi chỗ sâu nhất đạo tâm khảo nghiệm. Thông qua lời nói, liền có thể trở thành ta Ký Danh Đệ Tử, thất bại lời nói, chỉ có thể nói không có có duyên phận."

Cuồn Cuộn Thiên Tôn ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là chỉ có một lần cơ hội. Nếu là thất bại lời nói, vậy chỉ có thể nói không có duyên phân, không có cơ hội thứ hai có thể nếm thử.

"Cuồn Cuộn Tiền Bối, như thế nào Thành Công?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Thành Công đúng vậy từ tỉnh lại, thất bại thì là để cho ta tới giúp các ngươi tỉnh lại." Cuồn Cuộn Thiên Tôn giải thích nói: "Các ngươi chỉ có một tháng thời gian, vượt qua một tháng thời gian, hết thảy coi là thất bại. Bởi vậy các ngươi mau chóng từ đó tỉnh lại, mà không phải một mực trầm luân trong đó."

"Minh bạch."

Chợt bọn hắn cảm giác được một đạo quang mang, xuyên qua thân thể của bọn họ, đi theo cảm giác mình rơi xuống nhập cái vòng xoáy bên trong, cảm giác hết thảy đều là như vậy hư vô phiêu miểu.

. . .

"Hưu hưu hưu. . ."

Một cái thiếu niên anh tuấn, cầm trong tay trường thương không ngừng mà tại quơ, đầy trời bay xuống tuyết hoa, không ngừng bị hắn cho nhất thương đâm rách, đi theo hóa thành càng nhiều tuyết hoa tán lạc xuống.

Thân thể của hắn cường tráng, vô luận là thiên phú, vẫn là Huyết Khí, đều cực kỳ nồng đậm bành trướng, tuyệt đối là cùng tuổi bên trong người nổi bật!

"Thiếu chủ, ngươi lại tại tu luyện a!" Lúc này Tiểu Liên từ bên ngoài đi tới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân đầy người bắp thịt rắn chắc lúc, khuôn mặt hơi đỏ lên, có mấy phần ngượng ngùng.

"Đúng vậy a, vừa mới tu luyện hoàn tất." Dịch Thiên Vân thu hồi trường thương, vận chuyển linh lực đem mồ hôi trên người cho sấy khô, hết thảy đều trở về hình dáng ban đầu.

"Bên ngoài có những tông môn khác tới, nói muốn quyết đấu với ngươi!"

"Muốn khiêu chiến ta a? Không có vấn đề, ta hiện tại liền ra ngoài."

Dịch Thiên Vân đi theo Tiểu Liên ra ngoài, bên ngoài đã là người đông nghìn nghịt, không ít Thiên Tuyền Cung Nữ đệ tử, nhìn lấy hắn trong đôi mắt đẹp đều tràn ngập sùng bái, càng nhiều vẫn là cuồng nhiệt.

"Thiên Vân, ngươi đã đến." Thi Tuyết Vân đi tới, hoàn toàn như trước đây lành lạnh, càng nhiều vẫn là tuyệt mỹ.

"Cô cô, ta tới." Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Bọn hắn giao cho để ta giải quyết là được rồi, dễ dàng liền có thể giải quyết, liền như trước kia, đem những này đến đây gây chuyện tông môn đánh cho hoa rơi nước chảy!"

"Cô cô tin tưởng ngươi." Thi Tuyết Vân mỉm cười.

"Tiểu tử, lần này chúng ta dẫn người qua tới khiêu chiến ngươi, nếu là lần này chúng ta thua, đất này cấp võ học tất cả thuộc về ngươi! Nếu như các ngươi thua, các ngươi liền phải đem Địa cấp võ học giao ra, còn có trước đó thua cho võ học của các ngươi!"

Lúc này những tông môn khác trưởng lão đứng ra, nhìn lấy Dịch Thiên Vân nổi giận đùng đùng, rõ ràng không phải lần đầu tiên thua.

"Không có vấn đề, điều kiện tiên quyết là các ngươi thật có thể thắng ta!"

Dịch Thiên Vân nắm chặt trường thương, thả người liền bay đến so trên đấu trường mặt, ánh mắt lạnh như băng liếc nhìn đi qua, để chúng thân thể người chấn động, không ít người cũng không dám tới đối mặt.

"Chớ có phách lối, để cho ta tới chiếu cố ngươi!"

Lúc này có người từ đài phía dưới bay người lên đến, tu vi cũng không so Dịch Thiên Vân yếu nhược, gấp nắm lấy một thanh Cự Phủ, sắc bén Phủ Nhận đủ để trảm cắt hết thảy.

Mới vừa vặn lên đài, người này đều không mấy người Dịch Thiên Vân đáp lời, liền đã trùng điệp nhất phủ hoành quét tới, muốn đem hắn cho chặn ngang chặt đứt. Bá đạo khí thế, để đài phía dưới đám người cũng nhịn không được lui về sau mấy bước, không dám tới gần quá cái này giao đấu trận.

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, trường thương trong tay một nắm, hóa thành một đạo Hàn Mang hướng mặt trước xâu xuyên ra ngoài, cùng lấy trùng điệp địa điểm tại đập tới tới Cự Phủ bên trên.

Đang

Thương đầu đối đầu Phủ Nhận, cả thanh trường thương hơi uốn lượn, nhưng công kích của đối phương lại bị một thương này cho bắn ra. Bá đạo như vậy công kích, nhẹ nhõm liền bị Dịch Thiên Vân nhất thương đẩy ra.

Đi theo lần nữa bỗng nhiên co lại, trường thương bị hắn cho vung đến uốn lượn thành nửa tháng, trùng điệp liền nện trên người đối thủ.

"Ba" một tiếng vang lên, đối thủ trực tiếp bị nhất thương cho rút bay ra ngoài, ở giữa không trung thổ huyết không thôi. Tại rơi phía dưới lúc, bị đối phương trưởng lão cho cấp tốc ôm lấy, cự đại trùng kích lực, vẫn làm cho trưởng lão kia lui về sau mấy bước, kém chút đứng không vững.

"Kế tiếp!" Dịch Thiên Vân hất lên trường thương, khí thế như hồng!

"Thiếu chủ lại thắng, thiếu chủ lại thắng! Thiếu chủ, thiếu chủ, thiếu chủ!"

"Thiếu chủ, thiếu chủ, thiếu chủ!"

Phía dưới nhiệt huyết sôi trào cao quát lên, cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy cái Vương Giả, thắng lợi Vương Giả! Vô luận là ai, đều có thể nhẹ nhõm bị đánh bại.

Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được mười phần có cảm giác thành công, đây chính là hắn muốn cảm giác, nhận vạn nhân kính ngưỡng, hết thảy đều là thuận lợi như vậy. Không có người nào có thể cùng hắn sánh vai, hết thảy đều không cách nào ngỗ nghịch ý nghĩ của hắn.

Trận này đại chiến rất nhanh hạ màn kết thúc, Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm khiêu chiến hoàn chỉnh cái tông môn, thắng phía dưới cái này kinh thiên một trận chiến.

Hết thảy đều là thuận lợi như vậy, không có long đong, không có gặp nguy hiểm, chính là như vậy bình thản. Theo sát lấy Thiên Tuyền Cung bắt đầu cấp tốc khuếch trương thế lực, cấp tốc quật khởi là tam phẩm thế lực, đi theo hướng Tứ Phẩm đế quốc thế lực bước đi, Xưng Bá Nhất Phương!

Dịch Thiên Vân tuổi còn trẻ, liền trở thành Đệ nhất Đại Đế, có được vô số mỹ nhân, thủ hạ càng là vô số. Hết thảy đều nghe theo hắn hiệu triệu, không người không dám phục tùng.

Hết thảy đều quá thuận lợi, thuận lợi đến làm cho hắn thật sâu lâm vào trong đó, không thể tự kềm chế.

Khi bọn hắn còn muốn tiếp tục tiến một bước trùng kích càng nhiều thế lực lúc, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên ở giữa liền ngây ngẩn cả người, nhìn lấy bốn phía thế lực, tổng cảm giác mình thiếu khuyết thứ gì..