Chương 1125: Bài trừ

Chương 1125: Bài trừ

Dịch Thiên Vân tổng cảm giác mình thiếu khuyết thứ gì, một mực không cách nào nhớ tới, cảm giác mình giống như là quên những chuyện gì, trong đầu trống rỗng.

"Thiên Vân Đại Đế, nghĩ cái gì đâu?"

Bên cạnh một cái mỹ nữ quấn quanh tới  vừa bên trên càng là có tốt mấy mỹ nữ, chính cho hắn vẩy xuống cánh hoa. Vô số cánh hoa rơi vào trong nước, để cái ao này nghe là như thế mùi thơm ngát.

Vô số mỹ nữ, một tay nắm giữ lấy thế lực cường đại, hết thảy đều rất thuận. Vô luận công kích thế lực nào, đối phương đều cấp tốc đầu hàng. Trên đường đi càng là kỳ ngộ vô số, tìm tới rất nhiều bảo vật cùng võ học, để hắn tu vi trên diện rộng kéo lên.

Nhưng chính là thuận lợi như vậy, để hắn sinh ra một loại nghi hoặc —— cái này là mình a?

"Ta giống như quên chút chuyện gì đó." Dịch Thiên Vân cau mày đầu.

"Không nên suy nghĩ nhiều, những chuyện này giao cho bọn thuộc hạ đi làm là được rồi. Đại Đế ngài vất vả lâu như vậy, là nên thật tốt hưởng thụ nhất hạ."

"Đúng a, tay của ngài phía dưới mỗi một cái đều là Đắc Lực Can Tướng, không cần lo lắng sự tình gì. Vô luận sự tình gì, bọn hắn đều có thể nhẹ nhõm giúp ngài giải quyết."

"Đúng a, mà lại Tuyết Vân Đế Hậu, đã nhanh muốn sinh, ngài hẳn là nhiều bồi bồi nàng mới là."

Từng cái phục thị mỹ nữ của hắn, đều đang khuyên nói hắn không nên suy nghĩ nhiều, các món ăn ngon không ngừng nhét vào trong miệng hắn, hưởng thụ lấy các loại đãi ngộ.

Dịch Thiên Vân nhướng mày, cảm thấy rất không thích hợp, một thanh liền đẩy ra các nàng, trầm giọng nói: "Không đúng, ta căn bản không phải dạng này mới đúng, ta trên đường đi trải qua nhiều như vậy sinh tử, trải qua nhiều như vậy long đong, làm sao có thể thuận lợi như vậy!"

"Đây đều là ta kinh nghiệm quý báu, đều là ta kiên định đạo tâm lịch trình, làm sao có thể nói không có liền không có!"

"Đây không phải thuộc về ta thế giới, càng là không muốn đợi ở chỗ này!"

Dịch Thiên Vân lực lượng bạo phát đi ra, đem bốn phía ao nước đều cho tách ra, trực tiếp một thanh xông ra bên trong tòa cung điện này, Phi đi ra bên ngoài. Ở bên ngoài đúng vậy xa hoa cung điện, phổ thông bình dân đều trôi qua phi thường thoải mái dễ chịu, hết thảy đều là Thống Trị hoàn mỹ như vậy.

Nhưng chính là hoàn mỹ như vậy, mới có vấn đề rất lớn! Khắp nơi hoàn mỹ, liền đại biểu cho khắp nơi có vấn đề.

Không thể phủ nhận nơi này rất tốt, khắp nơi đều là hoàn mỹ như vậy, là hắn vẫn muốn tượng thế giới. Không có cái gì phân tranh, không có cái gì đấu tranh, càng là từ vừa mới bắt đầu, liền không có cái gì bi kịch phát sinh.

Thế nhưng là đây hết thảy đều là ảo tưởng, hắn kinh lịch sự tình, tuyệt đối không thể bị xóa đi! Đây hết thảy đều là hắn kinh nghiệm quý báu. Không có những kinh nghiệm này, tại sao có thể có kiên định như vậy đạo tâm đâu?

Rất nhiều thứ, đều không phải là hệ thống này chỗ có thể cấp cho. Trải qua như thế sinh tử, trải qua nhiều như vậy nguy cơ, đều là chứng minh hắn tồn tại, chứng minh hắn còn sống!

"Thiên Vân Đại Đế, ngài thế nào?"

Một đám người từ bốn phía bay tới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lao ra, cảm thấy rất là chấn kinh, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.

Cái này còn bao gồm Thi Tuyết Vân, nâng cao bụng lớn hướng bên này bay tới, kinh ngạc nhìn hắn.

"Thiên Vân, ngươi thế nào?" Thi Tuyết Vân bay tới hỏi.

"Không có việc gì. . ." Dịch Thiên Vân đưa tay nhẹ vỗ về nàng lông mày ở giữa tóc xanh, khẽ mỉm cười nói: "Vô luận lúc nào, ngươi vẫn là như vậy đẹp."

Thi Tuyết Vân khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Bại hoại, nhiều người nhìn như vậy đâu, ngươi đang nói cái gì đây. . ."

Hết thảy đều là chân thật như vậy, cùng chân thực không có nửa điểm khác nhau.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve phía dưới Thi Tuyết Vân bụng, mỉm cười nói: "Đáng tiếc ta không thể lại một lần nhìn hài tử ra đời. . ."

Hắn liếc nhìn một chút bốn phía, cười nói: "Nhiều cám ơn các ngươi làm bạn, tạm biệt."

Thi Tuyết Vân một phát bắt được hắn, vội vàng nói: "Thiên Vân, ngươi muốn đi đâu?"

"Rời đi nơi này, rời đi cái này hư huyễn thế giới. . . Tuy nhiên các ngươi là hư huyễn thế giới, nhưng vẫn là cảm tạ các ngươi, có thể làm cho ta có được cái mộng đẹp. Thật lâu không có làm qua như thế mộng đẹp, đa tạ các ngươi."

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng hất ra Thi Tuyết Vân tay, hư không đạp mạnh, hóa thành một viên sao băng nối liền trời đất, lưu phía dưới một đám trợn mắt hốc mồm Tu Luyện Giả.

Cuối cùng cái này một viên sao băng hung hăng oanh trên không trung, toàn bộ thế giới hóa thành vô số khối mảnh vỡ. Tuyệt vời như vậy thế giới, cứ như vậy triệt để không có, hóa thành vô số khối vụn. Đi theo những này khối vụn triệt để hóa thành bột phấn, vĩnh viễn biến mất trên thế giới này.

Cùng lúc đó, hắn đột nhiên mở to mắt, lộ ra vô cùng kiên định ánh mắt.

Lúc này lại xuất hiện tại trước mắt hắn, đúng vậy cái kia Thúy Thúy khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, trực tiếp đúng vậy nhìn hắn chằm chằm.

"Quá tốt rồi, ta liền biết chủ nhân khẳng định sẽ tỉnh lại! Cha, Thúy Thúy đoán đúng đi!" Thúy Thúy một thanh liền nhào vào Dịch Thiên Vân trong ngực, cao hứng nói: "Ta không có đoán sai, ta không có đoán sai rồi...!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy trong ngực Thúy Thúy, nhìn nhìn lại trước mắt Cuồn Cuộn Thiên Tôn, lộ ra nụ cười: "Cuồn Cuộn Tiền Bối, ta thông qua được a?"

Hết thảy cảm giác đều tại hoảng hốt chi ở giữa, trên thực tế hoàn toàn chính xác đúng vậy một lát mà thôi. Làm cái này mộng đẹp, mới chờ đợi không đến mấy ngày thời gian. Nhưng hắn tại trong mộng đẹp, trọn vẹn chờ đợi mấy chục năm, thậm chí trăm năm thời gian, là như thế chi dài dằng dặc.

"Thông qua được, nếu là cái này đều không gọi thông qua, liền không có người có thể thông qua được." Cuồn Cuộn Thiên Tôn cười nói: "Không nghĩ tới mới bỏ ra ba ngày thời gian, ngươi liền từ giữa tỉnh lại. Hoàn mỹ như vậy thế giới, vậy mà dễ dàng như vậy từ bỏ, thật là làm cho ta cảm thấy vui mừng."

"Đạo tâm của ngươi kiên định, thật sự là khó mà có người có thể địch nổi!"

Dịch Thiên Vân mỉm cười, xoay đầu nhìn về phía bên cạnh Ngọc Cầm Thần Quân, nàng ngược lại là một mực lâm vào trong mộng cảnh, không biết làm lấy thứ gì mộng đẹp, một mực lộ ra mỉm cười thản nhiên, cảm giác mười phần mỹ diệu, không nguyện ý tỉnh lại.

"Nàng liền lâm vào tương đối sâu, hơn nữa còn phi thường sâu, một điểm tỉnh lại dấu hiệu đều không có." Cuồn Cuộn Thiên Tôn nói ra: "Chuyển Thế Trọng Tu, thoạt nhìn là có thể nhiều cả đời Trí Nhớ, trên thực tế tại đạo tâm bên trên, lại càng dễ triệt để trầm luân đi vào. Dù sao nàng chỗ trải qua thống khổ, không thể nghi ngờ là càng nhiều, càng thêm hướng tới loại kia mỹ diệu thế giới."

Không phải kinh lịch càng nhiều càng tốt, nhất là loại kia kinh khủng kinh lịch. Trải qua, thì càng cảm thấy thống khổ vạn phần, không nguyện ý từ trong mộng đẹp tỉnh lại.

"Ta nhớ nàng sẽ tỉnh lại." Dịch Thiên Vân lắc đầu nói.

"Há, khẳng định như vậy?" Cuồn Cuộn Thiên Tôn cười nói.

"Nhất định có thể tỉnh lại." Dịch Thiên Vân đơn giản hồi đáp.

"Thật sao, vậy thì rửa mắt mà đợi. Rất nhiều người đều kẹt tại cửa ải này, một bước xuống địa ngục, một cước lên thiên đường, tất cả Nhất Niệm chi ở giữa." Cuồn Cuộn Thiên Tôn cảm khái một câu, tiếp tục thưởng thức nước trà.

Dịch Thiên Vân đứng dậy ngồi ở bên cạnh, đi theo cùng nhau uống nước trà  chờ đợi lấy Ngọc Cầm Thần Quân tỉnh lại.

Hắn chi như vậy tin tưởng Ngọc Cầm Thần Quân có thể tỉnh lại, chủ yếu là những ngày này, hắn nhìn thấy Ngọc Cầm Thần Quân nội tâm là lạnh lùng, trên thực tế là rất thân thiết một người. Chỉ là theo thời gian chuyển dời, nàng bắt đầu trở nên lạnh lùng, đó là vì bảo vệ mình.

Thế nhưng là hắn tin tưởng, Ngọc Cầm Thần Quân vẫn có viên kia thiện tâm, không lạnh lùng trái tim. Viên này tâm, chẳng khác nào một khỏa kiên định đạo tâm!.