Chương 1126: Thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học

Chương 1126: Thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học

Dịch Thiên Vân tại xông ra huyễn cảnh về sau, đúng vậy bồi tiếp Cuồn Cuộn Thiên Tôn uống trà, còn lại liền không có làm những gì. Nhiều nhất đúng vậy 1 vừa uống trà, một bên hấp thu bốn phía nồng đậm Tinh Lực, gia tăng kinh nghiệm của mình. Không thể không nói, thật đúng là gia tăng thật nhiều.

Cuồn Cuộn Thiên Tôn không có nói gì nhiều, tựa hồ tại chờ lấy Ngọc Cầm Thần Quân kết quả. Nếu là Ngọc Cầm Thần Quân đều thông qua lời nói, không thể nghi ngờ là hai người có thể một khối tuyên bố, dạng này liền sẽ bớt việc rất nhiều.

Huống hồ mới ngắn ngủi một tháng thời gian, căn bản không nóng nảy. Dù sao ở chỗ này Ngọc Bội là không tiêu hao, so với bên ngoài muốn an toàn nhiều. Nơi này là đặc thù không gian, đương nhiên sẽ không có cái vấn đề lớn gì.

Thời gian trôi qua từng ngày, Ngọc Cầm Thần Quân vẫn đắm chìm trong mộng đẹp bên trong, căn bản không nguyện ý tỉnh lại.

"Nàng khẳng định thất bại lạc, cái này còn lại phía dưới mấy ngày." Thúy Thúy đã không cùng Cuồn Cuộn Thiên Tôn đợi tại một khối, ngược lại ưa thích dính tại Dịch Thiên Vân trên thân.

Dịch Thiên Vân trên người có để cho nàng thoải mái khí tức, kỳ thực đúng vậy cái kia Trường Sinh Sáo Trang, hắn một mực không có lấy xuống mà thôi.

"Nói bậy, chủ nhân của ta nhất định có thể thông qua! Nàng rất lợi hại, rất nhẹ nhàng liền thông qua khảo nghiệm của ta." Bên cạnh tiểu nam hài phản bác.

Hắn dĩ nhiên chính là Ngọc Cầm Thần Quân bảo vật bên trên Khí Linh, bởi vì theo Ngọc Cầm Thần Quân, tự nhiên sẽ thiên vị chủ nhân của mình.

"Hừ, còn là chủ nhân của ta lợi hại, mới ba ngày liền thông qua được." Thúy Thúy quơ bàn chân nhỏ, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Dịch Thiên Vân vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng nói: "Ngươi thật sự là có điểm giống ta nữ nhi, hẳn là để ngươi cùng ta con gái chơi một khối, ta muốn sẽ khá thú vị một điểm."

"Chủ nhân con gái rất thú vị sao?" Thúy Thúy hai mắt tỏa sáng, còn có mấy phần mong đợi.

Dịch Thiên Vân mỉm cười, đều có chút muốn đi trở về: "Đương nhiên là có thú, đến lúc đó dẫn ngươi đi nhìn xem."

Đảo mắt ở giữa, hắn con gái khẳng định dài lớn không ít, ở chỗ này đợi một năm thời gian, ở bên kia đều giống như rất nhiều năm. Chờ hắn trở về lúc, hẳn là trưởng thành duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Khi bọn hắn đang tán gẫu lúc, Ngọc Cầm Thần Quân từ từ mở mắt, trong đôi mắt đẹp vẫn tràn đầy vậy lưu luyến, tựa hồ vẫn không muốn từ bên trong tỉnh lại.

"Hết thảy đều là thoảng qua như mây khói thôi. . ." Ngọc Cầm Thần Quân lắc lắc đầu, thật sâu thở dài, không có người biết nàng mơ tới cái gì, nhưng xem ra đoán chừng cũng sớm đã đã nhận ra, chỉ là nàng vẫn là không có ý định đi ra, thẳng đến không sai biệt lắm đã đến giờ, mới có thể từ bên trong đi ra.

"Chủ nhân!" Tiểu nam hài một thanh liền nhào tới, kích động không thôi, chợt xoay đầu xông Thúy Thúy làm cái mặt quỷ: "Thấy được chưa, ta chủ nhân đã tỉnh lại!"

"Hừ!" Thúy Thúy uốn éo đầu, không thèm để ý hắn.

"Chúc mừng ngươi, thông qua lần thi này nghiệm. Xem ra hai người các ngươi đạo tâm, hoàn toàn chính xác rất mạnh." Cuồn Cuộn Thiên Tôn cười nói: "Đạo tâm thật là không tệ, tùy thời có thể lấy tỉnh lại, lại là không nguyện ý tỉnh lại. Có chút đẹp sự tình tốt, thủy chung là Mộng. Muốn đem giấc mộng này hóa thành hiện thực, thật tốt mạnh lên là được rồi."

"Cuồn Cuộn Tiền Bối nói đúng lắm." Ngọc Cầm Thần Quân trong mắt lưu luyến đảo mắt mà qua, thay vào đó đúng vậy cái kia ánh mắt kiên định.

Dịch Thiên Vân mỉm cười, đúng như là cùng Cuồn Cuộn Thiên Tôn nói, hết thảy đều là thực lực làm chủ. Chỉ cần thực lực đầy đủ, trước đó bọn hắn làm Mộng, đều có thể thực hiện!

Hết thảy không quan trọng là thực lực vấn đề, chỉ cần thực lực đủ cường đại, ước mơ gì không có cách nào thực hiện?

"Hai người các ngươi đều thành công thông qua khảo nghiệm của ta, chứng minh các ngươi có được cường đại đạo tâm, phù hợp ta mong muốn." Cuồn Cuộn Thiên Tôn nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói: "Các ngươi có biết hay không, ta vì sao một mực khảo nghiệm đạo tâm đâu?"

"Thiên phú cũng không phải là mấu chốt, chăm chỉ cũng tương tự không phải mấu chốt, chân chính mấu chốt ở chỗ có được một khỏa kiên định đạo tâm. Dạng này mới có thể bảo chứng Vạn Ma bất xâm, kiên định mình tu luyện chi tâm." Dịch Thiên Vân hồi đáp.

Một khỏa đạo tâm, so cái gì thiên phú đều trọng yếu hơn. Rất nhiều người đều không làm được đến mức này, không có kiên định đạo tâm, rất nhiều chuyện đều khó mà làm tốt.

"Không sai, đạo tâm tại hậu kỳ rất là trọng yếu. Có chút tu luyện tới hậu kỳ, đều cảm thấy mình mất tích ở trong đó, không có cách nào đột phá bình cảnh. Hoặc là trầm mê tại quyền lực bên trong, dẫn đến mình trì trệ không tiến. Đạo tâm, mới là chủ yếu nhất tồn tại." Cuồn Cuộn Thiên Tôn đối Dịch Thiên Vân trả lời cảm thấy phi thường hài lòng.

"Nhiều như vậy cường giả chân chính, đều là có được một khỏa kiên định đạo tâm. Bởi vậy muốn biến vì cường giả chân chính, đầu tiên phải có lấy một khỏa đạo tâm!"

"Bởi vậy ta tuyển đệ tử, tự nhiên là cần kiên định đạo tâm, không có kiên định đạo tâm, liền không có cách nào trở thành đệ tử tử."

"Hiện tại hai người các ngươi đều có được kiên định đạo tâm, liền đầy đủ trở thành ta Ký Danh Đệ Tử." Cuồn Cuộn Thiên Tôn một lần nữa lộ ra nụ cười: "Hai món bảo vật này, liền về các ngươi tất cả. Hi vọng các ngươi thật tốt thiện đợi bọn hắn, bồi dưỡng bọn hắn, sau này tất nhiên sẽ cho các ngươi mang đến cực lớn trợ lực."

"Nếu là chúng ta không có thông qua cửa ải cuối cùng, là không phải là không thể dẫn bọn hắn đi?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Thúy Thúy bọn hắn.

"Đương nhiên sẽ không cho các ngươi mang đi, liền coi như các ngươi thông qua khảo nghiệm của bọn hắn, cũng sẽ không cho các ngươi mang đi." Cuồn Cuộn Thiên Tôn nói ra.

Dịch Thiên Vân có chút buồn bực, không thông qua khảo nghiệm lời nói, còn không cho mang đi.

"Ta biết là hà khắc rồi điểm, đầu tiên các ngươi muốn lấy được bọn hắn tán thành, mới có thể đi đến sau cùng một bước này." Cuồn Cuộn Thiên Tôn cười nói.

"Tốt a, chúng ta minh bạch." Bọn họ cũng đều biết ý tứ trong đó, đây đều là Cuồn Cuộn Thiên Tôn bảo bối, khẳng định không có thể tùy ý cho bọn họ.

Nếu là ngay cả bảo vật của mình đều không tán đồng, chớ nói chi là đi đến cửa ải cuối cùng.

Về phần bóc ra rơi bọn hắn bảo vật, kỳ thực rất đơn giản. Mặc dù nhưng đã nhận chủ, nhưng Cuồn Cuộn Thiên Tôn thế nhưng là Đệ nhất Thiên Tôn, tăng thêm là bọn hắn bên trên nhậm chủ nhân, một lần nữa đoạt lại quyền sở hữu, một điểm áp lực đều không có.

"Đương nhiên, trừ bọn họ cùng tùy các ngươi bên ngoài, ta còn có những vật khác cho các ngươi." Cuồn Cuộn Thiên Tôn cười nói: "Nếu là Ký Danh Đệ Tử, không thể lại bạc đãi các ngươi."

Theo sát lấy hắn vung tay lên, trong hư không tung bay năm đám quang mang, trên không trung xoay tròn lấy.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, nhìn thấy cái này năm đám quang mang bên trong, đều là từng quyển từng quyển võ học! Phóng tầm mắt nhìn tới, đều là năm bản thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, tuyệt đối đại thủ bút.

Xuất thủ đúng vậy thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, không hổ là Đệ nhất Thiên Tôn!

"Nơi này có năm bản thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, đầy đủ các ngươi tu luyện tới Thiên Tôn tầng thứ. Tuy nhiên liền xem như thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, cũng không nhất định có thể để các ngươi tu luyện tới Thiên Tôn tầng thứ, hết thảy đều muốn nhìn các ngươi tạo hóa của mình."

Có Nghịch Thiên võ học, liền không có nghĩa là không có bình cảnh. Như cũ sẽ có bình cảnh có thể nói, nhưng có sức mạnh như thế võ học, sẽ có nhất định Phụ Trợ hiệu quả, xác xuất thành công khẳng định lại so với những người khác cao hơn ra một mảng lớn.

"Thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học. . ." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chuyện này với hắn mà nói còn thật sự là một chuyện bảo vật!

Hắn hiện tại mạnh nhất bất quá là thượng phẩm luân hồi cấp võ học, Thiên Đạo Cấp Bậc võ học, thật đúng là đều không có..