Chương 1127: Chọn lựa

Chương 1127: Chọn lựa

Thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, đừng nói là Dịch Thiên Vân, liền ngay cả Ngọc Cầm Thần Quân đều là hai mắt tỏa sáng. Nàng là có Thiên Đạo Cấp võ học, nhưng vẻn vẹn Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp võ học.

Trung phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, đều đã là nàng tha thiết ước mơ võ học. Cái này phẩm cấp đều rất khó khăn thu được, chớ nói chi là thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học.

Lúc trước nàng là Thần Quân tu vi, nhưng không có nghĩa là sở hữu Thần Quân, đều có thể cực kỳ có tiền, có thể ủng có rất nhiều Thiên Đạo Cấp võ học. Nàng cũng chỉ có thể thu hoạch được một bản Hạ Phẩm Thiên Đạo võ học, đây là bỏ ra thực rất nhiều giá, mới có thể thu được.

Bây giờ thấy có năm bản Thiên Đạo Cấp võ học tại trước mặt, để cho nàng mừng rỡ như điên, đơn giản đúng vậy tha thiết ước mơ sự tình. Đây chính là Thiên Đạo võ học, có thượng phẩm Thiên Đạo võ học, nhất định có thể hướng phía trước rảo bước tiến lên một bước dài!

"Nơi này có năm bản thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, đều là ta chỗ sáng tạo ra võ học. Mỗi loại võ học tình huống cũng khác nhau  có thể căn cứ chính các ngươi cần thiết tới chọn. Đương nhiên, chủ yếu vẫn là nhìn xem các ngươi Thiên Tôn chi lực, lực khống chế mạnh cỡ nào!"

"Chỉ muốn các ngươi bản sự đủ mạnh, có thể cầm bao nhiêu liền lấy bao nhiêu. Nếu là một bản đều không lấy được lời nói, ta vẫn là sẽ cho các ngươi tuyển một bản, dù sao như thế nào đều là Ký Danh Đệ Tử. Lực khống chế bên trên không đạt được ưu tú, nhưng tương lai sẽ có cải thiện."

Cuồn Cuộn Thiên Tôn nói ra cái kinh người trả lời, để Ngọc Cầm Thần Quân đều bị sợ ngây người.

"Cuồn Cuộn Tiền Bối. . . Không, sư tôn, ngài là nói muốn là mình có thể cầm, đều có thể là mình?" Ngọc Cầm Thần Quân đều sợ ngây người, cảm thấy tựa như là bánh từ trên trời rớt xuống giống như, năm bản thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, nếu là đều có thể cầm tới tay lời nói, chẳng phải là vô địch?

"Không sai, chỉ muốn các ngươi có đầy đủ năng lực, liền tùy ý cầm." Cuồn Cuộn Thiên Tôn mỉm cười nói.

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia bồng bềnh năm bản võ học, mỉm cười, cũng không có nói thứ gì.

"Đệ tử kia hiện tại liền nếm thử nhất hạ!"

Ngọc Cầm Thần Quân đã không kịp chờ đợi muốn nếm thử, có thể cầm tới 1 nay đã là vui mừng, đương nhiên Cuồn Cuộn Thiên Tôn mới nói, liền coi như bọn họ một bản đều lấy không được, đều sẽ cho bọn hắn chọn lựa một bản.

Mang ý nghĩa có tuyệt đối bảo đảm cơ hội, còn có thể để bọn hắn tự đi chọn lựa, thật sự là khá hào phóng.

Chợt Ngọc Cầm Thần Quân ngưng tụ sức mạnh, cấp tốc liền thả người bay đi lên, đưa tay liền một thanh hướng chùm sáng bên trong cắm đi vào, muốn đem cái này võ học cho móc ra.

Ai biết vừa mới chạm đến cái này chùm sáng, liền bị đẩy lùi ra ngoài, đem nàng cho bắn bay hơn mấy chục mét mới rơi xuống. Loại này lực phản chấn xem như yếu đi, chỉ là hơi đánh bay ra ngoài.

Chỉ là lần đầu tiên liền thất bại, không có nhẹ nhõm cầm tới võ học. Mặc dù không có số lần hạn chế, nhưng cái này có chút khó coi.

"Cái này nhất định phải khống chế tốt lực lượng, cùng cái này năng lượng đồng bộ, mới có thể xuyên qua. Đây là tương đối nhu hòa biện pháp, nếu là ngươi cường hãn đến có thể trực tiếp đánh nổ, như vậy đồng dạng có thể lấy xuống." Cuồn Cuộn Thiên Tôn giải thích nói.

Ngọc Cầm Thần Quân điểm một cái đầu, nàng liền biết mình không có khả năng duy nhất một lần liền có thể Thành Công, nhất định phải nhiều nếm thử mấy lần mới được.

Đi theo nàng lần nữa thả người bay qua, không có lựa chọn bạo lực bài trừ. Nếu là nói bạo lực bài trừ, đối mặt Cuồn Cuộn Thiên Tôn lực lượng, đơn giản đúng vậy chuyện tiếu lâm.

Bởi vậy như thế nào đều chỉ có thể lựa chọn loại thứ nhất biện pháp, bạo lực bài trừ không có chút nào thích hợp, sẽ chỉ làm mình mất mặt.

Bành

Ngọc Cầm Thần Quân lần nữa bị đẩy lùi ra ngoài, đều không rơi dưới, nàng xoay tròn lấy thân thể mềm mại, hướng bên này cấp tốc Phi quay tới, rất nhanh lần nữa nếm thử nhất hạ.

Bành

Lại là bị đẩy lùi ra ngoài, nhưng rất rõ ràng vừa rồi tay nhỏ đã đâm vào đi một điểm, chứng minh vẫn còn có cơ hội, mà không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Tại một lần lại một lần nếm thử dưới, Ngọc Cầm Thần Quân cũng không biết thất bại bao nhiêu lần, đầu ngón tay càng ngày càng đâm vào Hộ Tráo bên trong, mắt trần có thể thấy còn kém một chút khoảng cách, liền có thể chạm đến cái kia võ học.

Ngọc Cầm Thần Quân tựa như là không biết mệt mỏi giống như, không ngừng mà nếm thử, một lần lại một lần Địa Thứ nhập Hộ Tráo bên trong. Cuối cùng cả bàn tay đều cắm vào chỉ riêng đoàn bên trong, dùng lực một phát bắt được võ học, liền cho ngạnh sinh sinh cho đẩy ra ngoài.

"Cuối cùng cũng đến tay. . ."

Võ học là tới tay, Ngọc Cầm Thần Quân nhìn chật vật không chịu nổi, đầu ngón tay bên trên nhận nhất định tổn thương, thoạt nhìn vẫn là rất thảm. Tuy nhiên đây đều là bị thương ngoài da, hơi khôi phục nhất hạ là được rồi.

So với cái này, võ học mới là trọng điểm, cầm tới nàng muốn võ học. Có ít người mệnh đều dựng vào đi, đều không nhất định có thể thu được một bản Thiên Đạo Cấp võ học, nơi này chỉ là điểm bị thương ngoài da, đương nhiên sẽ không vướng bận.

Chợt nàng hơi nghỉ ngơi nhất hạ, lại tiếp tục đi thu hoạch, dù sao cái này cơ hội khó được, nhất định phải nhiều hơn nếm thử mới được.

"Muốn thu hoạch cuốn thứ hai, độ khó sẽ tăng lớn, thật tốt nắm chắc đi." Cuồn Cuộn Thiên Tôn ở bên cạnh nhắc nhở.

Quả nhiên, Ngọc Cầm Thần Quân tiếp tục cầm cuốn thứ hai lúc, phát hiện độ khó so với trước đó muốn khó hơn gấp bội. Muốn là trước kia là miễn cưỡng có thể xuyên qua trang giấy, hiện tại chẳng khác nào cái thiết bản, không tốt đẹp gì lấy!

Độ khó bên trên tăng lên trên diện rộng, đơn giản để cho nàng có loại muốn thổ huyết xúc động. Vốn cho rằng cầm tới đệ nhất bản, quen thuộc Năng Lượng khống chế về sau, liền tốt cầm nó võ học của hắn.

Ai biết lần thứ hai độ khó càng thêm kinh người, nếu là khó mà đâm thủng qua lời nói, cũng chỉ có thể thu hoạch được nhất bổn. Dạng này cùng trực tiếp để Cuồn Cuộn Thiên Tôn cho bọn hắn võ học, khác nhau ở chỗ nào.

Tuy nhiên Ngọc Cầm Thần Quân không hề từ bỏ, một mực thử nghiệm, như thế nào đều muốn cầm tới hai quyển võ học.

Dịch Thiên Vân liền ngồi ở bên cạnh uống nước trà, nhìn lấy nàng một lần lại một lần nếm thử. Dù sao thời gian dư dả, hắn cũng không nóng nảy, tùy ý Ngọc Cầm Thần Quân thử.

Rất nhanh, đi qua thật lâu nếm thử, Ngọc Cầm Thần Quân rốt cục cầm tới cuốn thứ hai võ học, xem như một cái cực lớn đột phá. Tại khống chế lực bên trên, lại có tăng lên trên diện rộng.

"Sư tôn, ngài thật đúng là không quên tiếp tục khảo nghiệm chúng ta a. . ." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn có thể nào không biết Cuồn Cuộn Thiên Tôn ý nghĩ, những này liền là một loại khảo nghiệm.

Chỉ là có khen thưởng khảo nghiệm, càng thêm để bọn hắn có chút động lực.

"Sau này chính các ngươi tu luyện, tự nhiên là có thể giáo dục một số, liền dạy một số. Sau này cơ bản liền không thấy được, trừ phi đột phá đến Thiên Tôn." Cuồn Cuộn Thiên Tôn cười nói.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, Cuồn Cuộn Thiên Tôn đúng vậy cái Thần Niệm ở chỗ này, không có cách nào dạy bảo quá nhiều. Sau này đúng vậy mấy người tu vi đột phá, mới có thể nhìn thấy Cuồn Cuộn Thiên Tôn bản tôn.

"Ta từ bỏ. . ." Ngọc Cầm Thần Quân cuối cùng từ bỏ cuốn thứ ba võ học, nàng không phải dễ dàng buông tha người, nhưng nàng biết trong ngắn hạn là không thể nào thành công, cái này thứ ba cái quá khó khăn, "Ta cảm giác muốn lần nữa đột phá tu vi mới được, còn có các phương diện đều muốn tăng lên."

"Thế nào, không nhiều nếm thử nhất hạ?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cười nói.

Ngọc Cầm Thần Quân lườm hắn một cái, "Ngươi cho rằng rất tốt cầm a, ngươi lợi hại mình đi nhìn thử một chút, nhìn xem ngươi có thể cầm bao nhiêu bản!"

Nàng có tự mình hiểu lấy, tuy nhiên có Bảo Sơn tại trước mặt, nhưng nàng biết mình năng lực không đủ, cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

"Vậy được, ta liền thử nhìn một chút, có thể cầm bao nhiêu bản." Dịch Thiên Vân đứng dậy, nhìn lấy phía trên năm đám quang mang, lộ ra vẻ tươi cười..