Chương 1128: Nhẹ nhõm vào tay

Chương 1128: Nhẹ nhõm vào tay

Tuy nhiên Ngọc Cầm Thần Quân lấy đi hai quyển võ học, nhưng Cuồn Cuộn Thiên Tôn rất nhanh liền cho bổ trở về. Những này võ học đều là chính hắn làm ra, muốn bổ sung bao nhiêu không có. Chỉ cần một cái Thần Niệm, liền có thể cấp tốc bổ sung trở về một bản.

Dịch Thiên Vân đi vào năm đám quang mang phía dưới, giương mắt nhìn chăm chú những đoàn năng lượng này, dò xét chi nhãn bị phóng xuất ra, rõ ràng thấu triệt kiểm tra năng lượng của bọn nó tình huống.

Dò xét chi nhãn cơ hồ không gì làm không được, chỉ cần là vật chất đồ vật, liền có thể xâm nhập phân tích, sau đó phân tích ra cực kỳ kỹ càng số liệu.

"Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi lần này có thể đạt được bao nhiêu bản!" Ngọc Cầm Thần Quân ngồi xuống, một thanh cầm qua chén trà hung hăng cho mình ực một hớp trà, "Thiên Tôn chi lực nơi nào có tốt như vậy bài trừ, tưởng rằng bên đường rau cải trắng, tùy tiện đều có thể nhặt được a!"

"Chủ nhân nhất định có thể cầm tới rất nhiều bản!" Thúy Thúy ở bên cạnh phản bác.

"Xem ra ngươi còn thật thích hắn?" Ngọc Cầm Thần Quân trên dưới nhìn lấy nàng nói nói " một cái Khí Linh, cái này mới vừa vặn theo hắn, cứ như vậy kề cận hắn, thật sự là hiếm thấy."

"Ta liền ưa thích chủ nhân, thế nào?" Thúy Thúy thở phì phò nói ra.

"Ngươi ưa thích hắn, không có vấn đề gì. Vậy ngươi cảm thấy hắn có thể cầm bao nhiêu bản?" Ngọc Cầm Thần Quân hỏi.

"Chí ít. . . Ba quyển!" Thúy Thúy duỗi ra ba ngón tay, như thế nào đều muốn so Ngọc Cầm Thần Quân nhiều hơn một bản.

"Ba quyển a?" Ngọc Cầm Thần Quân suy nghĩ dưới, cười nói " xem ra ngươi cũng không biết, cuốn thứ ba độ khó cao bao nhiêu. Ta trước đó nhiều nhất đúng vậy so với hắn hơi chậm như vậy một chút xuống tới, mang ý nghĩa chênh lệch không lớn. Tại chênh lệch không lớn tình huống dưới, hắn còn có thể thu được ba quyển?"

Ngọc Cầm Thần Quân suy đoán không có sai, nàng nhiều nhất đúng vậy so Dịch Thiên Vân muốn hơi chậm như vậy một chút xuống tới, chênh lệch cũng không phải là rất lớn. Ở loại tình huống này dưới, đại biểu cho trình độ của bọn hắn đều không khác mấy.

"Ta nói ba quyển liền ba quyển, chủ nhân nhất định có thể cầm tới ba quyển!" Thúy Thúy tức giận nói ra.

"Vẫn rất bướng bỉnh?" Ngọc Cầm Thần Quân lắc đầu nói "Nếu là ngươi thua, liền cùng ta như thế nào? Ta đối bảo vật, thế nhưng là ai đến cũng không có cự tuyệt."

"Không cùng! Ngươi tên bại hoại này. . ." Thúy Thúy không dám cùng Ngọc Cầm Thần Quân đối mặt, một thanh liền chạy tới Dịch Thiên Vân bên người, trốn ở bên cạnh hung hăng nhìn lấy nàng.

"Ngọc Cầm Thần Quân. . . Không, hẳn là Ngọc Cầm Địa Quân, ngươi cái này là muốn bắt cóc ta Khí Linh a?" Dịch Thiên Vân ôm lấy Thúy Thúy nhìn lấy nàng cười nói.

Hắn biết Ngọc Cầm Thần Quân đúng vậy đang nói đùa, liền là muốn khi dễ phía dưới Thúy Thúy mà thôi.

"Ta đương nhiên nhớ nàng, nàng đối ngươi có lòng tin như vậy, chẳng lẽ không cược về?" Ngọc Cầm Thần Quân cười nói.

"Vậy còn ngươi, không thử một chút đem cái kia Khí Linh cược về?" Dịch Thiên Vân nhìn một chút cái kia tiểu nam hài cười nói.

"Ta cũng không cược Khí Linh, nếu là ngươi thật vượt qua ta, ta liền đem bí mật nói cho ngươi, như thế nào?" Ngọc Cầm Thần Quân cười nói " tương ứng, nếu là ngươi thua, ta không yêu cầu quá nhiều, để cho ta hung hăng xoa bóp một thanh nàng, như thế nào?"

Nàng nói xong giật giật ngón tay, liền là muốn hung hăng xoa bóp dừng lại Thúy Thúy, muốn cho nàng biết nói lung tung hạ tràng.

"Không có vấn đề." Dịch Thiên Vân vuốt vuốt Thúy Thúy cái đầu nhỏ "Bất quá, ta sẽ không để ngươi được như ý, hảo hảo đem trí nhớ của ngươi lật ra đến, đến lúc đó nói với ta Thanh Sở tới."

"Nói hình như nhất định có thể Thành Công cầm tới ba quyển giống như." Ngọc Cầm Thần Quân lườm hắn một cái, nàng vẫn cảm thấy Dịch Thiên Vân không có cách nào cầm tới cuốn thứ ba, độ khó kia nàng đều đã thử qua, làm sao lại không biết?

Cuồn Cuộn Thiên Tôn đồng dạng nhìn lấy bên này, muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân có dạng gì biểu hiện.

Dịch Thiên Vân ở phía dưới chờ đợi tốt một lúc sau, chuẩn bị liền muốn đi đem võ học cho lấy xuống.

"Chủ nhân, ủng hộ!" Thúy Thúy cũng không muốn bị Ngọc Cầm Thần Quân chà đạp, khẳng định muốn cho Dịch Thiên Vân cầm phía dưới ván này.

Dịch Thiên Vân xông nàng cười một tiếng, chợt thả người nhảy lên, đưa tay liền hướng chùm sáng bên trong với tới. Ngọc Cầm Thần Quân đôi mắt đẹp sáng lên, nàng muốn xem lấy Dịch Thiên Vân bị đẩy lùi ra ngoài lúc, lại là nhìn thấy Dịch Thiên Vân đưa tay tìm tòi, liền đem trong đó một bản võ học cho nhẹ nhõm nắm bắt tới tay.

"Cái, cái gì, một lần liền thành công rồi?" Ngọc Cầm Thần Quân trợn tròn mắt, vốn cho rằng như thế nào đều muốn nếm thử nhiều lần, ai biết lập tức liền thành công.

Cuồn Cuộn Thiên Tôn ánh mắt nhíu lại  đồng dạng là bị Dịch Thiên Vân tinh chuẩn lực khống chế cho rung động đến.

"Đệ nhất bản tới tay." Dịch Thiên Vân đem cái này võ học cho thu phía dưới về sau, lần nữa thả người nhảy lên, lần nữa đưa tay tìm tòi, nhẹ nhõm xuyên qua đệ nhị chùm sáng, lần nữa nhẹ nhõm đem cái kia võ học cho nắm bắt tới tay.

"Cuốn thứ hai tới tay."

Không có bất kỳ cái gì cách trở, dễ dàng liền nắm bắt tới tay, cảm giác cùng uống nước đơn giản. Trước đó Ngọc Cầm Thần Quân không biết nếm thử bao nhiêu lần, cuối cùng mới có thể Thành Công thu hoạch được võ học.

Dịch Thiên Vân dễ dàng liền thành công, để cho nàng phiền muộn đến muốn thổ huyết. Đơn giản như vậy, liền có thể thành công?

Cảm giác Dịch Thiên Vân thăm dò vào, cũng không phải là cái kia thật dày Hộ Tráo, mà là Nhất Tầng tờ giấy mỏng, đâm một cái là rách.

Cuồn Cuộn Thiên Tôn ánh mắt ngưng tụ, cái này đã xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, như thế nhẹ nhõm liền có thể vượt qua Ngọc Cầm Thần Quân trước đó cần thiết thời gian. Mặc dù không có thời gian hạn chế, nhưng như thế nhẹ nhõm liền thành công nắm bắt tới tay, thật đúng là làm cho người rung động.

"Cuốn thứ hai lạc, cuốn thứ hai lạc!" Thúy Thúy kích động nhảy dựng lên, không ngừng vỗ tay vỗ tay lấy, hưng phấn không thôi.

Ngọc Cầm Thần Quân bọn hắn ngược lại bị sợ ngây người, cũng không biết nói cái gì mới tốt.

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, khóa chặt trong đó một bản võ học, lần nữa thả người nhảy tới, đi theo một tay liền cắm đi vào, lần nữa thoải mái mà thăm dò vào bên trong, chợt hướng mặt ngoài kéo một phát, cuốn thứ ba lần nữa nhẹ nhõm tới tay.

Không có chút nào độ khó, liền như là nước chảy mây trôi, 1 thuận đến cùng!

"Cuốn thứ ba tới tay." Dịch Thiên Vân bắt trong tay võ học, nhìn lấy Ngọc Cầm Thần Quân cười nhạt nói "Ngươi thua."

"Cái này, cái này quá khó mà tin nổi, ngươi làm sao lại như thế nhẹ nhõm liền nắm bắt tới tay rồi?" Ngọc Cầm Thần Quân trừng lớn đôi mắt đẹp, thật sự là không thể tin được sự thật trước mắt.

Nàng vẫn cảm thấy Dịch Thiên Vân cùng mình không kém nhiều, hiện tại xem ra là nàng suy nghĩ nhiều, chênh lệch há lại chỉ có từng đó không lớn, đơn giản đúng vậy ngày đêm khác biệt.

Nàng bỏ ra thật lâu, mới có thể cầm tới cuốn thứ hai võ học, cuốn thứ ba võ học càng là cầm đều lấy không được, cuối cùng từ bỏ.

Dịch Thiên Vân mới một lát Công Phu, liền nhẹ nhõm cho nắm bắt tới tay, có thể nói là toàn diện miểu sát nàng tồn tại, căn bản không cùng một đẳng cấp tồn tại.

"Còn không phải giống như ngươi, đem bàn tay đi vào, chưởng khống những năng lượng này mới có thể đi vào, có thể khác nhau ở chỗ nào." Dịch Thiên Vân nhún vai.

Hắn có thể như thế nhẹ nhõm cầm tới, bí quyết dĩ nhiên chính là dò xét chi nhãn. Lúc đầu hắn nhìn lấy Ngọc Cầm Thần Quân lần lượt nếm thử lúc, liền đã quan sát chùm sáng tình huống, sau đó đem năng lượng tình huống cho ghi chép lại.

Khi hắn tự mình đến thời điểm, liền có thể căn cứ những này tiêu chuẩn nhẹ nhõm Thành Công. Đến tại cuốn thứ tư, liền muốn nhiều nếm thử mấy lần, dù sao trực tiếp ở phía dưới quan sát, kém xa Ngọc Cầm Thần Quân không ngừng thăm dò lúc, mang đến năng lượng ba động.

Nhìn cái kia không ngừng biến hóa năng lượng ba động, mới là dễ dàng nhất vào tay..