Chương 1155: 4 phẩm Thần Tạo Sư

Chương 1155: 4 phẩm Thần Tạo Sư

"Keng, Thành Công khấu trừ 6300 0 ngàn điểm độ thuần thục, từ tại độ thuần thục không đủ, từ điểm PK bên trong khấu trừ tương ứng trị số."

"Keng, Thành Công thăng cấp làm Thần Tạo Sư Nhị Phẩm tầng thứ, thu hoạch được hoàn toàn mới rèn đúc phối phương cùng năng lực (tăng lên rèn đúc xác xuất thành công )!"

"Lại tăng cấp!"

"Keng, Thành Công khấu trừ năm trăm triệu điểm độ thuần thục, từ tại độ thuần thục không đủ, từ điểm PK cùng điên cuồng giá trị bên trong khấu trừ tương ứng trị số, chuyển hóa làm độ thuần thục."

"Keng, Thành Công thăng cấp làm Thần Tạo Sư tam phẩm tầng thứ, thu hoạch được hoàn toàn mới rèn đúc phối phương cùng năng lực!"

Một hơi hắn liền từ nhất phẩm Thần Tạo Sư, trực tiếp liền cho vọt tới tam phẩm tầng thứ, lập tức đuổi kịp Hỏa Liên Thiên Quân những này Thiên Tài Đệ Tử, cùng bọn hắn phẩm cấp có thể nói ngang hàng.

Tại ngang hàng trạng thái dưới, luyện chế thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật, độ khó không sẽ rất lớn. Huống hồ hắn nhưng là có rất nhiều thứ Gia Trì, xác xuất thành công muốn vượt qua bọn hắn không ít.

Tại Thành Công thăng cấp về sau, Dịch Thiên Vân không chút hoang mang bắt đầu luyện chế, hắn không có thi triển ra Thánh Hỏa, mà là thi triển ra Yêu Hỏa đến luyện chế.

Đốt Thiên Thánh Hỏa có thể tăng lên trên diện rộng tỷ lệ thành công, nhưng hắn tạm thời sẽ không bạo lộ ra, trừ phi bất đắc dĩ, hắn vẫn là có ý định giữ lại cái này một lá bài tẩy. Có thể không bại lộ, cái kia liền sẽ không bạo lộ ra.

Huống hồ hai đại Yêu Hỏa, đầy đủ hắn lấy ra luyện chế cái này thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật, không cần đốt Thiên Thánh Hỏa ra sân.

Chợt Dịch Thiên Vân cấp tốc bắt đầu luyện chế, từng đống vật liệu trực tiếp liền hướng trong lò lửa ném đi  có thể nói là cực kỳ thô bạo luyện chế phương pháp. Chúng người trừng mắt, Dịch Thiên Vân mạnh mẽ như vậy?

Dịch Thiên Vân không để ý đến ánh mắt của bọn hắn, đi theo cấp tốc bắt đầu luyện chế, cường hãn hỏa diễm không ngừng đem vật liệu cho hòa tan, đồng thời bắt đầu luyện chế. Kỳ Thủ pháp để cho người ta trợn mắt hốc mồm, tiêu chuẩn này nghiễm nhưng đã là tam phẩm Thần Tạo Sư năng lực, mà không phải nhất phẩm Thần Tạo Sư năng lực.

Nhiều như vậy trưởng lão nhìn lấy, còn có một số hiểu tình huống đệ tử, nhìn ngay lập tức ra trong đó môn đạo. Dịch Thiên Vân thủ pháp tương đối thành thục, ai nói hắn chỉ có nhất phẩm Thần Tạo Sư?

"Lão thiên, hắn đây không phải tam phẩm Thần Tạo Sư thủy chuẩn a? Thần Đan sư Nhị Phẩm tầng thứ coi như xong, làm sao ngay cả Thần Tạo Sư đều có thể đạt tới tam phẩm cảnh giới?"

Từng cái trưởng lão đều muốn điên rồi, cả hai có thể tu luyện tới loại trình độ này, đến tột cùng muốn tiêu bao nhiêu tinh lực, mới có thể đạt tới loại tiêu chuẩn này.

"Đây là bị Luyện Đan không thể chậm trễ! Nếu là không luyện đan lời nói, đoán chừng đều đã có thể bắn vọt đến Tứ Phẩm Thần Tạo Sư!" Đông Vân trưởng lão ở bên cạnh đau lòng nhức óc, cảm giác tựa như là cắn ngược lại về Vũ Nguyên trưởng lão giống như.

Ở bên cạnh Vũ Nguyên trưởng lão sắc mặt nhưng khó coi, hắn đồng dạng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân tại Thần Tạo Sư bên trên thủy chuẩn, lại là kinh người như thế.

Cứ như vậy, liền khó mà từ Thần Tạo Cung cho đào đến đây, đối với hắn mà nói cũng không phải một kiện Tin tức tốt.

"Tiểu sư đệ này, thật đúng là thâm tàng bất lộ a, trước đó đều không dùng đem hết toàn lực." Hỏa Liên Thiên Quân bọn hắn lắc lắc đầu, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân chỉ có nhất phẩm Thần Tạo Sư cảnh giới, hiện tại xem ra bọn hắn đều sai.

"Không sai, bất quá chúng ta cũng sẽ không nhận thua, liền xem như cùng một trận doanh, đều muốn ganh đua cao phía dưới!" Ngự Long Thiên Quân cười lớn một tiếng, trong tay hỏa diễm dâng lên, thêm Đại Hỏa Diễm bắt đầu thối luyện vật liệu.

Tuy nhiên đều là cùng một trận doanh, nhưng cũng sẽ không có cái gì nhường có thể nói, đều là thành thành thật thật thể hiện ra mạnh nhất thực lực, cuối cùng ai có thể đạt được thắng lợi, liền muốn nhìn cá nhân năng lực, mà không phải mình đồng đội nhường, liền có thể thắng đệ nhất.

Đây là toàn thể khảo hạch, bởi vậy cá nhân lưu tình không có nửa điểm ý nghĩa, toàn lực liều lên đi mới là trọng điểm.

Không riêng là hai người bọn hắn, những người khác nhao nhao thể hiện ra mình cao nhất mức độ, vì có thể cầm phía dưới ba hạng đầu, bọn hắn có thể nói là dồn hết sức lực, đem tất cả vốn liếng cho thi triển đi ra.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ tung, đám người nhao nhao nhìn sang, phát hiện Thư Bác Thiên Quân bên kia nổ tung. Tại tất cả mọi người coi là Thư Bác Thiên Quân thất bại lúc, đợi bọn hắn tập trung nhìn vào, phát hiện Thư Bác Thiên Quân cũng không có thất bại, mà là trong lò lửa vật liệu không ngừng nổ tung.

Mỗi lần nổ tung, đều có thể đem một đống tạp chất cho tôi luyện ra, như thế Phương Pháp mười phần đáng sợ. Đơn giản đúng vậy hoàn toàn mới thối luyện Phương Pháp, rất ít có thể nhìn thấy loại tình huống này.

"Đây là nổ tung lưu! Là tương đối ít thấy Lưu Phái, hơi bất lưu thần liền ngay cả Hỏa Lò đều muốn bị nổ không có."

"Ngươi nói như vậy, ta còn thực sự là nghĩ tới, cái này nổ tung lưu phi thường đáng sợ, có thể Tối Đại Hóa tài liệu hiệu quả. Xem ra, hắn không phải đơn giản luyện chế ra, mà là muốn trùng kích càng cao tầng thứ."

"Trùng kích cảnh giới cao hơn? Ngươi không biết nói, hắn muốn luyện chế Thiên Đạo Cấp Bậc vũ khí a?"

Bọn hắn cả đám đều sợ ngây người, tam phẩm Thần Tạo Sư có thể luyện chế ra Thiên Đạo Cấp Bậc đồ vật? Cái này căn bản không có khả năng, xác xuất thành công quá thấp, cơ bản có thể bỏ qua không tính . Bình thường làm như vậy, cũng chỉ có thất bại một loại khả năng.

"Muốn luyện chế Thiên Đạo Cấp Bậc vũ khí?" Đông Vân trưởng lão bọn hắn cau mày đầu "Vượt cấp luyện chế lời nói, cũng không là một chuyện tốt."

Tiêu Thiên trưởng lão cười lạnh một tiếng "Ai nói Thư Bác Thiên Quân chỉ là tam phẩm Thần Tạo Sư? Các ngươi đều quá ngây thơ rồi, gần nhất hắn vừa mới đột phá!"

"Cái gì, Tứ Phẩm Thần Tạo Sư?" Đông đảo trưởng lão lấy làm kinh hãi, như thế tầng thứ liền đạt tới Tứ Phẩm Thần Tạo Sư, đây có phải hay không là có chút quá nhanh rồi?

Theo sát lấy Thư Bác Thiên Quân, hoàn toàn chính xác thể hiện ra hắn nên có năng lực, Tứ Phẩm Thần Tạo Sư thủy chuẩn lập tức bày biện ra đến, vô luận là Khống Hỏa, vẫn là trên kỹ xảo, đều không phải là tam phẩm Thần Tạo Sư có khả năng bày ra.

Phẩm cấp kết luận, không hề giống tu vi trực bạch như vậy, đại đa số chính là muốn nhìn thủ pháp. Có thể luyện chế ra Thiên Đạo Cấp, vậy thì khẳng định là Tứ Phẩm Thần Tạo Sư.

Thư Bác Thiên Quân mặt mũi tràn đầy ngạo sắc, đây chính là hắn đắc ý nhất chỗ, hai cửa trước đều không cách nào phát huy ra năng lực này, hiện tại cuối cùng có thể đem lực lượng cho bày ra, làm cho tất cả mọi người đều có thể lau mắt mà nhìn.

Hắn mong rằng hướng Dịch Thiên Vân bên này, trong mắt nhiều hơn mấy phần khiêu khích, phảng phất tại trước khi nói 1 2 quan thắng thì đã có sao, cuối cùng vẫn cửa thứ ba mới là trọng điểm.

Dịch Thiên Vân mắt không biểu tình, đều không thèm để ý gia hỏa này, hắn không yêu cầu mình có thể thu được thứ nhất, có thể thu hoạch được trước ba là được rồi. Dù sao thu hoạch được trước ba liền có thể đưa ra yêu cầu, như vậy cũng không cần phải thu hoạch được đệ nhất.

Hắn quan sát tình huống chung quanh, đại bộ phận đều là trung phẩm luân hồi cấp vũ khí, có thì là thượng phẩm luân hồi cấp vũ khí. Hắn chỉ cần luyện chế thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật tầng thứ là được rồi, tăng thêm một điểm đặc thù vật liệu, như vậy thì có thể giữ chắc ba hạng đầu.

Khi hắn muốn phải khiêm tốn một chút lúc, bên tai truyền đến thanh âm thanh thúy.

"Keng, Thành Công tiếp phía dưới nhiệm vụ đặc thù 'Cầm phía dưới Thần Tạo Cung đệ nhất danh ' hoàn thành khen thưởng thu hoạch được rèn đúc Thần Thạch một khối, 100 triệu điểm điên cuồng giá trị, 10 triệu  điểm độ thuần thục. Đồng thời có thể thu được mạnh nhất Thần Tạo Cung Tân Nhân Vương danh xưng!"

Một đống lớn tin tức bắn ra lúc đến, để Dịch Thiên Vân đều ngây ngẩn cả người, đây không phải ép mình muốn bắt đệ nhất a?.