Chương 1159: Cầm phía dưới

Chương 1159: Cầm phía dưới

Dịch Thiên Vân ngừng phía dưới lôi kéo Thiên Đạo Thần Quang về sau, bắt đầu dung hợp được, bên trong Thiên Đạo bảo vật bắt đầu một chút xíu cùng Thiên Đạo Thần Quang dung hợp, thoạt nhìn không có cái gì bài xích tình huống, hết thảy đều phi thường thuận lợi.

Tuy nhiên tiêu hao rất kinh người, nhưng trong cơ thể hắn Hành Tinh mười phần cự đại, dung nạp Tinh Lực càng là viễn siêu cùng tầng thứ tu vi cường giả. Hắn hiện tại là cửu luyện Địa Quân, năng lượng trong cơ thể lại là có thể cùng Thiên Quân 4 - 5 tầng trở lên sánh ngang, đây chính là hắn ngạo khí tiền vốn!

Bởi vậy luyện chế này thiên đạo bảo vật, hoàn toàn không là vấn đề. Độ khó là có, nhưng hết thảy đều tại hắn trong phạm vi khống chế, nhất là có may mắn Quang Hoàn những này bao phủ lại, để hắn luyện chế xác xuất thành công tăng lên trên diện rộng.

Bất quá bây giờ mới thật sự là thời khắc mấu chốt, có thể hay không triệt để dung hợp xong Thiên Đạo Thần Quang  đồng dạng là cái cực lớn chỗ khó.

Lòng của mọi người đều bị nhấc đến cổ họng bên trong, đến tại những người dự thi khác biểu hiện, tất cả người xem sớm đã bỏ qua bọn hắn. Cảm giác hết thảy đều là vật làm nền, chỉ cần Dịch Thiên Vân luyện chế thành công, coi như Thư Bác Thiên Quân đều là cái vật làm nền!

Thiên Đạo Cấp Bậc bảo vật, vẫn là cái nhân tộc luyện chế ra tới, tuyệt đối là một kiện cực kỳ chuyện bất khả tư nghị. Nói ra, đều không người nguyện ý tin tưởng.

"Thất bại, nhất định phải thất bại a! !" Tiêu Thiên trưởng lão đều muốn điên, một bước cuối cùng, nếu là thành công lời nói, hắn thật là muốn điên rồi.

Thế nhưng là vô luận hắn làm sao ở trong lòng hò hét cầu nguyện, đều không thể ngăn cản Dịch Thiên Vân Thành Công. Cuối cùng tại tại hắn cường đại nội tình dưới, Thành Công đem này thiên đạo cấp bảo vật cho luyện chế thành công.

Ông

Nương theo lấy một tiếng dễ nghe êm tai âm thanh âm vang lên, một cái vòng tay từ trong lò lửa bay ra ngoài, vững vàng rơi trong tay hắn. Tay này vòng tay bên trên khắc lấy điểm điểm tinh quang, nhìn như là trải rộng không đếm sao ở phía trên, nhìn phi thường xinh đẹp. Nhất là có được Thiên Đạo Chi Lực, nhàn nhạt màu choáng bao trùm ở phía trên, hình thành một vòng lại vòng gợn sóng.

"Luyện chế tốt, mời các Vị Trưởng Lão cho điểm!" Dịch Thiên Vân cầm trong tay vòng tay giơ lên cao cao, mặt mũi tràn đầy kích động Hòa Hưng phấn.

Hắn cuối cùng tại luyện chế ra tới, mà lại càng là có thể ở trước mặt mọi người, chứng minh năng lực của mình! Chứng minh bọn hắn Nhân Tộc  đồng dạng có Vô Hạn khả năng tồn tại, mà không phải tầng dưới chót nhất tồn tại.

Lời này vừa nói ra, như sấm bên tai, hung hăng tràn vào trong tai của bọn hắn. Tiêu Thiên trưởng lão càng là ngẩn người, ngơ ngác nhìn Dịch Thiên Vân trong tay vòng tay, cảm giác là như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Cuối cùng Dịch Thiên Vân vẫn là luyện chế ra tới, một cái không thể tưởng tượng nổi bảo vật, một kiện đủ để nhớ tái nhập sử sách tồn tại. Dịch Thiên Vân phá hoàn toàn mới ghi chép, tu vi không đến Thiên Quân tầng thứ, luyện chế ra Thiên Đạo Cấp Bậc bảo vật, đủ để Ngạo Thị từ trước tới nay Thần Tạo Cung sở hữu thiên tài!

Còn lại là dùng nhân tộc thân phận luyện chế thành công, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

"Tốt!" Đông Vân trưởng lão cười lớn một tiếng, nội tâm kích động đến muốn điên rồi.

Các trưởng lão khác càng là không biết nói cái gì mới tốt, dạng này đều bị luyện chế thành công, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

"Không tệ, bị luyện chế thành công." Lưu Ly Vực Chủ cười nhạt nói "Rất người có thiên phú tộc, là đời ta gặp qua nhất người có thiên phú tộc. Xem ra cuối cùng quán quân, đúng vậy bị hắn chỗ được."

"Không sai, hoàn toàn chính xác bị hắn đoạt được..." Cẩu Hoàng trưởng lão ánh mắt phức tạp "Không nghĩ tới từ nhất phẩm Thần Vực khai ra đệ tử, vậy mà lại như thế loá mắt. Còn tốt đệ tử này bị chúng ta đoạt được, nếu như bị còn lại Thần Vực đoạt được, đó chính là chúng ta tổn thất."

"Đúng vậy, hơn nữa còn là rất tổn thất lớn. Cho đủ đủ thời gian hắn, tương lai nhất định trở thành châu báu! Đột phá Thiên Tôn, cũng không phải là không có khả năng." Lưu Ly Vực Chủ tuyệt khuôn mặt đẹp bên trên, khó được lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Xem ra là không có cách nào đào đến đây..." Vũ Nguyên trưởng lão nhìn lấy cái kia chói mắt vòng tay, lập tức cảm thấy nội tâm một trận đắng chát.

Tu vi như thế liền có thể rèn đúc ra kinh người Thiên Đạo Cấp bảo vật, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân tại rèn đúc bên trên, thành liền càng thêm cao.

Điểm số đã không cần bình, Dịch Thiên Vân quyết định quán quân, trừ phi có người có thể siêu việt hắn. Nhưng trước mắt xem ra, không ai có thể siêu qua hắn tồn tại, toàn bộ biến thành vật làm nền.

Thư Bác Thiên Quân sắc mặt tái nhợt, nguyên vốn cho là mình có thể thu được thứ nhất, bây giờ bị Dịch Thiên Vân hung hăng đè xuống đất, còn Ma Sát mấy dưới, căn bản là bò đều không đứng dậy được loại kia.

Cái gì ngạo khí, cái gì thiên tài, toàn bộ bị hung hăng đánh trúng vỡ nát.

"Tiêu Thiên trưởng lão, hiện tại có thể ăn phía dưới lửa này lô đi? Còn tốt đệ tử của ta không chịu thua kém một điểm, không phải vậy thật đúng là không nhìn thấy ngươi ăn phía dưới lửa này lô." Đông Vân trưởng lão cười lạnh một tiếng, cái này chính là mình Chủy Tiện hạ tràng, ngoan ngoãn đứng ở nơi đó không phải tốt, không có chuyện còn nói ra những lời này tới.

Tiêu Thiên trưởng lão buồn bực muốn thổ huyết, đệ nhất danh bị cướp coi như xong, hiện tại còn muốn làm lấy mặt của nhiều người như vậy trước, đem lửa này lô cho ăn hết, đơn giản hào vô nhân tính.

"Tốt, tốt! Ta ăn!"

Tiêu Thiên trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, hóa thành một đầu cự đại Hỏa Xà, mở ra miệng lớn đúng vậy đem bên trong một cái Hỏa Lò cho nuốt xuống, đi theo lần nữa khôi phục nguyên trạng, Hỏa Lò cứ như vậy bị nuốt mất.

Một màn này để đám người mắt choáng váng, nói nuốt thật đúng là nuốt, tuy nhiên nuốt cái Hỏa Lò, đối với hắn mà nói không hề có một chút vấn đề. Hắn nguyên bản là Thượng Cổ Cự Xà tộc, có thể hóa thân thành cự đại Xà Yêu, nuốt hạ cái Hỏa Lò không hề có một chút vấn đề.

Nếu là không có cách nào biến hóa, vậy thật đúng là lúng túng, to lớn như vậy Hỏa Lò, còn thế nào nuốt? Cây đuốc lô cho ép thành phấn, một chút xíu nuốt xuống a?

Dịch Thiên Vân nhìn thấy về sau kém chút liền phun ra, đơn giản đúng vậy gian lận. Còn tưởng rằng độ khó tương đối cao, ai ngờ dễ dàng, đối Tiêu Thiên trưởng lão mà nói, chẳng khó khăn gì.

Tại sau khi ăn xong, Đông Vân trưởng lão đều không còn gì để nói, chỉ có thể ngầm thừa nhận Tiêu Thiên trưởng lão hoàn thành hứa hẹn.

"Hài lòng sao!" Tiêu Thiên trưởng lão hung hăng nhìn hắn chằm chằm.

"Hài lòng." Đông Vân trưởng lão nhìn lấy hắn cười nhạt nói "Chí ít Tiêu Thiên trưởng lão là nói là làm, điểm ấy coi như ta thua."

Tiêu Thiên trưởng lão lạnh hừ một tiếng về sau, liền không có nói gì nhiều, dù sao hiện tại bọn hắn là không có cách nào thắng.

Rất nhanh tại bọn họ kết thúc về sau, những người khác nhao nhao kết thúc, tối cao phẩm cấp đơn giản đúng vậy thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật  đồng dạng có người cho luyện chế ra tới. Nhưng so với Dịch Thiên Vân cùng Thư Bác Thiên Quân luyện chế Thiên Đạo Cấp Bậc, đã là ảm đạm phai mờ, căn bản là không có cách so sánh cùng nhau.

Hỏa Liên Thiên Quân cùng ngự Long Thiên Quân  đồng dạng phát huy ra cao nhất mức độ, một hơi giết vào năm vị trí đầu bên trong. Làm sao vẫn là không có tiến vào trước ba, nhưng có thể đi vào năm vị trí đầu, đã coi như là không tệ thành tích.

"Hiện tại công bố kết quả, thu hoạch được trước ba phân biệt là Thiên Vân Địa Quân, Thư Bác Thiên Quân cùng Wood Thiên Quân, các ngươi có thể thu hoạch được ta tự mình chỉ điểm, đồng thời có thể đưa ra cái yêu cầu. Cái này có thể hiện tại xách, cũng có thể mấy người kết thúc về sau, đi vào vực Chủ Thần Điện nhắc lại." Lưu Ly Vực Chủ cười nhạt nói "Đến tại còn lại người dự thi, biểu hiện của các ngươi đồng dạng hết sức ưu tú  đồng dạng sẽ có cho các ngươi một phần khen thưởng!"

Cuối cùng tại lần này Thần Tạo Cung thi đấu, hoàn mỹ hạ màn kết thúc, Dịch Thiên Vân cầm phía dưới đệ nhất danh.

Đứng đầu đề cử hoang dã Đầu Bếp Thần Nguyên Thủy Chiến nhớ cả đời chi tôn Quan Đạo Vô Cương làn gió mới lãnh địa Phỉ Thúy chi tháp quyền nước Tùy Mạt âm hùng nghịch tập Vạn Tuế sát thủ Chủ nhà xinh đẹp Khách trọ

« Đô Thị Trọng Sinh Vận Mệnh Chi Lộ ».