Chương 1170: Hỗn loạn

Chương 1170: Hỗn loạn

Tuyệt đối áp chế lực lượng, khiến cái này Kiếp Phỉ lập tức cảm thấy một cỗ cảm giác bất lực, cảm giác lực lượng của mình rụt trở về! Không sai, đúng vậy rụt trở về, cảm giác không sử dụng ra được kình đến, làm sao bức đều chỉ có thể bức ra một chút mà thôi, cảm giác mình giống như là hóa thành cái phàm nhân giống như.

Đây chính là tuyệt đối áp chế lực lượng, danh hiệu áp chế, tại đối phương Thiên Đạo Chi Lực so với chính mình muốn yếu rất nhiều lúc, hiệu quả liền sẽ rất kinh người.

Hiện tại đúng vậy rất hiệu quả kinh người, đối phương trực tiếp mất đi Chiến Đấu Lực, một điểm lực phản kháng đều không có.

Bọn hắn hai chân mềm không có cách nào đứng lên, sợ hãi trước đó chưa từng có, từ tâm lý hiện ra tới. Bọn hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại chuyện này, thật sự là quá kinh khủng, liền xem như đối mặt mạnh hơn Thiên Quân, bọn hắn đều không có loại này cảm giác bất lực.

Dù sao đối mặt Thiên Quân, chí ít còn có thể xoay người bỏ chạy. Bọn hắn hiện tại ngay cả cơ hội chạy trốn đều không có, trực tiếp đúng vậy quỳ gối Dịch Thiên Vân trước mặt, phía sau đã sớm bị mồ hôi lạnh làm ướt.

"Cái này, đây là cái gì lực lượng. . ."

Trong bọn họ tâm không ngừng run rẩy, cảm giác đối mặt mình không phải cái làm càn làm bậy, mà là một cái Vô Danh cường giả, vẫn là thuộc tại cường hãn vô cùng cái kia một loại.

"Ta sau cùng lại hỏi các ngươi một lần, nhìn thấy qua ba người này a?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy bọn hắn.

Bọn hắn cái này mới một lần nữa nhìn lấy cái kia Hư Ảnh bên trên đầu lĩnh giống, trừng to mắt nhìn kỹ Thanh Sở về sau, đều nhao nhao quay đầu nói "Không, chưa thấy qua. . ."

"Xé á. . ."

Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, một người trong đó cấp tốc bị trấn giết chết, hóa thành một đống tro bụi, liền chút huyết dịch đều không có còn lại phía dưới. Cái này khiến bên trong một cái chết đến mức không thể chết thêm, hóa thành một đống kinh nghiệm tuôn đi qua.

"Ta, chúng ta thật chưa thấy qua a! Bọn hắn cùng chúng ta không quen không biết, chúng ta không có khả năng giấu diếm a! Đại nhân, nhất định phải tin tưởng chúng ta a!" Trong đó thủ lĩnh đều sợ quá khóc, không ngừng mà cầu xin tha thứ, nơi nào có trước đó hung tàn phong phạm.

Dịch Thiên Vân lại là vung tay lên một cái, những người khác nhao nhao hóa thành một đống tro bụi, nói sát liền sát, không lưu tình chút nào.

"Ta, ta thật không biết. . . Ta, ta hiểu rõ cái địa phương, đối với tìm người tương đối tinh thông." Cái này thủ lĩnh vội vàng hét lớn ra, hi vọng Dịch Thiên Vân có thể lưu mình một mạng.

"Nói." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Đúng, đúng Lưu Vực thành Nguyệt Hồn các, hắn, bọn hắn chuyên môn thu thập tin tức, hẳn là có thể đủ tìm tới đại nhân muốn người." Cái này thủ lĩnh như nói thật nói.

"Rất tốt, vậy ngươi có thể đi chết rồi." Dịch Thiên Vân đưa tay đè ép, liền đem cái này thủ lĩnh đè phát nổ, hóa thành một đống tro bụi.

Hắn đều không cần bạo phát cái gì lực lượng cường hãn, chỉ là cái này danh xưng mang đến uy lực, đủ để nhẹ nhõm nghiền ép bọn hắn. Thật đúng là Thiên Quân phía dưới, đều là giun dế!

Trước là Năng Lượng Đẳng Cấp áp chế, lại đến lực lượng này bên trên áp chế, muốn Bất Tử cũng khó khăn.

Cái này thủ lĩnh cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền đã chết, sau cùng muốn nói lời nói, đều nói không ra miệng. Dịch Thiên Vân tin tưởng, đối phương muốn nói nhất, vì sao hắn còn muốn diệt khẩu.

Lý do rất đơn giản, bọn gia hỏa này đều là tâm ngoan thủ lạt hạng người, cái gì lưu lại mua lộ tài sẽ thả người, cái này cơ bản đều là nói nhảm. Hắn liếc thấy được đi ra, đây đều là giết người cướp của, đối với loại người này liền không cần thiết lưu tình, nên sát liền sát, tuyệt đối không lưu tình.

"Lưu Vực thành Nguyệt Hồn các a, đúng vậy cái chuyên môn bán tin tức địa phương, loại địa phương này đều không cần nói, ta đều sẽ đi tìm." Dịch Thiên Vân hơi vung tay, liền nhanh chóng hướng mặt trước bay đi.

Bình thường tìm người, hoặc là ngay tại quán rượu, hoặc là đi này chủng loại giống như sưu tập tin tức Nguyệt Hồn các. Những này Nguyệt Hồn các sẽ cung cấp nhiệm vụ, hoặc là sưu tập không ít người tin tức, dạng này đều có thể lấy ra bán lấy tiền.

Những người này lúc trước hắn đều có đi tìm, bởi vậy cũng không biết cảm thấy ngoài ý muốn.

Tại hắn tiếp tục phi hành thuật dưới, trên đường thật đúng là đụng phải mấy phát Kiếp Phỉ, không thể không nói con đường này bên trong, lại có nhiều như vậy Kiếp Phỉ. Nhìn thấy hắn bay tới lúc, có lập tức liền ngăn cản tới, cùng trước đó những cái kia Kiếp Phỉ, đều là muốn gõ lên một bút.

Có nguyện ý thả hắn một mạng, có là tuyệt đối diệt khẩu. Không nghĩ tới ngắn ngủi một con đường, vậy mà lại có nhiều như vậy Kiếp Phỉ, không thể không nói ba ngày Thần Vực thật sự là quá hỗn loạn.

Nếu là ai đơn độc tới, vậy thật đúng là chết chắc. Chỉ cần hơi lộ mặt, lập tức liền lại biến thành mục tiêu. Vận khí hơi tốt nhiều nhất đúng vậy cướp tiền, vận khí kém, cái kia chính là bị tháo thành tám khối.

Bởi vậy trên đường đi hắn trảm sát không ít Kiếp Phỉ, mở mắt không dựa đi tới, hắn ngược lại là không thèm để ý. Nếu là mắt không mở, tới, cái kia chính là trực tiếp diệt sát.

Đang phi hành một khoảng cách về sau, cuối cùng tại một khỏa cự đại Hành Tinh xuất hiện ở trước mắt, không hề nghi ngờ chính là bọn hắn trong miệng nói tới Lưu Vực thành.

Phi sau khi đi vào, chính là xem xét đến cái này Lưu Vực thành mười phần rộng lớn, chỉ là nơi này Tu Luyện Giả phi thường hỗn tạp, cơ bản đại bộ phận chủng tộc đều có. Tuy nhiên tầng thứ đều tương đối thấp một điểm, nếu là tầng thứ cao, liền sẽ không lưu lạc ở chỗ này, mà là sẽ bị còn lại Thần Vực cho tuyển đi.

Ở chỗ này đại bộ phận đều là thiên phú không tốt, chủng tộc năng lực hơi thấp, đến tại năng nhân dị sĩ đồng dạng là có, bọn hắn không thích gia nhập thế lực khác, đúng vậy không thích loại kia câu thúc cảm giác. Ở chỗ này Xưng Vương xưng bá, đúng vậy thật không tệ.

Bởi vậy nơi này là rất đục tạp, nhưng tương tự cường giả vẫn phải có. Dịch Thiên Vân đơn giản nhìn lướt qua, trong đó có không ít Thiên Quân ở chỗ này, đến tại Thần Quân Cấp Bậc, chắc chắn sẽ không đi đầy đường chạy.

Chí ít Thiên Quân tầng thứ, ở chỗ này vẫn tương đối thường gặp. 5 lục luyện trở lên Địa Quân  đồng dạng có khối người.

Tóm lại nơi này vấn đề lớn nhất chính là quá hỗn loạn, hơi bất lưu thần đúng vậy chết không có chỗ chôn. Dù sao nơi này không có cái gì quy củ, một khi rời đi Lưu Vực thành, ở bên ngoài làm sao chết cũng không biết.

Ở chỗ này muốn sống, nhất định phải khiêm tốn một chút, nếu không tuyệt đối sống không quá ngày mai.

"Nơi này thật đúng là đủ hỗn tạp. . ."

Dịch Thiên Vân hướng bên cạnh liếc mắt  bên kia có cái tráng hán vừa vặn cùng hắn đối mặt, lập tức phản nhìn hắn chằm chằm.

"Tiểu tử, nhìn cái gì vậy, có tin ta hay không chọc mù con mắt của ngươi!" Cái kia tứ luyện Địa Quân tráng hán nghiêm nghị nói.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý hắn, xoay đầu liền hướng mặt trước nhìn lại, hắn mới lười nhác nhìn nhiều vài lần đại hán kia, đúng vậy vừa vặn nhìn sang mà thôi. Đại hán kia nhìn thấy Dịch Thiên Vân không nhìn mình lúc, liền cho rằng sợ hãi, chính là cười lên ha hả.

Từ lúc đầu Kiếp Phỉ, đến nơi đây hỗn tạp du côn, là hắn biết ba ngày Thần Vực đầy đủ hỗn loạn. Càng là hỗn loạn địa phương, thì càng dễ dàng bộc phát ra nguy cơ tới.

Sáng tạo Thiên Thần Vương bọn hắn đều ở nơi này, không biết tình huống như thế nào, sẽ sẽ không bị người khác ám toán?

Nghĩ tới đây, hắn tăng tốc Cước Bộ tiến về Nguyệt Hồn các.

Hắn bỏ ra một phen khí lực, cuối cùng tìm tới tháng này hồn các. Đứng tại cửa, đánh giá tháng này hồn các lúc, thật đúng là để hắn lấy làm kinh hãi. Tháng này hồn các cũng không phải là rất dễ thấy loại hình, vẻn vẹn 1 gian phòng nhỏ, không nhìn kỹ, còn thật là nhìn không ra.

Nhất thời gian, hắn hoài nghi tên kia có phải hay không tại lừa gạt mình, thoạt nhìn như là phá nhà, vậy mà lại là cái thu thập tin tức địa phương? Nhìn thật sự là quá đơn sơ..