Chương 1171: Nguyệt Hồn các

Chương 1171: Nguyệt Hồn các

"Đây chính là Nguyệt Hồn các, không khỏi quá đơn sơ một chút a?"

Dịch Thiên Vân biết rất nhiều thứ, không phải nhìn bề ngoài liền rõ ràng, chỉ là tháng này hồn các không khỏi quá vô danh một chút a? Nếu không phải bên ngoài có cái đơn sơ Bảng Hiệu, bên trên khắc lấy "Nguyệt Hồn các" ba chữ to, hắn còn thật là nhìn không ra.

Chợt hắn không có có mơ tưởng, nhấc chân liền đi vào bên trong. Mới vừa vặn đi vào, một cỗ mùi hôi vị đạo, từ bên trong bay tới, thật đúng là làm cho người cảm thấy ngạt thở.

Dịch Thiên Vân nhướng mày, điều kiện nơi này không khỏi quá kém điểm?

Tại sau khi đi vào, đập vào mi mắt đúng vậy cái Tiểu Lão Đầu, ngồi tại bên cạnh cầm Phiến Tử, chậm rãi phiến mát lấy. Nhè nhẹ Lương Phong, hơi gợi lên lấy, đem cái kia mùi thối hướng mặt ngoài phá đi.

Cái này Tiểu Lão Đầu tu vi cũng không thấp, có Thiên Quân Lục Tầng tu vi, vẫn tương đối không tệ tầng thứ. Không nghĩ tới ở chỗ này ăn mặc như thế lôi thôi, còn không thích tắm rửa, trên thân thối tha.

Nhìn đúng vậy cái rất phổ thông Tao Lão Đầu, Dịch Thiên Vân lại biết gia hỏa này phi thường không đơn giản, tính là một loại ngụy trang loại hình, có thể khiến người ta buông lỏng cảnh giác.

Mất cả tháng hồn các, nhìn cũng chỉ có cái này Tao Lão Đầu, còn lại người nào đều không có. Toàn bộ trong phòng, cơ bản liền 1 cái ghế nằm, còn bị tên lão giả này cho nằm tại cái kia, còn lại ngay cả cái ghế dựa cái bàn đều không có.

Tại hắn lúc đi vào, tên lão giả này chậm rãi ngồi dậy, trong tay Phiến Tử hơi phiến mát lấy, rõ ràng lấy tu vi của hắn căn bản là Thủy Hỏa Bất Xâm, làm sao có thể sẽ còn nóng? Nhưng hắn liền là ưa thích loại cảm giác này, một mực vung Phiến Tử.

"Há, là tới đón nhiệm vụ, vẫn là đến hỏi người tin tức." Lão giả này chậm rãi dò hỏi.

"Ta là tới hỏi tin tức." Dịch Thiên Vân không đi hoài nghi hắn là không phải lừa đảo, lấy cái này tu vi làm là lừa đảo, cái kia không khỏi quá khuất tài, còn không bằng gia nhập cái không tệ trong thế lực.

Hắn tin tưởng trước đó những cái kia Kiếp Phỉ, là sẽ không nói dối. Cái này đều đến trước khi chết, không thể lại nói dối.

"Hỏi Tu Luyện Giả tin tức, muốn một kiện trung phẩm luân hồi cấp vũ khí; hỏi bảo vật tình huống, cần hai kiện trung phẩm luân hồi cấp vũ khí. . . Được rồi, quá phiền toái, lười nhác giải thích, nói ra muốn hỏi điều gì đi." Lão giả này lười nhác một lần nữa nằm xuống lại, nhìn càng thêm tùy ý.

"Ta muốn hỏi ba người này tình huống, không biết bọn hắn ở đâu xuất hiện qua." Dịch Thiên Vân phóng xuất ra ba người kia tướng mạo, để lão giả này nhìn.

Lão giả này tùy ý liếc mắt, liền chậm rãi nói nói " ba người tình huống a, cái kia liền cần ba kiện trung phẩm luân hồi cấp vũ khí, trước giao hàng."

Dịch Thiên Vân không nói hai lời, liền ném ra ba kiện trung phẩm luân hồi cấp vũ khí. Tuy nhiên ba người bọn họ hẳn là sẽ đợi tại một khối, nhưng hắn vì lên tiếng hỏi Sở một điểm, vẫn là trực tiếp lấy ra ba kiện tới, chứng minh mình càng có thành ý một điểm.

Lão giả vung tay lên một cái, đem ba kiện trung phẩm luân hồi cấp vũ khí cho thu lại, cười híp mắt nói nói " không hổ là gần nhất Phong đầu kinh người thiên tài, không riêng đi đến Thiên Tôn đạo, còn tại Thần Tạo Cung lấy được đến thành tích kinh người, một cái nhân tộc có thể đi đến một bước này, thật đúng là lệnh người bất ngờ."

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy hắn, không hề nghi ngờ lão giả này đúng vậy ở trước mặt mình giương bộc lộ tài năng, từ khía cạnh nhìn ra được, hắn thật là thu thập tin tức, hơn nữa còn phi thường chuẩn xác.

Hiện tại liền có thể nói cho đúng ra Dịch Thiên Vân tình huống, vẻn vẹn nhìn một chút, liền đã nhận ra. Dịch Thiên Vân không có đổi tướng mạo, nếu là ngay cả dạng này đều nhận không ra, Dịch Thiên Vân thật đúng là là không tin tháng này hồn các bản sự.

"Không hổ là Nguyệt Hồn các, nhìn tương đối đơn sơ, thu thập tin tức ngược lại là nhất lưu." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói, không hề tức giận thứ gì.

"Nếu là ngay cả điểm ấy đều làm không được, ta nơi nào còn dám mở Nguyệt Hồn các ở chỗ này?" Lão giả khẽ mỉm cười nói "Ngươi cái này 3 người bằng hữu tình huống tương đối phức tạp, căn cứ nhất tình huống mới đến xem, bọn hắn bị cướp phỉ cho bắt đi khi thủ hạ. Ba người bọn họ năng lực đều cũng không tệ lắm, lập tức liền bị người theo dõi, riêng phần mình được an bài tại khác biệt vị trí bên trên."

"Nếu là đổi thành những người khác, đoán chừng sớm đã bị giết, chủ yếu vẫn là có một chút giá trị."

Lão giả đưa tay bắn ra, một cái Tinh Bàn rơi vào Dịch Thiên Vân trong tay, nói nói " đây là bọn hắn vị trí, đến ở hiện tại tin tức mới nhất, ta cũng không phải là rất rõ ràng. Đây là nửa tháng trước sự tình, trừ phi có quá lớn biến động, không phải vậy ngươi cũng có thể dựa theo cái này tìm tới bọn hắn."

Dịch Thiên Vân tiếp nhận Tinh Bàn, lập tức liền có thể nhìn thấy ba người bọn họ bị tiêu xuất tới tọa độ, mỗi người phương vị đều có chỗ khác biệt. Suy nghĩ kỹ một chút, ba người bọn họ tu luyện cũng khác nhau, khẳng định sẽ được an bài đến khu vực khác nhau.

Hắn vốn cho rằng sẽ nói đơn giản về đại khái bên trên tình huống, ai biết sẽ cho như thế kỹ càng tọa độ, tháng này hồn các thật đúng là kinh người. Thu thập tin tức năng lực, đơn giản kinh người vô cùng, cũng không biết làm sao tới.

"Miễn phí đưa tặng ngươi một tin tức, cái này giặc cướp thế nhưng là ba ngày Thần Vực thế lực lớn nhất, có không ít cường đại Thiên Quân, ngay cả Thần Quân đều có. Ngươi hoặc là đúng vậy chuộc người, hoặc là đúng vậy cướp người, liền xem chính ngươi. Lấy thành tựu của ngươi, để Thiên Tuyền Thần Vực phái ra điểm cường giả qua đến giúp đỡ, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì." Lão giả này còn hữu thiện nhắc nhở một câu.

"Đa tạ nhắc nhở, sau này có gì cần tin tức, ta sẽ lại đến." Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy phi thường kinh hỉ, nếu là sau này cần phương diện này tư nguyên, hoàn toàn có thể đến tìm hắn.

"Vậy thì cám ơn hân hạnh chiếu cố." Lão giả mỉm cười, một lần nữa nằm xuống lại, tiếp tục chậm rãi phiến mát lấy.

Đợi Dịch Thiên Vân đi về sau, lão giả nhàn nhạt nở nụ cười "Không nghĩ tới, còn gặp được môn chủ tiểu sư đệ, mặc dù chỉ là cái Ký Danh, nhưng tương lai ai nói đến chuẩn đâu? Chuyện này, đến cùng môn chủ thông báo phía dưới mới được."

Nói xong hắn duỗi ngón bắn ra, một khỏa tinh thạch bắn vào bên trên trong vách tường, tại cái kia trong vách tường hơi run run về, không biết chuyện gì phát sinh, cái kia tinh thạch liền biến mất.

Dịch Thiên Vân tại nắm giữ tọa độ về sau, lập tức liền bay hướng bọn hắn chỗ phương vị. Thông qua lân cận nguyên tắc, hắn trước cứu đúng vậy sáng tạo Thiên Thần Vương.

Sáng tạo Thiên Thần Vương xem như hắn nửa người sư phụ, dù sao trước đó từng chiếm được không ít truyền thừa của hắn.

"Treo Long Môn, muốn là bọn hắn có vấn đề gì, ta tuyệt đối sẽ để các ngươi chôn cùng!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, ba vị Bảo Hộ Thần, nếu là một người trong đó xảy ra vấn đề, hắn tuyệt đối sẽ đem lửa giận triệt để phát tiết đến treo Long Môn bên trên.

Để treo Long Môn sở hữu cường giả, đều tập thể chôn cùng!

Treo Long Môn, đúng vậy Kiếp Phỉ tông môn thế lực, xem như một cái rất kinh người thế lực. Tại ba ngày này Thần Vực bên trong xem như tương đối lớn, trải rộng thế lực khá rộng hiện, hắn hiện tại chỗ tiến về đúng vậy trong đó một tòa thành thị —— Phí Long thành.

Sáng tạo Thiên Thần Vương đúng vậy được an bài tại cái này phí trong Long thành, chắc hẳn công tác hẳn là khắc Thần Ấn. Phí Long thành xem như một tòa tương đối mới thành thị, tự nhiên cần khắc rất nhiều Thần Ấn. Chỉ là nhận đãi ngộ, không thông báo cỡ nào hà khắc..