Chương 1172: Ngươi muốn làm cái gì?

Chương 1172: Ngươi muốn làm cái gì?

"Ngươi đang làm cái gì, tranh thủ thời gian cho ta khắc Thần Ấn!"

1 roi quất đến, bộp một tiếng, hung hăng quất vào sáng tạo Thiên Thần Vương trên thân, ở trên người hắn lưu lại vết máu thật sâu. Bất quá hắn hiện tại không gọi sáng tạo Thiên Thần Vương, mà là sáng tạo Thiên Địa quân. Hắn nơi nào còn dám tự xưng Thần Vương, Thần Vương tại cái này Thần Vực bên trong, cũng không thể như vậy xưng hô.

Sáng tạo Thiên Địa quân cắn chặt hàm răng, chịu đựng mê muội tiếp tục khắc lấy phức tạp Thần Ấn. Hắn hiện tại thủy chuẩn, đã đạt tới Nhị Phẩm thần khắc sư, theo lý mà nói còn có thể gia nhập không tệ trong thế lực.

Thế nhưng là làm sao tuổi tác quá lớn, bị đại bộ phận thế lực cự tuyệt. Tại tam giới bên trong tu luyện rất nhiều năm, có thể đột phá đến Thần Vương liền đã rất không dễ dàng. Thế nhưng là lớn tuổi như vậy, tại Nhị Phẩm Thần Vực bên trong cũng không đáng tiền, ngược lại sẽ bị vắng vẻ.

Tại nhất phẩm Thần Vực, ngược lại sẽ bị cúng bái, đây chính là chênh lệch cực lớn.

Bây giờ hắn đã khắc Thần Ấn rất lâu, tiêu hao hết sức kinh người, mỗi lần chỉ cấp một điểm thời gian nghỉ ngơi, đơn giản chính là muốn mệnh. Bọn hắn cũng sẽ không để ý tới sáng tạo Thiên Địa quân tình huống, đúng vậy không ngừng ngược đãi hắn, thúc giục hắn hoàn thành công việc này.

Ngoại trừ sáng tạo Thiên Địa quân bên ngoài, còn có còn lại thần khắc sư đều ở nơi này bận rộn, đây đều là bị bắt tới, không ngừng mà bị nô dịch lấy.

Bọn hắn tu vi đều không thế nào cao, bởi vậy phái tới một cái kém cỏi điểm Thiên Quân, đều có thể nhẹ nhõm trấn áp bọn hắn. Ai dám phản kháng, liền lập tức bị Cách giết!

Trừ không đặc biệt ưu tú, đoán chừng mới có thể đối xử tử tế một điểm, hoặc là chuyển đổi chỗ. Tuy nhiên ở chỗ này, đều là bị lựa đi ra, sẽ không bị tuyển nhập ưu đãi một loại.

Tổng hợp đến xem đúng vậy niên kỷ quá lớn, thần khắc sư thủy chuẩn là không tệ, nhưng niên kỷ quá lớn, tương lai tiền đồ có hạn. Từ Nhị Phẩm Thần Vực tuyển đệ tử liền biết, Cốt Linh không thể quá cao, nếu là quá cao, trực tiếp liền sẽ bị bài trừ.

Dù sao nhất nhị phẩm thần khắc sư tuyệt đối là thuộc tại nát đường cái thủy chuẩn, liền xem như nhất nhị phẩm Thần Tạo Sư những này, đều xem như tương đối phổ biến. Hơi nỗ lực về, nhiều tốn chút thời gian, trở thành nhất nhị phẩm Thần Tạo Sư những này, cũng không phải là vấn đề gì.

Vấn đề tại tại có thể hay không tiếp tục xông đâm xuống, đạt tới 3 Tứ Phẩm trở lên tầng thứ, không đạt được cấp độ này đúng vậy rác rưởi!

Cốt Linh quá cao, vẫn là trình độ này, đại biểu cho đột phá vô vọng, đương nhiên sẽ không tuyển nhận. Bởi vậy Thần Tạo Cung những đệ tử kia, tuy nhiên không ít đều là nhất nhị phẩm, nhưng bọn hắn đều còn trẻ, có đầy đủ thời gian đến đột phá.

Lưu lạc ở chỗ này thần khắc sư, vậy thì tương đối bi thảm. Cái nào không phải Cốt Linh tại trên vạn năm tầng thứ, mang ý nghĩa đợi tại Tinh Quân tầng thứ trong vòng quá lâu, trở nên càng thêm không đáng giá.

Tu Luyện Giả Cốt Linh bị cực kỳ coi trọng, không phải càng già càng đáng tiền, mà là càng trẻ càng đáng tiền. Dù sao tuổi trẻ trạng thái dưới, tu luyện đều sẽ làm ít công to, lĩnh hội tốc độ đều sẽ đề cao.

Không cùng giai đoạn, đều có khác biệt phán định. Không có nghĩa là vạn năm Cấp Bậc Cốt Linh, đúng vậy kém cỏi. Lệ Như vạn năm Cốt Linh Thiên Tôn, ai dám nói là kém cỏi? Như cũ lại là cái tuyệt thế thiên tài! Có thể tại vạn năm tầng thứ, liền có thể tu luyện tới Thiên Tôn, không phải thiên tài là cái gì.

Tại thủ vệ hướng bên cạnh tuần tra ra ngoài lúc, sáng tạo Thiên Địa quân ánh mắt lạnh lẽo, cùng người bên cạnh điểm một cái đầu, quay người liền hướng mặt trước cấp tốc phóng đi, lấy cực nhanh tốc độ né tránh đến bên trên xó xỉnh bên trong.

Tại cái này xó xỉnh bên trong, đã có bốn người trốn ở chỗ này, xem ra rất rõ ràng là kế hoạch tốt.

"Thủ vệ đã ra ngoài tuần tra, đại khái bên trên chỉ có 2 nén hương thời gian sẽ trở về, thừa dịp cái này 2 nén hương thời gian, chúng ta bây giờ đã chạy ra đi. Tại trốn sau khi ra ngoài, mọi người lập tức liền phân tán ra đến, không nên gấp tại lập tức chạy ra Phí Long thành, trước trốn ở Khu Dân Cư bên trong."

Sáng tạo Thiên Địa quân tựa hồ làm lĩnh đầu, cùng bốn người khác nói ngắn gọn nói " đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ phái người tới bắt chúng ta, tuy nhiên duy nhất đúng vậy trốn đi  chờ đợi phong thanh đi qua, hoặc là thừa dịp khe hở, lập tức chạy ra cái này Phí Long thành!"

Vừa mới dứt lời, sáng tạo Thiên Địa quân đưa tay hướng phía trước vung lên, đều nhao nhao hướng mặt trước bỏ chạy, mỗi người đều bộc phát ra nhanh nhất tốc độ, hướng mặt trước cấp tốc bay ra ngoài.

Khi sáng tạo Thiên Địa quân vừa muốn chạy trốn lúc, bỗng nhiên gian liền bị một tấm lưới cho bao phủ lại, bắt hắn cho trói gắt gao, hoàn toàn không thể động đậy. Không riêng gì sáng tạo Thiên Địa quân, còn có hai người khác đều bị trói ở.

"Trời vĩnh Địa Quân, ngươi!"

Bọn hắn nhìn thấy bắt lấy mình, cũng không phải là người khác, mà là đồng bạn của mình trời vĩnh Địa Quân. Tấm lưới này đúng vậy hắn ném ra tới, đem bọn hắn đều bắt được.

"Các ngươi còn muốn trốn?" Trời vĩnh Địa Quân dữ tợn cười nói "Đàng hoàng đợi ở chỗ này đi, trở thành ta tự do thẻ đánh bạc đi!"

Chợt thủ vệ kia cảm ứng được tình huống bên này lúc, cấp tốc liền hướng bên này xông lại, nhìn thấy tình huống trước mắt lúc, trầm giọng nói "Đây là cái gì tình huống?"

"Đại nhân, ba người bọn họ muốn muốn chạy trốn, ta đem bọn hắn bắt được, giao cho ngài xử trí!" Trời vĩnh Địa Quân cung kính nói ra.

Thủ vệ sau khi nghe, giận tím mặt nói " các ngươi đám khốn kiếp này, vậy mà muốn muốn chạy trốn!"

Nói xong hắn bỗng nhiên nhất cước đạp tới, đem một người trong đó cho đạp lõm xuống dưới, kém chút thân thể đều bị đạp phát nổ.

"Không sai, tại hạ biết bọn hắn muốn chạy trốn lúc, lập tức liền đem bọn hắn bắt được. Vì đại nhân làm việc, vì Phí Long thành làm việc cực kỳ chuyện vinh hạnh, bọn hắn vậy mà muốn muốn chạy trốn!" Trời vĩnh Địa Quân cười nhạt nói "Tại hạ đồng dạng tưởng tượng đại nhân như vậy, có thể vì Phí Long thành làm việc, làm giám thị và quản chế nơi này một viên!"

Này lại bọn họ cũng đều biết cái gì là tự do thẻ đánh bạc, bọn hắn đúng vậy thẻ đánh bạc! Trợ giúp bọn hắn làm việc, những người này tự nhiên sẽ phi thường vui lòng  chờ tại một loại biểu trung tâm phương thức.

Thủ vệ nhìn từ trên xuống dưới hắn, cười nói " còn thật cơ trí, vậy được  đợi lát nữa ta báo cáo đại nhân, đến lúc đó ngươi hẳn là có thể trở thành thủ vệ, chưởng quản nơi này khu vực. Người ở đây tay hoàn toàn chính xác không đủ, nhìn ngươi năng lực còn có thể, hơi chưởng quản nơi này một vùng, vẫn là không có vấn đề."

"Đa Tạ Đại Nhân!" Trời vĩnh Địa Quân nội tâm kích động không thôi, hắn muốn đúng vậy loại kết quả này.

Hắn cũng không muốn một mực đang nơi này khắc Thần Ấn, mấu chốt là khắc xong sau, còn chưa nhất định có thể còn sống sót. Nói không chính xác những người này sẽ tâm ngoan thủ lạt, đem bọn hắn đều cho xử lý xong.

Đến tại nghe theo sáng tạo Thiên Địa quân chạy trốn phương án, thoạt nhìn là có thể thực hiện, nhưng chạy đi tỷ lệ thật sự là quá mơ hồ. Cùng đi liều một phen, còn không bằng đem ba người bọn họ bắt lại biểu trung tâm, dạng này liền có thể thoát khỏi.

Sự thật chứng minh, cách làm của hắn cũng không sai, thật đúng là cho hắn cho cược đúng rồi.

"Hiện tại đến lượt các ngươi 3 cái, đã muốn chạy trốn, như vậy thì đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!" Thủ vệ cười lạnh một tiếng, trong tay thêm ra một thanh trường kiếm, một thanh kéo qua cái này rắn chắc Võng Tử, ra bên ngoài bên cạnh kéo đi, chuẩn bị giết gà dọa khỉ.

"Ngươi muốn đem bọn hắn kéo đi nơi nào?" Lúc này bên cạnh bay xuống một bóng người, ngăn cản tại cái này trước mặt thủ vệ.

Thủ vệ nhấc mắt nhìn đi, nhìn thấy một thanh niên lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, để trong lòng hắn toát ra một cỗ lãnh ý, chẳng biết tại sao hắn có loại cảm giác sợ hãi..