Chương 1173: Thủ đoạn

Chương 1173: Thủ đoạn

Chương 1173: Thủ đoạn

"Ngươi là ai, biết nơi này là nơi nào a!" Thủ vệ trấn định lại về sau, mặt lạnh lấy chất vấn lên.

"Nơi này không phải Phí Long thành a?" Kịp thời chạy tới nơi này, cũng không phải là người khác, chính là Dịch Thiên Vân.

Hắn mới vừa tới đến Phí Long thành bên này, tùy tiện ở bên trên đi một vòng, nhìn xem có thể hay không tìm tới sáng tạo Thiên Thần Vương. Vừa lúc liền thấy bên này xảy ra chuyện như vậy, hơi dò xét phía dưới bên này, mới phát hiện bị bắt lại không phải liền là sáng tạo Thiên Thần Vương a?

"Biết nơi này là Phí Long thành, còn dám tùy ý ở chỗ này phi hành!" Thủ vệ giận tím mặt nói " ta không biết ngươi là thân phận gì, nhưng tùy ý lén xông vào nơi này, cái kia chính là tội chết!"

Nói xong thủ vệ đúng vậy rút kiếm hướng bên này mãnh liệt đâm tới, Dịch Thiên Vân cho hắn cảm giác phi thường không tốt, cho nên muốn phải thật sớm liền trảm sát, để tránh hậu hoạn.

Dịch Thiên Vân thân ảnh trốn một chút, dễ dàng liền né tránh công kích này, bỗng nhiên hướng thủ vệ này trên thân nhất cước đá tới.

"Oanh" một tiếng, thủ vệ này bị hắn nhất cước cho đạp bay ra ngoài, đập ầm ầm ở phía trước trên vách tường, cho ném ra cái hố to tới. Dù là có Thần Ấn gia trì, như cũ bị đập bể, đủ để thấy hắn một cước này uy lực cỡ nào kinh người.

"Keng, Thành Công kích sát Phí Long Thành Thủ vệ, thu hoạch được 6 điểm áp súc kinh nghiệm, 2 điểm áp súc điên cuồng giá trị, một điểm áp súc điểm PK. Thu hoạch được Nguyệt Nha kiếm (trung phẩm luân hồi cấp ) Nguyệt Nha Hộ Giáp (trung phẩm luân hồi cấp ) gấp năm lần Kinh Nghiệm Đan thuốc."

Thông qua số liệu thăng cấp về sau, điểm kinh nghiệm số liệu giống như là lập tức rút lại hơn phân nửa, nhưng tác dụng ngược lại tăng lên.

Một điểm áp súc kinh nghiệm liền chờ tại 1000 ức điểm kinh nghiệm; một điểm áp súc điên cuồng giá trị liền chờ tại 10 triệu  điểm điên cuồng giá trị; một điểm điểm PK liền chờ tại một triệu điểm điểm PK.

Tại hung hăng áp súc về sau, số liệu không còn khoa trương như vậy, tuy nhiên trên bản chất là không đổi. Chỉ là không có trước đó khoa trương như vậy, hiệu quả cũng không biến.

Như thế tiếng vang, lập tức dẫn tới bên cạnh thủ vệ chú ý, nhao nhao hướng bên này bay tới. Nhìn thấy có người xâm nhập lúc, bọn hắn sắc mặt lạnh lẽo, cấp tốc hướng bên cạnh vây quanh tới.

"Xé á. . ."

Này lại cái kia kiên cố lưới sắt bị hung hăng xé mở, bị bắt lại ba người thừa dịp cái này khe hở, hướng mặt ngoài chạy trốn mà đi. Trong đó có một người đứng vững, cũng không có gấp tại chạy trốn. Người này chính là cái kia dùng Sang Thiên Địa Quân, hắn không cùng còn lại hai vị đồng bạn chạy trốn, mà là đứng tại bên cạnh.

"Sang Thiên Địa Quân, ngươi ngây ngốc lấy làm cái gì, tranh thủ thời gian cùng một chỗ trốn a!"

"Không sai, mau trốn a, đã chậm liền không còn kịp rồi!"

Hai người bọn hắn tạm thời không thèm để ý cái kia Thiên Vĩnh Địa Quân, tuy nhiên bọn hắn cực kỳ phẫn nộ, nhưng nếu là thủ vệ bao vây quanh, vậy bọn hắn liền là thật không có cách nào chạy trốn.

"Các ngươi trước trốn đi, vị bằng hữu này xuống tới đã cứu chúng ta, ta nhưng không thể trốn chạy." Sang Thiên Địa Quân vẫn là như vậy ngay thẳng, so với còn lại thủ vệ, tu vi của hắn tương đối thấp, nhưng hắn cũng không tính chạy trốn, ngược lại tránh ở một bên nhìn tình huống.

Ngươi

Hai người bọn hắn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, chợt chỉ có thể cắn chặt hàm răng, xoay người bỏ chạy chạy, tại chạy trốn lúc còn hung hăng trừng mắt liếc cái kia Thiên Vĩnh Địa Quân, đã triệt để đem hắn nhớ vì cừu nhân. Muốn là lúc sau ở bên ngoài gặp được, tuyệt đối sẽ liều mạng với hắn!

Đó cũng không phải bọn hắn vong ân phụ nghĩa cái gì, chỉ là bọn hắn cảm thấy mạng sống quan trọng. Dịch Thiên Vân là cứu được bọn hắn không sai, nhưng lưu tại nơi này đúng vậy vướng víu, bọn hắn căn bản không có cách nào cùng những thủ vệ kia chống lại.

Sang Thiên Địa Quân liền trốn ở bên cạnh, nhìn lấy Dịch Thiên Vân tình huống bên này, đồng thời còn cực kỳ chú ý Thiên Vĩnh Địa Quân tình huống, để phòng lần nữa đụng phải Thiên Vĩnh Địa Quân đánh lén.

"Không nghĩ tới ngươi còn có trợ thủ!" Thiên Vĩnh Địa Quân đem Dịch Thiên Vân coi như Sang Thiên Địa Quân đồng bạn, cười lạnh nói "Tuy nhiên rất nhanh liền vô dụng, nhiều như vậy thủ vệ bao vây quanh, thiên la địa võng tuyệt đối không thể có thể trốn được!"

"Thật sao, coi như ta chết, đều muốn kéo ngươi làm đệm lưng!" Sang Thiên Địa Quân cười lạnh nói.

"Vậy ngươi bây giờ liền đi chết đi cho ta!" Thiên Vĩnh Địa Quân giận tím mặt, huy kiếm liền hướng bên này đâm tới.

Chợt Sang Thiên Địa Quân vẫy tay, quát to "Trận lên!"

Sau một khắc, Thiên Vĩnh Địa Quân chân phía dưới bỗng nhiên gian liền sáng lên một đạo quang mang, bắt hắn cho bao phủ ở bên trong, hung hăng phong tỏa ngăn cản.

"Ngươi, ngươi bao lâu ở chỗ này khắc hoạ hạ cái đại trận. . ." Thiên Vĩnh Địa Quân không dám tin nhìn lấy chân phía dưới đại trận, không biết bao lâu Sang Thiên Địa Quân ở chỗ này khắc ra, để hắn không có chút nào biết.

"Muốn muốn chạy trốn, liền chút cũng không có chuẩn bị sao được?" Sang Thiên Địa Quân một thanh nhặt lên rơi xuống tại bên trên trường kiếm, hướng Thiên Vĩnh Địa Quân trên thân vạch một cái, đối phương há hốc miệng, âm thanh đều không có phát ra tới, liền đã người đầu rơi, đi theo thân thể trực tiếp nổ tung thành Huyết Vụ, chết không thể chết lại.

Sang Thiên Địa Quân ra tay, không chút nào dây dưa dài dòng, càng là sẽ không thủ hạ lưu tình, trực tiếp đúng vậy trí mạng kích giết!

Sang Thiên Địa Quân có thể tại tam giới Xưng Bá Nhất Phương, làm sao có thể không có bản lãnh, nên hung ác lên, liền tuyệt đối sẽ không lưu tình.

Dịch Thiên Vân ở bên kia chú ý tới bên này tình huống lúc, mỉm cười, không hổ là từ tam giới đi ra cường giả, năng lực bên trên tuyệt đối không thua tại Thần Vực cường giả.

Cùng lúc đó, bốn phía thủ vệ đã bao vây quanh, đem hai bọn họ đoàn đoàn bao vây ở chỗ này, để trong này chật như nêm cối. Tổng cộng cộng lại có năm cái thủ vệ, tu vi đều là tại bốn, năm tầng trời Quân Cấp đừng, đều là cấp tốc từ bên cạnh chạy tới.

"Ngươi vậy mà giết Phí Long thành thủ vệ, biết nơi này là địa phương nào sao!" Bên trong một cái thủ vệ nhìn thấy mình đồng bạn bị đạp thành bánh thịt lúc, nội tâm lập tức giật mình.

Tại ba ngày Thần Vực bên trong, lại có người dám ở Huyền Long Môn địa bàn nháo sự, đây không phải cùng Huyền Long Môn đối nghịch a.

"Không phải liền là Huyền Long Môn địa bàn a, phải nói liền là một đám côn đồ Kiếp Phỉ chi địa, tùy ý cướp đoạt tu luyện Giả tới làm khổ lực." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ta cũng không phải Bồ Tát tâm địa, bắt người khác thì thôi, nhưng ngay cả ta người cũng dám bắt, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Cái gì Huyền Long Môn hắn không có chút nào lo lắng, mình chân trần, nơi nào sẽ sợ những thế lực này? Đến tại bị điều tra ra là Thiên Tuyền Thần Vực, hắn đồng dạng không lo lắng.

Hắn tin tưởng Huyền Long Môn, tuyệt đối không dám trêu chọc Thiên Tuyền Thần Vực, trừ phi mình muốn chết. Một cái nho nhỏ Huyền Long Môn, có thể có bao nhiêu Thần Quân. Thiên Tuyền Thần Vực thế nhưng là có tốt mười mấy cái Thần Quân, phái ra mấy cái trưởng lão tới, Huyền Long Môn liền sẽ triệt để bị thanh tẩy.

"Thật sự là khẩu khí thật là lớn, liền xem như Long, đi vào chúng ta Huyền Long Môn, đều phải cho ta cuộn lại! Đem hắn bắt lấy, ép hỏi ra đến tột cùng là cái gì đến đầu, nhìn xem có phải hay không địch phe thế lực phái tới!" Thủ vệ cảm giác được Dịch Thiên Vân chỉ có Địa Quân tu vi lúc, lập tức dũng khí mười phần, không có chút nào lo lắng.

Hắn không biết mình đồng bạn vì sao bị kích sát, rất có thể là lơ là sơ suất, hoặc là bị đánh lén. Hắn thấy, rất có thể là bị đánh lén, chủ yếu nhất là muốn điều tra Thanh Sở, cái này người xâm nhập là thế lực nào.

Tại ba ngày Thần Vực bên trong, cùng loại Huyền Long Môn thế lực có mấy cái, bởi vậy nói không chính xác là thế lực khác phái tới quấy rối.

Chợt thủ vệ đều nhao nhao vây quanh, muốn đem Dịch Thiên Vân cho bắt. Khi bọn hắn vừa định xông lại lúc, bỗng nhiên gian bên cạnh loé lên từng đạo từng đạo quang mang, đem những thủ vệ này cho phong tỏa ở bên trong.

Nhìn kỹ, lại là một cái tinh diệu đại trận, không biết bao lâu bị bố trí ở chỗ này, có thể tạm thời phong tỏa ngăn cản những thủ vệ này hành động. Xem ra, cũng không biết bố trí bao lâu, nếu không liền sẽ không lập tức có thể dùng.

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, không hề nghi ngờ đây là Sang Thiên Địa Quân bố trí đại trận!.