Chương 1174: Tình huống

Chương 1174: Tình huống

Chương 1174: Tình huống

"Vị bằng hữu này, đi nhanh lên!" Sang Thiên Địa Quân đi tới vội vàng hô nói " ta khắc giam cầm đại trận, không có cách nào kiên trì quá lâu, nhiều nhất đúng vậy một lát thời gian!"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy Sang Thiên Địa Quân đi tới lúc, mỉm cười, hắn cũng sớm đã nhìn ra nơi này bố trí có đại trận. Hắn suy đoán lại là Sang Thiên Địa Quân bố trí, quả nhiên bây giờ bị phóng xuất ra, đến cái xuất kỳ bất ý.

Ở chỗ này bị nô dịch, thừa dịp thủ vệ tuần tra khe hở không ngừng khắc phía dưới đại trận, thật đúng là không đơn giản. Khó trách Sang Thiên Địa Quân sẽ lưu tại nơi này, vì chính là khống chế đại trận giam cầm thủ vệ, đi theo một khối liền chạy chạy.

"Không vội, hiện tại ta liền tiêu diệt bọn hắn." Dịch Thiên Vân thả người nhảy lên, hóa thành một đạo Lôi Quang Thiểm Thước mà đi, sau một khắc năm đám Huyết Vụ trên không trung nổ tung, thủ vệ ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có, liền toàn bộ nổ tung.

Đi theo đều hóa thành từng đống kinh nghiệm tuôn đi qua, so với hấp thu nước hạch tâm những cái kia muốn nhanh hơn.

"Lực lượng này. . ." Sang Thiên Địa Quân hút một ngụm khí lạnh, đều bị Dịch Thiên Vân cử động cho sợ ngây người, chợt lộ ra cười khổ nói "Xem ra là ta vẽ vời cho thêm chuyện ra, coi như không có đại trận này, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp bọn hắn. Địa Quân miểu sát Thiên Quân, ta chỉ là nghe nói qua, từ trước tới nay chưa từng gặp qua."

Hắn cảm thấy mình lưu lại, thật sự là vẽ vời cho thêm chuyện ra. Căn bản liền không cần hắn ra tay giúp đỡ, liền có thể nhẹ nhõm miểu sát hết thảy.

Chợt hắn sắc mặt biến hóa, vội vàng nói "Vậy chúng ta mau chóng rời đi đi, nếu là đi trễ, Huyền Long Môn khẳng định sẽ không bỏ qua cho chúng ta! Những thủ vệ này đều là Huyền Long Môn yếu nhược, bọn hắn còn có mạnh hơn tồn tại!"

Bất quá hắn tại nói sau khi đi ra, nhớ tới Dịch Thiên Vân, xoay đầu nhìn lấy hắn nói nói " đúng, ngươi không phải nói tìm đến bằng hữu sao, ngươi vị bằng hữu kia đâu? Nơi này ta tương đối quen thuộc, ta có thể dẫn ngươi đi tìm hắn. Chỉ cần tại Phí Long thành, ta cơ bản đều gặp  có thể mang ngươi lập tức tìm tới hắn!"

Dịch Thiên Vân mỉm cười nhìn lấy hắn nói " ngươi chính là ta muốn tìm tới người."

"Tìm ta?" Sang Thiên Địa Quân lấy làm kinh hãi, chỉ mình nói nói " ta chính là người ngươi muốn tìm? Không thể nào, ta cũng không nhận ra ngươi, tuyệt đối là lần đầu tiên gặp qua ngươi."

"Ngươi cùng ta tự nhiên là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng dựa theo nghi thức đến xem, ta xem như ngươi nửa người đệ tử." Dịch Thiên Vân nhìn lấy Sang Thiên Địa Quân, Sang Thiên Địa Quân coi như đi ra, phẩm hạnh vẫn không thay đổi, sẽ không bị cái này tàn khốc thế giới mài thành ác nhân.

Có thể bảo hộ tam giới cường giả, quên mình vì người, phần này lòng dạ vẫn như cũ là không thay đổi.

"Nửa người đệ tử?" Sang Thiên Địa Quân chính mình cũng cười, phất tay ra hiệu nói " làm sao có thể, tu vi của ngươi so với ta mạnh hơn nhiều, ta mới bất quá là nhị luyện Địa Quân, nhìn ngươi bộ dáng chí ít đều có 7 bát luyện trở lên Địa Quân tầng thứ, nếu không sao có thể nhẹ nhõm miểu sát những thủ vệ này đây."

"Tam giới." Dịch Thiên Vân khẽ nhả ra hai chữ tới.

"Tam giới! ?" Sang Thiên Địa Quân nhảy dựng lên, khiếp sợ nhìn lấy hắn "Ngươi, ngươi là từ tam giới tới?"

"Không sai, ta chính là từ tam giới tới, nói đúng ra, là vì tìm các ngươi. Tam giới Thủ Hộ Thần!" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Cái này, cái này. . ." Sang Thiên Địa Quân vẫn cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi, tam giới tình huống hắn có thể nào không biết, làm sao lại xuất hiện như thế nghịch thiên tồn tại.

Dịch Thiên Vân một phát bắt được hắn, đạp chân xuống liền hướng mặt ngoài cấp tốc bay đi, lập tức liền xông ra nghề này Tinh, nhẹ nhõm chạy khỏi nơi này. Tại đột phá đến 10 luyện Địa Quân về sau, đều có được cường hãn Thiên Quân thủy chuẩn, tốc độ càng là kinh người, nếu không liền sẽ không như thế nhẹ nhõm giây giết bọn hắn.

"Chúng ta bên cạnh đi cứu người vừa nói, hiện tại liền đi cứu Phong Thiên Thần Vương, coi như hay là của ta tổ tiên." Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn trợn mắt hốc mồm biểu lộ, cảm thấy hết sức buồn cười.

Lúc trước nhân vật truyền kỳ, nhìn thấy mình lại là lộ ra loại vẻ mặt này.

"Ngươi, ngươi là Phong Thiên Thần Vương con cháu, thật sự là quá khó mà tin nổi. . ." Sang Thiên Địa Quân vừa khiếp sợ, thật sự là không có cách nào nhẹ nhõm tỉnh táo lại, hết thảy trùng kích đối với hắn quá lớn.

"Các ngươi là tình huống như thế nào, qua lâu như vậy, đều không có ý định về tam giới nhìn xem?" Dịch Thiên Vân dò hỏi.

"Hồi a, chúng ta tại sao không trở về. Tại đến Nhị Phẩm Thần Vực trước đó, chúng ta dự định liền về tam giới nhìn xem tình huống, tất lại còn có ác linh tộc những cái kia không có giải quyết hết. Ai biết chúng ta về đi tìm một vòng, phát hiện tam giới đều không thấy! Ta còn tưởng rằng bị phá hư, để ba người chúng ta tâm tình đều rất hạ."

Sang Thiên Địa Quân lắc lắc đầu, chợt nhìn lấy Dịch Thiên Vân kích động nói "Không biết cái kia tam giới, hiện tại cái gì tình huống? Ngươi khẳng định là biết đến!"

"Tam giới đã bị dời đi, nếu là không chuyển di, sớm đã bị ác linh tộc cho tiêu diệt." Dịch Thiên Vân cười nói " cho nên không cần phải lo lắng, tam giới vẫn là thật tốt, cũng không có vấn đề gì. Lần sau lại mang các ngươi trở về, tam giới không ít người còn mười phần muốn niệm tình các ngươi, dù sao các ngươi vì tam giới làm ra cống hiến cũng không ít."

"Thật sao. . ." Sang Thiên Địa Quân tựa hồ nhớ tới tam giới tình huống, cao hứng nói "Tuy nhiên tam giới còn tại là được rồi, xem ra ác linh tộc tình huống, ngươi đã giải quyết xong. Chúng ta ở chỗ này tu luyện quá lâu, từ không nghĩ tới Tại Thần vực đợi một năm, tại phàm vực đều qua đã nhiều năm."

"Tại Thần vực 1 đợi đúng vậy rất nhiều năm, ở chỗ này nửa bước khó đi, tư nguyên quá ít. Chúng ta thiên phú lại quá thấp, cực kỳ khó tăng lên. Thật vất vả tại nhất phẩm Thần Vực đứng vững chân, nhưng chênh lệch vẫn còn rất lớn."

Hắn thật sâu thở dài, cảm thấy gặp được cái gì trọng đại ngăn trở giống như. Tại phàm vực đứng tại đỉnh phong, lại tới đây chẳng phải là cái gì, có thể không cảm nhận được cảm giác bị thất bại a.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, là hắn biết lại là nguyên nhân này. Bọn hắn tự biết tu vi quá thấp, khẳng định là muốn Tại Thần vực hảo hảo tu luyện, đợi bọn hắn tu luyện có thành tựu, chuẩn bị đi trở về lúc, tại phàm vực sớm đã đi qua ngàn năm lâu, thậm chí Vạn Niên Chi lâu, đây chính là chỗ kinh khủng.

"Không, các ngươi chỉ là thiếu khuyết tư nguyên mà thôi." Dịch Thiên Vân vỗ vỗ Sang Thiên Địa Quân bả vai, trầm giọng nói "Hiện tại chúng ta trước hết đi cứu người, đem chuyện này giải quyết lại nói."

"Ừm!" Sang Thiên Địa Quân trầm giọng nói "Bọn hắn đều bị chộp tới khác biệt địa phương Nô Dịch, Phong Thiên Địa Quân hẳn là bị chộp tới luyện khí, Phong Thiên Địa Quân Luyện Khí mức độ rất không tệ, bằng không chúng ta đoán chừng đều sẽ bị giết."

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh "Yên tâm, ta sẽ để bọn hắn trả giá thật lớn!"

Hắn cảm giác mình nội tâm táo động, sớm đã muốn muốn đại khai sát giới, nếu là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn phi thường không ngại đại khai sát giới!

"Đúng! Chúng ta đều là có thù tất báo, chỉ cần có người tới xâm phạm, chúng ta coi như đánh bạc cái mạng này, đều muốn liều mạng với bọn hắn!" Sang Thiên Địa Quân ánh mắt chỗ sâu có mấy phần kiên quyết, tuyệt đối sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào kẻ xâm lấn.

Dịch Thiên Vân lộ ra vẻ tươi cười, liền xem như bị nhiều như vậy áp lực đè ép, bọn hắn như cũ không có ma diệt rơi cái kia phần càng áp chế càng mạnh mẽ tâm, đây mới là tam giới trước đó Thủ Hộ Thần!.