Chương 1175: Yếu ớt

Chương 1175: Yếu ớt

Chương 1175: Yếu ớt

Dịch Thiên Vân mang theo Sang Thiên Địa Quân cấp tốc hướng Phong Thiên Địa Quân chỗ phương vị bay đi, cách nơi này cũng không tính xa, kỳ thực đúng vậy một cái khác thành thị, gọi là bốc lên thành.

Bốc lên thành tương đối đã thành thục, không cần nhiều như vậy thần khắc sư đến ở phía trên khắc Thần Ấn, ngược lại là cần phải không ngừng chế tạo vũ khí đi ra, để cho cường hóa thủ vệ.

Tuy nhiên đều là Huyền Long Môn địa bàn, chắc hẳn đãi ngộ bên trên, không thể so với Sang Thiên Địa Quân tốt bao nhiêu, tất nhiên sẽ là nhận ngược đãi cái kia một loại.

Trên đường Dịch Thiên Vân cùng Sang Thiên Địa Quân hàn huyên rất nhiều, đơn giản đúng vậy tam giới tình huống hiện tại, còn có bọn họ Thần Vực bên trong tao ngộ. Bọn hắn đi vào Thần Vực bên trong, bao giờ cũng không nghĩ tam giới sự tình, bởi vậy không ngừng liều mạng tu luyện, muốn đem tu vi cho tăng lên, đến lúc đó lại về tam giới trấn áp cái kia ác linh tộc.

Theo bọn hắn nghĩ, chí ít đều muốn đột phá tới đất Quân Cấp đừng, mới có thể về đi đối phó ác linh tộc. Bởi vậy bọn hắn đều ở nơi này đột phá tới đất quân tu vi, tối cao đúng vậy nhị luyện Địa Quân tầng thứ.

Tại trở về lúc trì hoãn một ít chuyện, cứ thế tại sau khi trở về, phát hiện tam giới đã không có, để bọn hắn cảm thấy phi thường thương tâm. Rõ ràng đều đã coi là tốt thời gian, ai biết cả hai chênh lệch thời gian quá kinh khủng, sau khi trở về, mới phát hiện đã qua tốt mấy ngàn năm thời gian.

Bọn hắn còn tưởng rằng bị ác linh tộc cho phá hư hết, không nghĩ tới là bị Dịch Thiên Vân cho dời đi.

"Phía trước đúng vậy bốc lên thành, bên này thủ vệ so với Phí Long thành càng thêm sâm nghiêm, có càng nhiều thủ vệ  có thể nói là Huyền Long Môn 1 cái trọng yếu cứ điểm. Có không ít Trường Lão cấp bậc, đều đợi ở bên trong, cho nên chúng ta vô cùng phải cẩn thận chui vào. . ."

Lời nói chưa dứt, một thanh liền hướng phía dưới phóng đi, hoàn toàn không để ý tới Sang Thiên Địa Quân khuyến cáo. Cái gì trưởng lão, cái gì thủ vệ, đều là cẩu thí! Ai dám ngăn trở mình, liền giết ai!

Mấu chốt nhất là hắn nhìn thấy nhìn thấy mà giật mình một màn, chậm nữa liền không còn kịp rồi!

Cùng lúc đó, ở phía dưới Phong Thiên Địa Quân tại luyện chế lấy vũ khí, bốn phía đều có giống như hắn tình huống tu luyện Giả, đều đang không ngừng Luyện Khí lấy. Còn tốt có Hỏa Lò cung cấp, nếu là một mực mình phóng xuất ra hỏa diễm, thật đúng là người đều làm, đều không cách nào luyện chế ra bao nhiêu vũ khí tới.

Tuy nói như thế, trạng huống của hắn cũng không tốt, toàn thân đều là thương thế, còn có vết máu nhiễm ở phía trên chưa khô, chứng minh vừa bị quật qua không ít lần.

"Ngươi có bản lĩnh lại trốn thử một chút?" Bên trên thủ vệ lạnh lùng nhìn lấy Phong Thiên Địa Quân, vừa nhìn về phía còn lại run rẩy tu luyện Giả, âm thanh lạnh lùng nói "Nếu không phải là các ngươi còn có chút tác dụng, các ngươi sớm đã bị chúng ta giết, chỗ nào còn có thể sống sót? Hiện tại có thể vì chúng ta Huyền Long Môn làm việc, nên cảm thấy vinh hạnh!"

"Không nghĩ tới còn chạy trốn! Ta sau cùng cho các ngươi một cơ hội, nếu là còn chạy trốn, vậy thì giết chết bất luận tội! Nếu là thành tâm cho chúng ta làm việc, chúng ta ngược lại là sẽ lưu các ngươi một mạng. Huyền Long Môn, cũng không phải là tàn khốc như vậy Lãnh Huyết hạng người."

Thủ vệ nói ra lời nói này, thật sự là làm cho người cảm thấy buồn cười đến cực điểm. Như là Kiếp Phỉ, đem người cho bắt tới, coi như không phải tàn khốc Lãnh Huyết hạng người, đó cũng là cực kỳ bá đạo tồn tại.

Phong Thiên Địa Quân đáy mắt chỗ sâu tràn ngập Sát Ý, nắm chặt quyền đầu sớm đã nhỏ máu ra, theo cùi chõ nhỏ rơi trên mặt đất. Thân thể khẽ run, cũng không phải là hắn đứng không vững, mà là qua tại phẫn nộ!

Hắn hận mình không có thực lực, hận cái này Huyền Long Môn như thế cực kỳ tàn ác. Đem người bắt tới, ngay cả súc sinh cũng không bằng, một mực Nô Dịch lấy, không có nửa điểm nghỉ ngơi cơ hội.

"Ngươi cho ta không biết tình huống?" Phong Thiên Địa Quân cười lạnh nói "Các ngươi đang lợi dụng xong chúng ta về sau, liền sẽ không chút do dự giết chết chúng ta, để tránh lưu lại hậu hoạn! Điểm ấy ta trước đó đã nghe trộm được, từ bị bắt vào tới một khắc kia trở đi, liền đã không có nửa điểm sống sót cơ hội!"

"Mọi người không cần phục tùng bọn gia hỏa này mệnh lệnh, cùng ta một khối chạy đi! Tiếp tục đợi ở chỗ này, sẽ chỉ hóa thành Hỏa Lò lửa than thôi!"

Phong Thiên Địa Quân xoay đầu hét lớn một tiếng, một thanh quơ trước mặt Hỏa Lò, hóa thành hỏa cầu thật lớn trùng kích đi qua. Hắn sẽ không ngồi chờ chết, càng là sớm biết tâm tư của bọn hắn là cái gì, bởi vậy mới có thể một mực chạy trốn.

Vô luận là hiện tại, còn là trước kia, đều không hề từ bỏ cơ hội chạy trốn. Hiện tại càng là muốn làm cho tất cả mọi người cùng hắn cùng một chỗ chạy trốn, bằng vào hắn một người, căn bản là khó mà chạy ra đi đến.

Mấu chốt đây là tình thế chắc chắn phải chết, không trốn nữa, không có giá trị lợi dụng, bọn hắn liền chết chắc.

"Đừng, đừng nghe hắn nói bậy!" Thủ vệ tức giận một kiếm trảm xuống dưới, đem lửa này lô chém thành hai đoạn, vừa sợ vừa giận nói " chúng ta Huyền Long Môn nhưng không có như vậy tàn nhẫn, các ngươi đừng nghe hắn nói bậy! Chỉ cần thành tâm vì Huyền Long Môn làm việc, các ngươi không riêng có thể còn sống sót, còn có thể cho các ngươi chỗ tốt!"

Những thủ vệ này có thể nói là vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới bọn hắn mà nói, sẽ bị Phong Thiên Địa Quân cho nghe được, để bọn hắn cảm thấy ngoài dự liệu. Bọn hắn cũng không muốn nơi này tu luyện Giả triệt để phản nghịch, đến lúc đó nhiệm vụ của bọn hắn nhưng là không còn pháp hoàn thành.

Nguyên Bản tin tưởng Phong Thiên Địa Quân lời nói tu luyện Giả, nghe đến mấy cái này thủ vệ nói như vậy lúc, hơi bình tĩnh trở lại, có chút do dự bất định. Bọn hắn không biết nên làm sao, thật chẳng lẽ muốn liều giết ra ngoài?

"Bọn hắn mới là nói bậy, cùng sau cùng bị ngược đãi chí tử, còn không bằng đụng một cái giết ra ngoài, dầu gì đều muốn kéo một cái đệm lưng!" Phong Thiên Địa Quân hét lớn một tiếng, lại là trở tay chép châm lò rèn ném ra bên ngoài.

Không qua tu vi của hắn quá thấp, rất nhanh liền bị thủ vệ xông lại, một kiếm liền đập tới đến, Hàn Mang lấp lóe.

Phong Thiên Địa Quân cấp tốc hướng sau lưng trốn một chút, nhưng vẫn là tránh chậm, thân thể lập tức bị một kiếm chém trúng, đi theo "Phốc XÌ..." Một tiếng, một vệt máu bão tố bắn ra, nhuộm đỏ một miếng đất lớn mặt.

Phong Thiên Địa Quân lảo đảo hướng lui về phía sau mấy bước, kém chút té ngã trên đất, ở ngực một kiếm, để hắn cảm thấy đau đớn vô cùng. Kém một chút, thân thể liền bị chém thành hai đoạn.

"Xem ra thật sự là trời vong ta. . ." Phong Thiên Địa Quân nhìn lấy những người tu luyện kia giận dữ hét "Nếu như các ngươi lại không phản kháng, sau cùng các ngươi nhất định ngươi sẽ phải hối hận!"

Nhất làm cho hắn cảm thấy thê lương, vẫn là những người này thờ ơ, hắn chết coi như xong, chí ít có thể tỉnh lại nhóm người này phản kháng. Ai biết bọn hắn không nhúc nhích, giống như là như đầu gỗ, đâm căn tại đất này bên trên, nhìn lấy hắn chuẩn bị chết thảm.

"Người phản kháng, mới có thể càng thêm bị chết nhanh! Phản kháng lời nói, cái kia chính là cùng Huyền Long Môn đối nghịch!" Bên trên thủ vệ vội vàng khuyên "Nguyện ý nghe hắn, còn thì nguyện ý phục tùng chúng ta, chính các ngươi!"

Bọn hắn là có thể trấn áp những người tu luyện này, nhưng là phản kháng lời nói, đều giết sạch vậy nhưng liền phiền toái.

Như vậy cũng tốt so giết sạch phổ thông bình dân, ai đến cho Hoàng Đế trồng trọt xây nhà? Chẳng lẽ không thành, những đại thần kia trồng trọt? Những này Thần Tạo Sư, trước mắt vẫn là có rất lớn tác dụng, tự nhiên không thể giết chết.

Thế nhưng là cả đám đều xông lại phản kháng, cái kia chính là không sát, chính là mình bị giết.

Tại thủ vệ như thế gầm thét phía dưới, bọn hắn cả đám đều tỉnh táo lại, cuối cùng tin tưởng thủ vệ! Một màn này, để Phong Thiên Địa Quân cảm thấy bi ai vô cùng, có lẽ đây chính là nhân tính yếu ớt..