Chương 1176: Thiên Đạo Chí Tôn

Chương 1176: Thiên Đạo Chí Tôn

"Hồ ngôn loạn ngữ, Ý đồ châm ngòi ly gián, còn kích động đám người làm phản. Xem ra không xử phạt ngươi, đều khó mà bình tức!"

Từng cái thủ vệ tới gần Phong Thiên Địa Quân, đem nơi này cho bao vây lại, không có một chỗ có thể chạy trốn. Huống hồ hắn căn bản không có cách nào chạy trốn, tu vi cùng thủ vệ chênh lệch quá lớn, hiện tại còn thụ thương. Nguyên vốn là có thương, hiện tại có thể nói là thương càng thêm thương, đã đến cực hạn.

"Châm ngòi cách gian?" Phong Thiên Địa Quân cảm thấy cực kỳ buồn cười "Nguyên bản đem chúng ta cho bắt tới, chính là của các ngươi sai, nói hình như đối ngã môn rất tốt giống như. Ta hận a! Hận mình không có thực lực  mặc cho các ngươi xâm lược!"

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài, vì chính mình cảm thấy không đáng, lại cho mình một điểm thời gian, hắn nhất định có thể lại đột phá tiếp. Làm sao đã không có cơ hội, rất nhanh liền nghênh đón tử vong.

"Xem ra ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy, cái thế giới này đúng vậy cá lớn nuốt cá bé, thực lực mình quá kém, liền thành thành thật thật cho ta nằm sấp, để ngươi làm cái gì, thì làm cái đó!" Thủ vệ cười lớn một tiếng, nhìn thấy Phong Thiên Địa Quân như thế nhận mệnh biểu lộ, cảm thấy hết sức buồn cười.

Để hắn cảm thấy buồn cười, vẫn là Phong Thiên Địa Quân tuyệt vọng biểu lộ, để hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. Bọn hắn liền thích xem đến loại này tuyệt vọng biểu lộ, để bọn hắn cảm thấy rất sảng khoái.

Dạng này mới có thể tạo được giết gà dọa khỉ trình độ, khiến người khác không dám làm phản.

"Chí ít mệnh là từ ta tự mình tới Chúa tể." Phong Thiên Địa Quân giơ lên trong tay kiếm, hướng bộ ngực mình chỗ đúng vậy hung hăng đâm lên.

Hiện tại tự do là không có cách nào mình khống chế, nhưng ít ra mạng của mình, là có thể từ mình đến khống chế! Tại sau cùng chết, đều phải chết có tôn nghiêm một điểm.

Thủ vệ biến sắc, đều nhao nhao muốn xông tới ngăn cản, bọn hắn cũng không muốn Phong Thiên Địa Quân tự sát, như thế nào đều muốn ngược đãi hắn một phen, tốt làm đến giết gà dọa khỉ hiệu quả. Nếu là Phong Thiên Địa Quân tự sát, cái kia liền không có loại hiệu quả này.

Tuy nhiên có một bóng người, nhanh hơn bọn họ chặn lại, đưa tay một phát bắt được đâm tới trường kiếm, vững vàng bắt lấy thân kiếm kia, để Phong Thiên Địa Quân không chút nào có thể tiếp tục đâm nhập nửa phần.

Ngăn lại hắn tự sát, dĩ nhiên chính là cấp tốc lao xuống Dịch Thiên Vân, hắn một phát bắt được cái này trường kiếm, hung hăng đoạt lấy, hướng bên cạnh ném ra ngoài.

"Ngươi, ngươi là ai. . . Chẳng lẽ ngay cả tự sát đều không làm được a?" Phong Thiên Địa Quân cảm thấy rất tuyệt vọng.

Hắn vũ khí bị cướp đi, lại có người ngăn cản tới, hắn làm sao có thể còn có cơ hội tự sát.

"Yên tâm, không ai có thể để ngươi chết, mà là bọn hắn chết!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, xoay đầu nhìn về phía bên trên thủ vệ, lạnh lùng nói "Cá lớn nuốt cá bé a? Cho tới nay, ta đều có thể nghe được lời nói này, đã như vậy, liền để cho các ngươi kiến thức về, cái gì gọi là cá lớn nuốt cá bé!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền hướng mặt trước lướt qua đi, tốc độ nhanh chóng tại trước mắt mọi người vẻn vẹn lướt qua một đạo tàn ảnh. Phải biết trước mắt không ít đều là Thiên Quân Cấp Bậc, nhưng sửng sốt thấy không rõ Sở Dịch Thiên Vân thân ảnh.

"Bành, bành, bành!"

Liên tục 3 cái thủ vệ bị nhất cước đạp bạo, phối hợp với danh xưng cùng Chấn Thiên Thần Quyết, trực tiếp đem bọn hắn cho đạp thành Huyết Vụ! Lấy bạo chế bạo, muốn kiến thức phía dưới cái gì là cá lớn nuốt cá bé phải không, cái kia đây chính là!

"Keng, Thành Công kích sát thủ vệ, thu hoạch được bảy giờ áp súc kinh nghiệm, 2 điểm áp súc điên cuồng giá trị, một điểm áp súc đáng. Thu hoạch được luân hồi kiếm, Ngọc Luân giáp, Hộ Thể Thần Đan (tăng cường lực phòng ngự gấp năm lần, tiếp tục một giờ )."

"Keng, Thành Công kích sát thủ vệ, thu hoạch được. . ."

3 cái thủ vệ bị nhẹ nhõm miểu sát, một đống lớn kinh nghiệm không ngừng tuôn đi qua, kích Sát Thiên quân lấy được kinh nghiệm đúng vậy không ít.

Chớp mắt gian, 3 cái thủ vệ liền bị đánh chết, để còn lại thủ vệ nội tâm chấn động mãnh liệt. Người đến rất rõ ràng không phải người của mình, mà là đối phương trợ thủ!

"Người đến người nào, ngươi biết đây là địa bàn của ai a, lại dám càn rỡ như vậy!" Bọn hắn còn là có điểm lực lượng, đồng thời bóp nát ngọc bội trong tay, cấp tốc thỉnh cầu trợ giúp.

"Không phải liền là Huyền Long Môn a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Lời này nghe được lỗ tai ta đều lên kén, cầm cùng với chính mình là cái không tệ thế lực, liền cho rằng có thể ức hiếp tất cả mọi người rồi?"

"Là có thế nào?" Này lại một cái Húc Danh Thiên Quân từ không trung chậm rãi rơi xuống, tu vi ở trên trời quân bát tằng tu vi, rõ ràng là Trường Lão cấp bậc, so với những thủ vệ này muốn cường hãn nhiều.

"Trưởng lão!" Thủ vệ nhìn thấy cái này Húc Danh Thiên Quân xuống tới lúc, lập tức kích động hô lên, giống như là thấy được cứu tinh.

Dịch Thiên Vân xoay chuyển ánh mắt, ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm hắn "Chỉ bằng cái này Huyền Long Môn?"

"Không tệ, tại ba ngày Thần Vực bên trong, Huyền Long Môn đúng vậy lớn nhất!" Húc Danh Thiên Quân nhìn lấy hắn nghiêm nghị nói "Ngươi bây giờ đúng vậy phạm vào tội chết, vậy mà xông loạn Huyền Long Môn địa bàn, còn tùy ý giết chóc. Vô luận ngươi là cái gì, hôm nay liền xem như Long tới, đều muốn cho lão phu cuộn lại!"

Húc Danh Thiên Quân hư không đưa tay một trương, mênh mông Thiên Đạo Chi Lực bị hắn thi triển đi ra, Thiên Quân đều có thể thi triển Thiên Đạo Chi Lực, khác nhau tại tại cường nhược vấn đề. Tại công kích của hắn dưới, bốn phía bắt đầu tách ra hào quang chói sáng, hiển nhiên là muốn muốn nhờ nơi này đại trận lực lượng, đến trấn áp Dịch Thiên Vân lực lượng.

Phong Thiên Địa Quân sắc mặt đột biến, vội vàng hô nói " bằng hữu, đi mau! Đừng để ý đến, đi mau!"

"Ngươi thế nhưng là tổ thượng của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ trốn?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, tại đối phương ngây người thời khắc, hắn nhẹ nhàng bay lên, hư không đạp mạnh.

Đông

Trong hư không ngưng tụ Thiên Đạo Chi Lực, bị hắn nhất cước đạp xuống dưới, trực tiếp trở nên phá thành mảnh nhỏ.

"Phốc phốc. . ."

Húc Danh Thiên Quân há miệng đúng vậy thổ huyết không ngừng, từ không trung trực tiếp quẳng rơi xuống, nguyên bản ngưng tụ lực lượng nhẹ nhõm liền bị Dịch Thiên Vân cho đạp bể nát, dẫn đến lực lượng đối với hắn phản phệ!

"Liền điểm ấy rác rưởi Thiên Đạo Chi Lực, cũng dám ở trước mặt ta phách lối!"

Dịch Thiên Vân phía sau lóe ra kinh khủng Thiên Đạo Chi Lực, nhược ảnh nhược hiện lực lượng phảng phất bao trùm tại sở hữu Thiên Đạo Chi Lực lên!

"Ta, của ta thiên đạo chi lực, làm sao không có cách nào sử dụng. . ." Húc Danh Thiên Quân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nội tâm lập tức chìm đến thung lũng, cảm thấy vô cùng hoảng sợ.

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân đã giết tới trước mặt hắn, từng bước một đi đến trước mặt hắn cười lạnh nói "Bởi vì ngươi quá yếu!"

Nói xong cũng là nhất cước bước qua đến, cuồng bạo tuyệt đối áp chế lực lượng, hướng về thân thể hắn bước qua tới. Lúc này Húc Danh Thiên Quân mới tinh tường nhìn thấy, Dịch Thiên Vân phía sau toát ra mười đạo xiềng xích, bao trùm tại sở hữu Thiên Đạo Chi Thượng!

"10, 10 luyện Địa Quân?" Húc Danh Thiên Quân câm lấy âm thanh muốn kêu đi ra, trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, như thế nào đều không cách nào tưởng tượng sẽ có 10 luyện Địa Quân tồn tại.

Bành

Dịch Thiên Vân nhất cước bắt hắn cho đạp thành Huyết Vụ, chết đến mức không thể chết thêm, còn lại tu luyện Giả hoàn toàn không có thấy cảnh này, chỉ có tại khoảng cách gần quan sát, mới có thể nhìn thấy mười đầu xiềng xích Hư Ảnh.

Nhất cước giẫm bạo 1 tên trưởng lão, trong bọn họ tim mật lạnh, đây là một cái Địa Quân? Rõ ràng cảm giác là Địa Quân tu vi, sao có thể miểu sát một trưởng lão, điều đó không có khả năng!

cầu đánh giá cvt 9-10 . cám ơn.