Chương 1177: Phách lối lại như thế nào

Chương 1177: Phách lối lại như thế nào

Địa Quân miểu sát Thiên Quân, đó cũng không phải chưa từng có, điều kiện tiên quyết là cả hai chênh lệch tu vi không là rất lớn. Tám chín tầng Địa Quân miểu sát hai, ba tầng trời quân, hoàn toàn có khả năng. Dù sao đột phá đến Thiên Quân, hoàn toàn có thể là tam luyện Địa Quân, những này Địa Quân đột phá đến Thiên Quân, hoàn toàn không đáng tiền.

Tỷ như những thủ vệ này đúng vậy như thế, đều là 3 4 tầng Địa Quân đột phá đến Thiên Quân, tuy nhiên chưa nói tới rác rưởi, nhưng tuyệt đối chẳng mạnh đến đâu. Chính là chẳng mạnh đến đâu, mới có thể chỉ có thể làm bên trên thủ vệ, mà không phải trưởng lão.

Bây giờ trưởng lão tới, như cũ bị nhất cước đạp bạo, cùng miểu sát phổ thông Thiên Quân một điểm khác nhau đều không có. Trong đó chênh lệch, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhất là Phong Thiên Địa Quân, cũng không biết chuyện gì phát sinh, nhất là Dịch Thiên Vân nói tới cái kia lời nói, càng làm cho hắn trong sương mù trong mây, hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra.

"Tổ tiên, có ý tứ gì?" Phong Thiên Địa Quân thật sự là không có cách nào tưởng tượng là có ý gì, hai chữ này ý tứ hắn đều hiểu, nhưng thật sự là không biết làm sao liên hệ tới.

Muốn là dựa theo cái này tới nói, Dịch Thiên Vân đúng vậy hắn hậu nhân? Cái này không khỏi hơi bị kinh khủng đi, một cái hậu nhân vượt xa mình tổ tiên rồi?

"Có thể có ý gì, đúng vậy chữ trên mặt ý tứ, ngươi hậu nhân quá mạnh, so với những người khác muốn mạnh hơn rất nhiều." Lúc này Sang Thiên Địa Quân mới bay xuống, Dịch Thiên Vân tốc độ quá nhanh, chớp mắt gian liền sát xuống, hắn hiện tại mới rơi xuống.

"Sang Thiên Địa Quân!" Phong Thiên Địa Quân nhìn thấy Sang Thiên Địa Quân lúc, mười phần kinh hỉ nói "Ngươi không có việc gì?"

"Ta vốn là có việc, còn tốt ngươi hậu nhân đã cứu ta, không phải vậy thật đúng là mất mạng." Sang Thiên Địa Quân đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói " hắn liền là của ngươi hậu nhân, tam giới thế lực hậu nhân, điểm ấy minh bạch đi?"

"Cái này. . ." Phong Thiên Địa Quân lộ ra cười khổ, cảm thấy vẫn là không dám tin tưởng, hết thảy đều quá đột nhiên, chợt hắn hai mắt tỏa sáng "Chẳng lẽ nói, tam giới cũng không có hủy diệt?"

"Đương nhiên không, chỉ là bị dời đi. Ngươi hậu nhân tới cứu chúng ta tới  chờ đem chúng ta đều cứu sau khi ra ngoài, lại một khối về tam giới." Sang Thiên Địa Quân trong mắt tràn ngập ý mừng, cuối cùng có thể trở về một chuyến tam giới.

Phong Thiên Địa Quân nhấc mắt nhìn đi, Dịch Thiên Vân đã đem bốn phía thủ vệ cho miểu sát, nhẹ nhõm bay xuống tới, trên thân đừng nói thụ thương, ngay cả một giọt máu dấu vết đều không dính ở trên người.

"Chúng ta có thể đi, chắc hẳn Cổ Minh thần vương bên kia tình huống  đồng dạng không thể lạc quan." Dịch Thiên Vân biểu lộ ngưng trọng, cái này hai lần tình huống cũng không quá diệu, chắc hẳn Cổ Minh thần vương bên kia tình huống đồng dạng tương đối nguy hiểm.

"Ừm, ta chính có ý đó. Chỉ là Cổ Minh thần vương tình huống. . . Không, chúng ta nơi nào còn dám tự xưng Thần Vương, Cổ Minh Địa Quân bên kia tình huống, chúng ta cũng không biết bị chuyển di hướng chỗ nào." Sang Thiên Địa Quân vội vàng nói.

"Không cần phải lo lắng, cái này ta biết." Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia Tinh Bàn, bên trên ghi chép Cổ Minh Địa Quân bị bắt địa phương, có thể nói là tương đương kỹ càng.

Trừ phi đã bị chuyển di, không phải vậy chịu định lại ở chỗ này.

Chợt Dịch Thiên Vân mang lấy bọn hắn hai, lập tức liền Vãng Cổ minh Địa Quân chỗ phương vị cấp tốc bay đi, mới vừa vặn bay đến một nửa, liền có hai bóng người giết tới, trực tiếp ngăn cản tại Dịch Thiên Vân trước mặt.

"Giết chúng ta người, còn muốn đi!"

Cái này hai bóng người đều là trưởng lão cấp bậc tồn tại, một cái so một cái cường hãn. Bị kéo túm hướng mặt trước bay đi Phong Thiên Địa Quân bọn người, đáy lòng trầm xuống, không có nghĩ tới những thứ này trưởng lão đến mức như thế nhanh chóng.

Chỉ gặp Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng buông tay, để bọn hắn hai đợi ở bên cạnh, thân ảnh vút qua liền hướng mặt trước xông đụng tới, không có quá hoa lệ Chiêu Thức, đúng vậy đơn giản xông đụng vào!

Gấp 15 lần lực lượng tăng thêm, cộng thêm Chấn Thiên Thần Quyết, còn có Thiên Đạo Chi Lực áp chế, còn có gì khó?

"Chớ có phách lối!"

Hai người bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Thiên Đạo Chi Lực thi triển đi ra, hóa thành dày đặc Thiên Võng bao phủ tới, muốn đem hắn bắt lại.

"Phách lối lại như thế nào?"

Dịch Thiên Vân tiếp tục hướng phía trước va chạm, đem cái này dày đặc quang võng đụng thành phấn vụn, càng là đem bọn hắn Thiên Đạo Chi Lực chế trụ. Nguyên bản cảm giác có thể điều khiển rất nhiều Thiên Đạo Chi Lực, giây lát gian chỉ có thể điều khiển một phần nhỏ.

Tại bọn họ chấn kinh chuyện gì phát sinh lúc, Dịch Thiên Vân đã giết tới trước mặt bọn hắn, mỗi người đúng vậy bỗng nhiên một quyền đập lên, "Bành bành" hai tiếng, liền biến thành hai đoàn Huyết Vụ, đều không có nửa điểm áp lực.

Đây chính là 10 luyện Địa Quân uy lực, cộng thêm cực hạn danh xưng, đều không cần thi triển cái gì võ học, liền có thể điệp gia gấp 15 lần lực lượng. Còn không tính Thượng Tà diễn viên quần chúng chứa những này điệp gia, toàn bộ chồng cộng vào, uy lực giây lát gian nổ tung!

"Giải quyết, chúng ta tiếp tục đi thôi."

Dịch Thiên Vân vân đạm gió nhẹ tới, tiếp tục mang lấy bọn hắn hai hướng mặt ngoài bay đi. Hai người bọn hắn mặc dù biết bay đi, nhưng tốc độ phi hành có chút chậm, tăng thêm hai người bọn hắn đều thụ thương, nhất định phải liệu thương mới được.

Điểm ấy không cần thứ gì đan dược, chỉ là trong cơ thể hắn Mộc Hành Tinh, phối hợp thêm Trường Sinh Sáo Trang, liền đầy đủ để bọn hắn cấp tốc khôi phục lại. Bởi vậy mới cần muốn bắt bọn hắn lại, đã có thể cấp tốc đi tìm Cổ Minh Địa Quân, lại có thể liệu thương, lưỡng toàn kỳ mỹ.

Hai người bọn hắn hai mặt nhìn nhau, miểu sát Thiên Quân liền cùng uống nước giống như. Bọn hắn đừng nói tại Trường Lão cấp bậc trước mặt phản kháng, liền xem như đối mặt những cái kia rác rưởi thủ vệ, đều không cách nào phản kháng, trong đó chênh lệch thật đúng là rất lớn.

"Cái này, đây quả thật là ta hậu nhân?" Phong Thiên Địa Quân vẫn là không dám tin tưởng.

"Phong Thiên Thần Quốc, ta họ Dịch, tên là Thiên Vân." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Hậu nhân Thiên Vân, bái kiến tổ tiên!"

"Xưng hô như vậy, vẫn có chút là lạ. . ." Phong Thiên Địa Quân cảm thấy hết sức khó xử, theo lý mà nói sẽ khá cao hứng mới đúng.

Nhưng là mình không biết bao nhiêu đời hậu nhân, nhẹ nhõm vượt qua mình nhiều như vậy, thật đúng là cảm thấy có chút xấu hổ. Nếu là quen thuộc điểm, vượt qua mình không sao, đột nhiên gian xuất hiện, nói là mình hậu nhân, còn so với chính mình tu vi cao nhiều như vậy, vẫn có chút thật mất mặt.

Ở bên ngoài lăn lộn lâu như vậy, so với chính mình hậu nhân còn muốn lẫn vào kém cỏi.

"Gọi ta một tiếng tiền bối, ta đều cảm thấy tiêu không chịu nổi a. . ." Sang Thiên Địa Quân tràn đầy đồng cảm nói "Ta còn tính là hắn nửa người sư phụ đâu, cái này ta nói thế nào?"

Tu vi chênh lệch thật lớn như thế, đổi lại ai cũng cảm thấy có chút xấu hổ, hoặc là cảm thấy không thể tin được.

"Không cần để ý như vậy những này, tu vi có thể đại biểu địa vị, nhưng tam giới có thể tồn tại như vậy lâu, đều là có công lao của các ngươi. Điểm ấy cùng tu vi không quan hệ, như thế nào đều có thể đáng giá như vậy tôn kính!" Dịch Thiên Vân nổi lòng tôn kính nói " nếu như không phải là các ngươi, tam giới sớm đã bị ác linh tộc nuốt mất!"

Hắn nhưng không thể quên cội nguồn, nếu là không có bọn hắn mà nói, hắn mới xuất hiện không bao lâu đoán chừng đều bị giết chết. Là bọn hắn cho tam giới mang đến ổn định!

Hai người bọn hắn liếc nhau, chợt điểm một cái đầu "Tiếp tục nói như vậy, liền có vẻ hơi làm kiêu. Bất kể như thế nào, ngươi tu vi so với chúng ta cao hơn, rất nhiều chuyện đều từ ngươi đến quyết định. Giang sơn đời nào cũng có Tài Nhân ra, chúng ta những này không bằng, vẫn là muốn nghe theo chỉ thị của ngươi."

"Cái này khoa trương, Ta tin tưởng 2 vị tiền bối, còn là có kinh nghiệm phong phú, cũng không phải ta cái này hậu bối có thể sánh được." Dịch Thiên Vân nhìn thấy hai người bọn hắn trước đó cử động, đều để hắn nổi lòng tôn kính.

Tu vi có thể quyết định lực lượng, nhưng cũng không thể Quyết Định Kinh nghiệm!.