Chương 1178: Âm mưu

Chương 1178: Âm mưu

Trước khi đến cứu Cổ Minh Địa Quân trên đường, hai người bọn hắn đều nghe theo Dịch Thiên Vân, có ý nghĩ gì, đều sẽ nói ra. Đại bộ phận tình huống, bọn hắn vẫn là có ý định giao cho Dịch Thiên Vân đến quyết định.

Dịch Thiên Vân chưa từng không biết ý nghĩ của bọn hắn, nói là đại công thần, như thế nào đều là lấy tu vi cao làm chủ. Kế hoạch của bọn hắn đều chỉ có thể làm làm tham khảo, có đôi khi không thể cậy già lên mặt, dạng này sẽ dễ dàng dẫn tới nhiều người tức giận.

Bọn hắn đúng vậy biết rõ đạo lý trong đó, mới có thể một mực nói để Dịch Thiên Vân là chủ lực, từ hắn chỉ huy. Thích hợp thời điểm, hơi đưa ra điểm ý nghĩ đi ra, đây mới là chính xác nhất biện pháp.

Một mực vạch làm thế nào, đó là người ngu xuẩn ý nghĩ. Huống hồ theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Vân có thể so với bọn hắn mạnh hơn, có thể lăn lộn đến loại tình trạng này, làm sao có thể không có năng lực.

Một mực quơ tay múa chân lời nói, cái kia không thể nghi ngờ là tìm phiền toái cho mình, vô luận là ai đều sẽ không thích.

Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, đã bọn hắn đều đã nói như vậy, hắn liền lấy ý nghĩ của mình đến hành động. Kỳ thực hắn không có quá nhiều ý nghĩ, cái kia chính là cứu người!

Còn lại đều chẳng muốn suy nghĩ nhiều, đến bao nhiêu cường địch ngăn cản tới, hắn liền diệt sát bao nhiêu.

Rất nhanh hắn liền đến đến Cổ Minh Địa Quân nơi ở Hành Tinh bên ngoài —— cô nguyên Tinh.

Một cái có được không ít linh dược Hành Tinh, tư nguyên cũng không ít, bởi vậy Cổ Minh Địa Quân bị phái đi qua rất bình thường. Ba người bọn họ từ tại năng lực khác biệt, được phân phối khu vực tự nhiên có chỗ khác biệt. Nếu có thể một khối, liền sẽ không phiền phức như vậy.

Tại tiến trước khi đi, Dịch Thiên Vân cũng không có dẫn bọn hắn hai đi vào. Hắn không biết cô nguyên Tinh tình huống như thế nào, dẫn bọn hắn hai đi vào, nếu là gặp được cái gì cường địch, cái kia trốn chạy coi như cực kỳ phiền toái.

Bởi vậy đem bọn hắn an trí ở bên ngoài, không thể nghi ngờ là tốt nhất.

Tại sắp xếp cẩn thận về sau, Dịch Thiên Vân cấp tốc bay hướng cô nguyên Tinh. Mới vừa vặn tới gần cô nguyên Tinh, hắn liền thấy có không ít thủ vệ tại bên cạnh tuần tra, nhìn ra được liền xem như phổ thông tu luyện Giả, muốn muốn đi vào đều tương đối khó khăn, cần tầng tầng kiểm tra mới được.

"Nhìn đến tin tức truyền đi rất nhanh. . ." Dịch Thiên Vân nhìn thấy những thủ vệ này khẩn trương như vậy, không thể nghi ngờ là hắn nháo sự, đã truyền qua tới bên này.

Mỗi cái Hành Tinh đều có Thông Tấn Truyền Tống Trận, rất nhanh liền có thể đem tin tức cho truyền đi. Đối với tại đại chiến mà nói, là vô cùng trọng yếu.

Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, hơi một cái Na Di, sau một khắc liền xuất hiện tại cô nguyên Tinh bên trong bên trong, nhẹ nhõm xuyên qua cái này một đôi thủ vệ ngăn cản điểm.

Những thủ vệ này đối với hắn mà nói, như là không có tác dụng, một cái Na Di liền có thể giải quyết. Nếu là một cái Na Di không có cách nào giải quyết, vậy thì đổi thành hai cái.

Khi tiến vào đến cô nguyên Tinh về sau, bên trong thủ vệ liền thư giãn rất nhiều, chủ yếu là thủ vệ đều ở bên ngoài chặn lại, bên trong liền không có quá nhiều cần thiết.

Cái này mấy người tại đại môn đều bị cản lại, bên trong trừ phi liền có quấy rối, không phải vậy đều không cần lo lắng. Nếu là trong ngoài đều cực kỳ nghiêm khắc lời nói, không thể nghi ngờ là lãng phí rất nhiều nhân lực.

Ai có thể nghĩ tới quấy rối người, nhẹ nhõm liền có thể xâm nhập cô nguyên Tinh đâu?

Tại sau khi đi vào, bên trong mặc dù không có bên ngoài như vậy đề phòng sâm nghiêm, nhưng ngẫu nhiên vẫn là có thủ vệ tuần tra một vòng. Tuy nhiên tổng thể mà nói, vẫn tương đối thư giãn.

Bởi vậy có thể thấy được, Dịch Thiên Vân lần này pha trộn, để Huyền Long Môn đều trở nên cảnh giác lên, đoán chừng là coi hắn là làm còn lại chui vào tiến tới quấy rối thế lực. Ba ngày Thần Vực cực kỳ hỗn loạn, mấy cái thế lực đều lẫn nhau căm thù, sẽ cho rằng là đối phương phái tới quấy rối rất bình thường.

"Nơi này nhìn ngược lại là rất bình thường."

Dịch Thiên Vân tại sau khi đi vào, nhìn chung quanh tình huống chung quanh, kỳ thực đúng vậy rất bình thường 1 tòa thành thị, người đến người đi, có không ít tu luyện Giả ở chỗ này ở lại tu luyện.

Những người tu luyện này đều là cơ bản nhất, nếu là không có những này căn cơ, thế lực không thể nghi ngờ chẳng mấy chốc sẽ ngã xuống. Dù sao rất nhiều tư nguyên, đều dựa vào những người tu luyện này đi tìm tới.

Tuy nhiên những người tu luyện này, có thể nói là trợ Trụ vi ngược, chỉ cần không bắt được người một nhà, bọn hắn đều cảm thấy không quan trọng, thậm chí còn trợ giúp Huyền Long Môn một khối bắt ngoại lai tu luyện Giả.

Đương nhiên Huyền Long Môn không phải là cái gì người đều gãi, gãi đều là một số năng nhân dị sĩ, tỷ như Thần Tạo Sư những này đều sẽ bắt tới.

Đang kéo dài xâm nhập phía dưới, Dịch Thiên Vân rất nhanh liền tìm tới Cổ Minh Địa Quân sở tại địa. Cổ Minh Địa Quân so với hai người khác, tình huống không thể nghi ngờ là tốt hơn rất nhiều, đợi tại Lò Luyện Đan trước mặt chậm chạp luyện chế đan dược, thừa dịp thủ vệ không chú ý, liền vụng trộm đem đan dược cho nhét vào trong miệng, hoặc là giấu đi.

Luyện Đan cùng rèn đúc vũ khí những cái kia hoàn toàn khác biệt, đan dược có thể bổ sung tự thân Năng Lượng tiêu hao, rèn đúc vũ khí cùng khắc Thần Ấn cũng không thể, sẽ chỉ liên tục không ngừng tiêu hao năng lượng của mình.

Luyện Đan liền mười phần thich ý, thỉnh thoảng còn trộm điểm đan dược, còn có thể trợ giúp mình tu luyện. So với Sang Thiên Địa Quân cùng Phong Thiên Địa Quân, tốt hơn nhiều lắm.

Sang Thiên Địa Quân cùng Phong Thiên Địa Quân, đơn giản đúng vậy lao lực mệnh giống như, ngoại trừ luyện chế bên ngoài, còn lại thời gian đều không phải nghỉ ngơi.

Cổ Minh Địa Quân bên cạnh Luyện Đan bên cạnh tu luyện, còn bên cạnh trộm đan dược, đơn giản cơ trí.

"Xem ra nhất không cần lo lắng, đúng vậy Cổ Minh Địa Quân." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm thấy rất là khôi hài.

Chợt hắn thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, bắt đầu hướng mặt trước trong Hoàng thành chui vào đi vào.

Cổ Minh Địa Quân đang trộm lấy một thanh đan dược về sau, lại là đem luyện chế tốt đan dược phóng tới bên cạnh, để thủ vệ bưng đi. Thủ vệ đi về sau, hắn lại tiếp tục trộm đan dược.

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền xuất hiện tại bên cạnh, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, bắt hắn cho sợ đến nhảy dựng lên, vội vàng xoay đầu nhìn qua, phát hiện không phải thủ vệ lúc, kinh ngạc nói "Vị đạo hữu này, thế nào?"

"Xuỵt, ta là tới cứu ngươi đi ra, lặng lẽ chạy khỏi nơi này là được rồi." Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nói ra.

"Không, ta không đi!" Cổ Minh Địa Quân ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói "Đạo hữu hảo ý, tại hạ tâm lĩnh."

Dịch Thiên Vân nhướng mày, chẳng lẽ Cổ Minh Địa Quân cảm thấy nơi này hoàn cảnh không tệ, liền định ở chỗ này thường trú rồi?

"Ta là tam giới, là tới cứu ngươi! Sang Thiên Địa Quân cùng Phong Thiên Địa Quân đều chờ ở bên ngoài lấy ngươi một khối ra ngoài đâu, ngươi chẳng lẽ tại cái này một mực luyện đan bất thành?" Dịch Thiên Vân cấp tốc nói bổ sung.

"Tam giới tới?" Cổ Minh Địa Quân trong lòng giật mình, xoay đầu nhìn về phía cổng bên cạnh, thủ vệ cũng không có tiến đến, chợt nói nhỏ "Hai người bọn hắn đều ở bên ngoài, không có sao chứ?"

"Làm sao có thể không có việc gì, nếu không phải ta tới, hai người bọn hắn đều phải chết định rồi!" Dịch Thiên Vân nói ngắn gọn, hơi nói phía dưới hai người bọn hắn tình huống.

"Hỗn trướng, nơi này trưởng lão vậy mà lừa gạt ta!" Cổ Minh Địa Quân vỗ mặt đất, giận nói " nói xong ta ở chỗ này vì bọn họ luyện đan lời nói, bọn hắn liền sẽ bỏ qua Sang Thiên Địa Quân cùng Phong Thiên Địa Quân! Bọn gia hỏa này, vậy mà lật lọng!"

"Còn có chuyện này?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, khó trách Cổ Minh Địa Quân không nguyện ý đi, hắn đã đáp ứng Huyền Long Môn lưu lại Luyện Đan, vì chính là có thể làm cho Sang Thiên Địa Quân bọn hắn rời đi.

Ý vị này Cổ Minh Địa Quân hi sinh tự do của mình, để bọn hắn hai có thể bình an rời đi.

Ai biết Huyền Long Môn lật lọng, hết thảy đều là cái âm mưu..