Chương 1179: Lật lọng

Chương 1179: Lật lọng

"Chẳng lẽ Huyền Long Môn là lừa gạt ta sao? Bọn hắn căn bản không có thả người đi?"

Cổ Minh Địa Quân nổi giận, nếu là thật như thế, hắn thật đúng là triệt để bạo nộ rồi. Hắn hi sinh chính mình tự do, ở chỗ này vì Huyền Long Môn hiệu lực, vì chính là có thể để bọn hắn tự do.

Kết quả là cũng là bị lừa, loại tâm tình này có thể nghĩ.

"Ta muốn hẳn là là như vậy, chí ít ta tìm tới bọn hắn lúc, kém chút liền hấp hối. Bọn hắn chỉ có thể thông qua mình chạy trốn, mới có thể chạy ra nơi này. Nếu không lợi dùng hoàn tất về sau, liền sẽ toàn bộ giết chết." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, tin tưởng những này gian trá thế lực, mới là mình ngu xuẩn!

Sở dĩ sẽ giết chết bọn hắn, khẳng định là cảm thấy lưu lại không có tác dụng gì. Đến tại đề bạt về, để bọn hắn thành là người mình, vậy thì quá khó khăn.

Trước đó một mực ngược đãi bọn hắn, có trời mới biết có thể hay không phản bội mình. Phương thức tốt nhất đúng vậy trực tiếp giết sạch, chỉ có người chết mới sẽ không phản bội mình.

Trái lại Cổ Minh Địa Quân bên này liền sẽ đối đãi tốt một chút, chủ nếu là bởi vì Cổ Minh Địa Quân mức độ tương đối cao, đạt tới tam phẩm Thần Đan sư thủy chuẩn. Loại tiêu chuẩn này là tương đối không tệ, bọn hắn có thể nào sẽ không giữ lại?

Nhất là tiêu hao lớn nhất đúng vậy đan dược, Thần Đan sư ở chỗ này địa vị, không thể nghi ngờ là khá cao.

"Đáng giận!" Cổ Minh Địa Quân trùng điệp một quyền nện ở trên lò lửa, nóng rực Hỏa Lò bị hắn một quyền đánh cho lõm xuống dưới, bên trên cực cao nhiệt độ bị bỏng lấy quyền của hắn đầu, hắn lại không hề hay biết.

Cử động như vậy, tự nhiên lập tức hấp dẫn bên ngoài thủ vệ chú ý, lập tức liền cho xông tới. Nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Cổ Minh Địa Quân lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, vừa định hét lớn ra, Dịch Thiên Vân đã giết tới trước mặt hắn, một phát bắt được đầu của hắn, hướng trên mặt đất hung hăng đè xuống.

"Bành" một tiếng, thủ vệ này trực tiếp bị hắn một thanh ép trên mặt đất, không có cách nào động đậy, càng là đem hành động cho một mực ngăn chặn, hoàn toàn không có cách nào tự do hành động.

Cổ Minh Địa Quân ánh mắt nhìn về bên này tới, trong mắt tràn ngập chấn kinh, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ như thế nhẹ nhõm trấn áp lại đối thủ.

"Nếu là ngươi lớn tiếng gọi, ta sẽ không chú ý lập tức đè nát đầu của ngươi." Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cảnh cáo nói.

Thủ vệ run rẩy về, cảm giác mình là như vậy bất lực, căn bản không có cách nào chống cự người xâm nhập công kích. Hắn không nói gì, Đại Biểu đã chấp nhận.

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn về phía Cổ Minh Địa Quân, trầm giọng nói "Ngươi có thể hỏi thăm, hỏi một chút nhìn chân chính tình huống."

Cổ Minh Địa Quân xoay đầu nhìn về phía thủ vệ, trầm giọng nói "Các ngươi trước đó có hay không đáp ứng ta, đem đồng bạn của ta đem thả đi?"

Thủ vệ đầu tiên là do dự về, ánh mắt hơi liếc mắt Dịch Thiên Vân, hắn không biết mình có thể nói hay không, hắn còn muốn mạng sống.

"Nói ra, nếu là có nửa câu nói láo, đầu của ngươi cũng đừng muốn." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Ta, ta nói. . . Bọn hắn cũng không có đem đồng bạn của các ngươi đem thả đi, đều được an trí tại những hành tinh khác bên trong, đến tột cùng kết quả như thế nào, ta cũng không biết." Thủ vệ vội vàng giải thích nói.

Hắn biết đến phi thường có hạn, có thể nói ra bộ phận cũng không tệ rồi, có thậm chí ngay cả không có chút nào biết.

"Vậy thì tốt, ngươi liền đi chết đi cho ta!" Dịch Thiên Vân đem thủ vệ này đè ép, "Bành" một tiếng, liền biến thành một đoàn Huyết Vụ, chết cũng không thể chết lại.

Cái gì buông tha hắn, đây đều là nói nhảm thôi. Đối mặt Huyền Long Môn người, hắn cũng sẽ không có nửa điểm lưu tình.

"Đáng chết, thật lừa ta!" Cổ Minh Địa Quân vừa sợ vừa giận, sắc mặt xanh lét tái đi, phi thường khó coi.

"Vậy bây giờ liền cùng ta một khối chạy khỏi nơi này, Huyền Long Môn sổ sách, về sau lại bàn về." Dịch Thiên Vân một người lời nói, cũng không lo lắng, hiện tại Cổ Minh Địa Quân không nên Chiến Đấu, bởi vậy vẫn là thoát đi làm chủ.

"Không, ta trốn không thoát. . ." Cổ Minh Địa Quân lắc lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

"Trốn không thoát?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu.

"Đúng thế. . ." Cổ Minh Địa Quân đưa tay kéo ra tay áo của mình, bên trên có cái nô lệ lạc ấn, "Nơi này Thành Chủ khiến cho ta lập phía dưới nô lệ dấu ấn, nếu không sẽ không để Phong Thiên Địa Quân cùng Sang Thiên Địa Quân bọn hắn rời đi, đồng thời muốn nghe từ thành chủ mệnh lệnh. Ta hiện tại nhận được mệnh lệnh, liền là không thể rời đi nơi này, thẳng đến phục vụ đến một vạn năm mới thôi. . ."

Trong mắt của hắn tràn ngập phẫn nộ, nhưng lại là không thể làm gì, nô lệ dấu ấn ngay ở chỗ này, không có cách nào rời đi. Nếu là Dịch Thiên Vân cưỡng ép kéo hắn đi, Cổ Minh Địa Quân lại bởi vì dấu ấn quan hệ, không ngừng giằng co, cưỡng ép về tới đây.

Cho dù là Nhất Côn đánh ngất xỉu, có thể bắt hắn cho mang đi. Đợi khi hắn tỉnh lại, lại lại không ngừng chạy qua bên này trở về, đây là số mệnh lệnh!

Nô lệ dấu ấn chính là như vậy đáng sợ, chỉ cần không đánh tan, liền sẽ một mực lấy cái này mệnh lệnh làm chủ. Thẳng đến thành chủ này đổi thành còn lại mệnh lệnh, không phải vậy sẽ một mực tuân từ nơi này mệnh lệnh.

"Đáng chết!" Dịch Thiên Vân trong lòng giận dữ, cái này đơn giản đúng vậy súc sinh, bị phá lập phía dưới nô lệ Lời Thề coi như xong, Phong Thiên Địa Quân bọn hắn đều không có bị thả đi, ngược lại làm cho bọn hắn một mực bán mạng, hoàn toàn là vi phạm trước đó hứa hẹn.

Để Thành Chủ lập phía dưới Lời Thề, cái này là chuyện không thể nào, địa vị không ngang nhau tình huống dưới, làm sao có thể lập phía dưới Lời Thề.

"Ta hiện tại đừng nói muốn tìm Thành Chủ báo thù, ta nhìn thấy hắn ngay cả một điểm Chiến Đấu Lực đều không có." Cổ Minh Địa Quân trong mắt tràn ngập lửa giận, chợt lại là lạnh xuống tới, lắc đầu nói "Đây chính là kẻ yếu kết cục đi, lúc ấy không đáp ứng lập phía dưới Lời Thề lời nói, cái kia tất cả chúng ta đều muốn xong đời. . ."

Bọn hắn cũng không muốn chết, ngược lại không phải sợ chết, mà là chết, hết thảy đều xong. Cổ Minh Địa Quân tình nguyện mình thành làm nô lệ, đổi lấy hai người khác tự do.

Ai ngờ Thành Chủ hoàn toàn không tin thủ hứa hẹn, lật lọng. Suy nghĩ kỹ một chút, một tên cướp sẽ giữ đúng hứa hẹn?

"Xem ra hiện tại chỉ có 1 cái biện pháp mà đã xong." Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại.

"Biện pháp gì?" Cổ Minh Địa Quân ngẩng đầu nhìn hắn.

"Giết Thành Chủ, hết thảy Lời Thề đều sẽ biến mất." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Ngươi điên rồi!" Cổ Minh Địa Quân vội vàng nói "Nơi này Thành Chủ, tu vi nhưng là có Thần Quân Cấp Bậc, thực lực của ngươi không tệ, nhưng có thể đối phó một cái Thần Quân? Vị đạo hữu này, đa tạ hảo ý của ngươi. Hảo ý của ngươi ta xin tâm lĩnh, trước mắt chỉ có thể thỏa hiệp, chứa làm cái gì cũng không biết."

"Ta nguyên bản liền định tốt, đúng vậy mượn nơi này tư nguyên, không ngừng tăng lên mình tu vi, phục vụ sau 10,000 năm, liền sẽ rời đi nơi này. Hiện tại xem ra, coi như phục vụ sau 10,000 năm, đều sẽ không bỏ qua ta."

Cổ Minh Địa Quân lắc đầu nói "Chỉ có thể không ngừng thông qua tăng lên mình, hi vọng một ngày nào đó, ta có thể có chống cự lực lượng của bọn hắn! Đây là ta trộm giấu đi đan dược, vừa vặn ngươi qua đây, xuất ra đi cho bọn hắn dùng, tăng lên mình tu vi!"

Hắn chỉ có thể loại kết quả này, hắn thấy Dịch Thiên Vân tu vi không tệ, có thể miểu sát Thiên Quân. Có thể thủ vệ cùng Thành Chủ là hai chuyện khác nhau, thủ vệ có thể nát đường cái, nhưng Thành Chủ cũng chỉ có một cái, tu vi còn có Thần Quân tầng thứ.

Dịch Thiên Vân không có tiếp phía dưới những đan dược này, nội tâm ngược lại bị hắn cho cảm động, liền xem như đến đây tuyệt cảnh, vẫn không quên nhớ hai vị Lão Hữu.

"Không cần phải lo lắng, Thần Quân mà thôi. . ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, trầm giọng nói "Không thử một chút, làm sao biết đâu?"

cầu đánh giá cvt 9-10 . cám ơn.