Chương 1181: Đối với chiến thần quân

Chương 1181: Đối với chiến thần quân

Hoàng Kiến thành chủ nhìn rất bình tĩnh, cũng không có lập tức tức giận, hắn dùng người vật vô hại biểu lộ, nhìn lấy những cái kia bị bắt tu luyện Giả, đủ để thấy hắn ngụy trang đã là bình thường như ăn cơm.

Bây giờ nhìn rất bình thường, không có nửa điểm tiến công ý tứ, trên thực tế bốn phía đại trận lặng yên khởi động, đem sở hữu đường lui cho phong kín. Hắn cũng sẽ không để người xâm nhập chạy trốn, hắn muốn triệt để ép hỏi ra đến, đối phương đến tột cùng là cái gì đến đầu.

Nhất là bây giờ còn xâm nhập hắn trong hoàng thành, đơn giản tại đánh mặt của hắn. Nhiều như vậy thủ vệ, đều ngăn không được một cái người xâm nhập, vẫn là một cái Địa Quân! Cái này có thể không cho hắn cảm thấy mất mặt a.

Tùy theo mà đến, càng nhiều vẫn là cẩn thận, có thể đơn độc đến đây, không có chút nắm chắc, là không thể nào tới.

"Cái này ngươi liền không cần đã biết, ngươi chỉ cần biết, ta là tới giết ngươi như vậy đủ rồi." Dịch Thiên Vân mỉm cười, nhìn cùng Hoàng Kiến thành chủ bình cùng thân thiết, chỉ là bên trong bên trong, đã là làm tốt tấn công mạnh chuẩn bị.

Hắn chính diện tiến đến, mà không phải đánh lén. Cũng không phải là hắn không muốn đánh lén, mà là đối mặt một cái Thần Quân cường giả, đánh lén đã không có chỗ dùng. Nó năng lực phản ứng, còn có phân biệt năng lực, đều vượt xa Thiên Quân tầng thứ.

Điểm ấy từ dò xét chi nhãn phản hồi tới chi tiết cặn kẽ, liền biết đối phương khủng bố.

Mới Thần Quân Nhất Tầng tu vi, Chiến Đấu Lực liền đã đạt tới hơn bảy triệu Điểm Tinh lực, đã tương đương kinh khủng. Dịch Thiên Vân hiện tại đột phá đến 10 luyện Địa Quân tu vi, mới bất quá là 300 ngàn Điểm Tinh lực mà thôi, so với Hoàng Kiến thành chủ chênh lệch hơn hai mươi lần.

Dịch Thiên Vân hơn 300 ngàn  Điểm Tinh lực, so với đại bộ phận Thiên Quân đều mạnh hơn, cơ bản cũng chờ với thiên quân 4 - 5 tầng thủy chuẩn. Tuy nhiên đối mặt một cái Thần Quân, áp lực lập tức tăng gấp bội.

Đương nhiên, hắn vẫn có thể tiếp nhận, nếu là không có nắm chắc lời nói, hắn là không thể nào đến đây. Dù sao chênh lệch quá mức tại cách xa, cái kia chính là chịu chết.

"Muốn sát ta?" Hoàng Kiến thành chủ nhìn từ trên xuống dưới hắn, cảm thấy hết sức buồn cười nói " muốn sát ta, không có 10 ngàn, đều có 8 ngàn, chỉ bằng ngươi một cái Địa Quân?"

Lời nói chưa dứt, Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, sau một khắc liền biến mất tại nguyên chỗ, Hoàng Kiến thành chủ đồng tử co rụt lại, lấy cực nhanh tốc độ, hướng sau lưng hung hăng một quyền vung tới.

Cơ hồ là giây lát gian, Hoàng Kiến thành chủ Chiến Đấu Lực điên cuồng bạo tăng lên, một hơi liền vọt tới 2000 hai triệu Điểm Tinh lực, trên cánh tay nổi lên kim sắc quang mang, nhìn tựa như là bị dát lên Nhất Tầng vàng.

Đông

Cuồng bạo quyền đầu đối quyền đầu, kinh người trùng kích bắt hắn cho chấn động đến lui lại mấy bước, cánh tay đều suýt chút nữa thì gãy mất. Một cỗ nguy cấp cảm giác từ ở sâu trong nội tâm tuôn ra hiện ra, một cái Địa Quân lực lượng, vậy mà có thể đạt tới loại tình trạng này? Còn tốt toàn thân hắn trang bị đều không kém, kịp thời kịp phản ứng, không lại chính là bị một quyền đánh nổ.

"Lực lượng này. . ." Hoàng Kiến thành Chủ Nội tâm chìm đến thung lũng, không dám tin nhìn cách đó không xa Dịch Thiên Vân  mặc cho hắn thấy thế nào, nhiều nhất đúng vậy cảm giác là Địa Quân Cấp Bậc tu vi, sao có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng?

Dịch Thiên Vân sức mạnh bùng lên, tự nhiên không có khả năng yếu, trực tiếp đúng vậy bộc phát ra điên cuồng thương tổn hình thức, 64 lần thương tổn đúng vậy chồng cộng vào. Tại hơn 300 ngàn  điểm tinh lực điệp gia phía dưới, Chiến Đấu Lực liền nổ tung đến 2000 ba triệu Điểm Tinh lực, chỉ có thể miễn cưỡng cùng đối phương đánh cái ngang tay mà thôi.

"Không hổ là Thần Quân, Chiến Đấu Lực cơ sở thật sự là quá cao. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, không có dừng lại, chợt trực tiếp chính diện trùng kích đi lên, trong tay lập tức thêm ra cái kia thanh Thiên Thần Thần Thương, không thể không nói vũ khí vẫn là kém cỏi điểm, nhưng trước mắt liền thanh này có thể sử dụng thuận tay một điểm, lần sau nhất định phải tự mình cho mình chế tạo một thanh mạnh hơn!

"Long Thần huyết mạch, mở!"

"Phượng Hoàng huyết mạch, mở!"

"Cuồng Thiên quyết, mở!"

3 loại năng lực giây lát gian đều mở, Chiến Đấu Lực giây lát gian nổ tung, trực tiếp từ vốn có 2000 ba triệu, trực tiếp nhảy đến 29 triệu Điểm Tinh lực!

Ba loại uy lực điệp gia hiệu quả, liền trọn vẹn gia tăng sáu trăm 0 ngàn điểm Tinh Lực, lần nữa để lực chiến đấu của hắn trèo lên cao phong.

Trong tay Thiên Thần Thần Thương cũng bắt đầu điên cuồng chấn động, tùy thời đều muốn bạo chết cảm giác. Dịch Thiên Vân lực lượng thật sự là quá cường đại, cứ thế tại ngày này thần Thần Thương đều muốn không chịu nổi.

"Hoàng Bá quyết!"

Hoàng Kiến thành chủ nổi giận gầm lên một tiếng, Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp võ học thi triển mà ra, toàn thân nổi lên kim sắc quang mang, tựa như thượng vị giả phóng xuất ra thực chất hóa uy nghiêm, hướng bốn phía trấn áp tới, làm cho tất cả mọi người cúi đầu xưng thần!

Hoàng Kiến thành chủ đắc ý nhất, đúng vậy cái này Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, mới có thể để cho hắn tại Huyền Long Môn bên trong, thành làm một cái không tệ Thành chủ.

Hoàng Bá quyết thi triển đi ra về sau, kinh người võ học, trực tiếp để lực chiến đấu của hắn cấp tốc kéo lên mà đi, tại nguyên có cơ sở phía dưới, trực tiếp điệp gia gấp năm lần lực lượng!

Cái này khiến hắn tổng hợp Chiến Đấu Lực, đã bật lên đến hơn 57 triệu Tinh Lực. Nhìn như chỉ có tăng cường gấp năm lần lực lượng, so Cuồng Thiên quyết còn muốn kém cỏi, trên thực tế nếu là thật sử dụng Cuồng Thiên quyết, tuyệt đối không có gấp năm lần uy lực, nhiều nhất đúng vậy gấp hai.

Tu vi càng là cường hãn, trước kia võ học hiệu quả liền càng ngày càng yếu. Dù sao võ học tầng thứ liền còn tại đó, bạo phát đi ra uy lực tự nhiên mười phần có hạn. Tuy nhiên có thể bộc phát ra một hai lần lực lượng, đã rất khủng bố, cơ sở còn tại đó, bạo phát một hai lần có thể không khủng bố a.

Bây giờ có thể bạo phát đến loại trình độ này, đã rất khủng bố. Từ nguyên bản hơn bảy triệu Điểm Tinh lực, bạo phát đến hơn 57 triệu Điểm Tinh lực, bực này bay vọt để cho người ta cảm thấy tim đập nhanh.

Cái này còn không phải Hoàng Bá quyết uy lực mạnh nhất, nếu là hắn tu luyện tới càng thêm hậu kỳ, uy lực không thể nghi ngờ là càng thêm kinh người.

"Chỉ là Địa Quân, dám ở trước mặt ta phách lối!" Hoàng Kiến thành chủ nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay thêm ra một thanh trường kiếm, hướng Dịch Thiên Vân chém ngang lưng mà đến.

Hắn đồng thời dẫn động bốn phía cuồng bạo Thiên Đạo Chi Lực, đều nhao nhao hướng hắn bên này tụ tập mà đến.

"Thiên Đạo Chi Lực?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, chân phía dưới cấp tốc đạp mạnh hư không, "đông" một tiếng, xông đâm tới Hoàng Kiến thành chủ Chiến Đấu Lực, lập tức bị suy yếu không sai biệt lắm một nửa, chỉ còn phía dưới hơn 37 triệu Tinh Lực.

Đây chính là Thiên Đạo áp chế lực lượng, chỉ vì Hoàng Kiến thành chủ Thiên Đạo Chi Lực, không có Dịch Thiên Vân bá đạo như vậy, cho nên được xưng hào trực tiếp áp chế! Tuy nhiên không có áp chế Thiên Quân cùng Địa Quân biến thái như vậy, chỉ có thể áp chế một phần nhỏ. Đáng tiếc là không có thương hại gấp bội, dù sao đối phương là Thần Quân, không phải Thiên Quân, càng không phải là Địa Quân.

"Chuyện gì xảy ra, lực lượng của ta! ?" Hoàng Kiến thành Chủ Nội tâm chấn động mạnh mẽ, nguyên bản mênh mông lực lượng, lập tức bị chặt rơi một nửa, có thể không cảm thấy chấn kinh a.

Hắn chỉ cảm thấy đứng ở trước mặt mình Dịch Thiên Vân, cũng không phải là như vậy nhỏ bé, phản giống như là nhất tôn cự nhân giống như, đứng ở trước mặt mình!

Tuy nhiên đợi hắn thấy rõ Sở Dịch Thiên Vân phía sau Hư Ảnh lúc, nghẹn ngào hô nói " 10, 10 luyện Địa Quân?"

Dịch Thiên Vân tại bạo phát Thiên Đạo Chi Lực áp chế lúc, khẳng định phải thi triển ra 10 luyện Địa Quân lực lượng, nếu không không có cách nào áp chế. Bởi vậy bị hắn cho nhìn rõ ràng, trước mắt cảnh tượng này hình ảnh, vượt qua hắn nhận biết..