Chương 1182: Kích sát

Chương 1182: Kích sát

"Thập Luyện Địa Quân. . ."

Hoàng Kiến thành chủ triệt để mắt choáng váng, hắn chưa bao giờ từng thấy Thập Luyện Địa Quân! Cửu Luyện Địa Quân cũng đã là cực hạn, đây chính là thường thức.

Thế nhưng là thường thức ở trước mắt bị hung hăng phá vỡ, Cửu Luyện Địa Quân cũng không phải là cực hạn, tiếp tục đi lên còn có một cái Thập Luyện Địa Quân. Phía sau thô to mười đầu xiềng xích, nhìn giống như một đạo đạo Thiên Đạo Chi Lực, không ngừng gia trì tại Dịch Thiên Vân trên thân.

Hoàng Kiến thành chủ coi như đột phá đến Thần Quân, hắn nguyên bản Thiên Đạo xiềng xích, cũng không có biến mất, vẫn có thể nhìn ra được —— sáu đầu Thiên Đạo xiềng xích. So với Dịch Thiên Vân mười đầu Thiên Đạo xiềng xích, đơn giản đúng vậy một đống rác rưởi.

Đây chính là lực lượng Cấp Bậc áp chế, coi như tu vi không bằng, nhưng bản chất Năng Lượng áp chế, ý nghĩa lại khác biệt.

Thừa cơ hội này, Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, trường thương trong tay xoay tròn cấp tốc, trên không trung hóa thành một đạo vòi rồng. Tại cái này vòi rồng bên trong, toát ra vô số điểm cuồn cuộn tinh quang nổi lên, trên đỉnh đầu hư không, càng là không ngừng hàng phía dưới Tinh Thần Chi Lực, bao phủ lại Dịch Thiên Vân thân thể.

"Cuồn cuộn Thần Quyết —— Tinh Không trấn áp!"

Thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, bị hắn thi triển mà ra. Tu luyện lâu như vậy, cuối cùng tại muốn xuất ra đến lưu 1 lưu. Đang thi triển mà ra lúc, đầy trời Tinh Không hiện lên ở Đỉnh Đầu, nguyên bản trên bầu trời một ngôi sao đều không có, bây giờ có vô số ngôi sao bao phủ lại hắn.

Mỗi một viên tinh thần đều không ngừng cho hắn gia trì lực lượng, mỗi gia trì một lần, Chiến Đấu Lực liền tiêu thăng một cái cấp độ, cuối cùng trực tiếp tiêu thăng cuồng bạo chiến lực —— 25 lần Chiến Đấu Lực!

Đông

Dịch Thiên Vân nguyên bản không sai biệt lắm 30 triệu Điểm Tinh lực, lập tức điệp gia bên trên hơn 12 triệu Tinh Lực, lập tức bạo phát đến hơn bốn ngàn vạn Điểm Tinh lực. Liền xem như dựa vào thượng phẩm Thiên Đạo võ học, vẫn không có cách nào làm đến triệt để siêu việt lực lượng của đối phương, cũng may có tuyệt đối danh hiệu lực lượng áp chế, làm cho đối phương Chiến Đấu Lực rút lại một mảng lớn.

Bây giờ bạo phát về sau lực lượng, đã đạt tới nghiền ép sự tồn tại của đối phương.

"Một chiêu này, đúng vậy để ngươi trả nợ, súc sinh!"

Dịch Thiên Vân hóa thành một viên sao băng, hướng Hoàng Kiến thành chủ xuyên qua xuống tới, bốn phía Tinh Không Chi Lực không ngừng giáng lâm, đem Hoàng Kiến thành chủ sức mạnh bùng lên, đều bị trấn áp xuống dưới. Dù là nơi này có đại trận, đều không làm nên chuyện gì.

Hoàng Kiến thành chủ tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết  đồng dạng là kiên trì điên cuồng tấn công đi lên, thế nhưng là hắn cái này điểm lực lượng, khó có thể cùng Dịch Thiên Vân so sánh.

Không

Hoàng Kiến thành chủ kêu thảm một tiếng, liền bị hóa thành Lưu Tinh Dịch Thiên Vân nuốt mất, nương theo lấy một tiếng cực hạn tiếng nổ mạnh, toàn bộ Hoàng Thành đều bị nhấc lên. Nguyên bản dựa đi tới thủ vệ, đều bị hướng bốn phía nhấc lên Tinh Thần Chi Lực cho chấn thành bụi phấn, chết không thể chết lại.

"Keng, Thành Công kích sát Hoàng Kiến thành chủ, thu hoạch được 67 điểm áp súc kinh nghiệm, 5 điểm áp súc điên cuồng giá trị, bốn giờ áp súc điểm PK. Thu hoạch được võ học Hoàng Bá quyết, Hoàng Bá Thần Kiếm (thượng phẩm luân hồi cấp ) Hoàng Bá Hộ Giáp (thượng phẩm luân hồi cấp ) Hoàng Bá Thần Đan (thời gian ngắn gian tăng cường lực lượng gấp mười lần ) Huyền Long Môn địa đồ (hi hữu ) Huyền Long Môn chìa khoá (hi hữu )."

Kích sát Hoàng Kiến thành chủ về sau, bộc phát ra một đống lớn kinh nghiệm tới. 67 điểm áp súc kinh nghiệm, liền chờ tại sáu ngàn bảy trăm tỷ điểm kinh nghiệm, thật sự là để hắn ăn no thỏa mãn.

Cái này còn không bao hàm phía ngoài thủ vệ kinh nghiệm, trực tiếp để hắn kinh nghiệm thêm ra một mảng lớn đến, tiếp tục tiếp tục như thế, đạt tới đột phá Thiên Quân Cấp Bậc kinh nghiệm cũng không khó.

Thần Quân cứ như vậy bị hắn cho chấn giết, phải nói là miễn cưỡng kích sát, nếu không có danh xưng trấn áp, liền xem như có thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, như cũ bị trấn áp. Dù sao đến hậu kỳ, Hoàng Kiến thành chủ sức mạnh bùng lên, đều đã đạt tới hơn 50 triệu Điểm Tinh lực, cái này đã vượt xa hiện tại Dịch Thiên Vân chỗ bạo phát mức cực hạn.

"Còn tốt, vẫn là Thần Quân sơ kỳ tu vi, nếu là cường hãn nữa điểm, danh xưng hiệu quả liền thấp hơn. . ."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nếu là Hoàng Kiến thành chủ là bát luyện Địa Quân đột phá mà đến, như vậy danh hiệu áp chế hiệu quả liền yếu hơn. Đến lúc đó cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể đối phó, cần phải hao phí càng nhiều lực lượng, mới có thể trấn áp xuống dưới.

Đương nhiên nếu là đánh không lại, vậy hắn liền chạy trốn, mà không phải đợi ở chỗ này. Đánh không lại, chạy trốn vẫn là không có vấn đề gì.

Tại diệt đi cái này Hoàng Kiến thành chủ về sau, hắn bắt đầu tiến hành dừng lại vơ vét, đem nơi này đáng tiền đồ chơi đều cho vơ vét đi. Hắn từ trước đến nay đều sẽ hung hăng vơ vét dừng lại, đây đều là tư nguyên, lần sau về tam giới có thể cho Thi Tuyết Vân các nàng.

Tại vơ vét một chầu về sau, hắn cấp tốc liền đi tìm Cổ Minh Địa Quân. Cổ Minh Địa Quân tại cái kia Luyện Đan Thất bên trong đi tới đi lui, trên mặt tràn ngập kinh hỉ cùng không dám tin, thỉnh thoảng nhìn hướng trên cánh tay mình dấu ấn.

Hắn trên cánh tay đã không có dấu ấn, mang ý nghĩa Hoàng Kiến thành chủ đã bị kích sát, không phải vậy cái này dấu ấn sẽ không biến mất. Tốt tại bọn họ lập hạ lời thề, cũng không phải là đồng sinh cộng tử Lời Thề. Tức là Hoàng Kiến thành chủ chết về sau, bọn hắn liền sẽ cùng theo một khối chết, vậy coi như thật sự là bi kịch.

"Cổ Minh Địa Quân, thế nào?" Dịch Thiên Vân đi tới nhìn thấy hắn đi tới đi lui lúc, nhịn cười không được cười.

"Ngươi, ngươi thật làm được?" Cổ Minh Địa Quân nhìn thấy hắn lúc đi vào, hai mắt tỏa sáng, vội vàng một thanh xông lại kinh hỉ nói.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Thật sự là quá khó mà tin nổi, đây chính là một cái Thần Quân a! Ngươi, ngươi vậy mà giết một cái Thần Quân, thật sự là quá khó mà tin nổi. Chúng ta tam giới bên trong, vậy mà lại xuất hiện như thế thiên tài. Ngươi chẳng lẽ không thành ẩn giấu thực lực, bản thân kỳ thực đúng vậy cái Thần Quân?" Cổ Minh Địa Quân thực sự là không tin vượt cấp kích sát, có thể vượt cấp đến nước này.

"Ta đích xác đúng vậy Địa Quân Cấp Bậc." Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Cái này. . ." Cổ Minh Địa Quân đầu cảm giác trống rỗng, cũng không biết nói cái gì mới tốt, nội tâm vẫn là không quá tin tưởng, đây chính là vượt qua một cái đại cảnh giới a, dạng này đều có thể kích sát?

"Không cần suy nghĩ nhiều, Sang Thiên Địa Quân bọn hắn đều chờ ở bên ngoài lấy chúng ta đây." Dịch Thiên Vân ra hiệu Cổ Minh Địa Quân không nên suy nghĩ nhiều, mang theo hắn cấp tốc liền hướng mặt ngoài bay đi, đồng thời còn là mau chóng rời đi nơi này, để tránh phát sinh biến cố gì.

Huyền Long Môn thế nhưng là cái không kém thế lực, bản thân là có mấy cái Thần Quân, cái này đoán chừng vẫn là yếu nhất. Nếu là xuất hiện mấy cái Thần Quân, hắn coi như khó có thể đối phó.

Chợt bọn hắn cấp tốc chạy khỏi nơi này, cùng phía ngoài Sang Thiên Địa Quân bọn hắn tập hợp. Tập hợp về sau, Dịch Thiên Vân liền mang theo bọn hắn trở về tam giới, sẽ không tiếp tục tại ba ngày Thần Vực bên trong lưu lại nửa phần.

Tại bọn họ hoàn toàn rời đi nơi này lúc, những hành tinh khác Thần Quân, mới San San tới chậm. Bọn hắn vừa tiếp nhận được tin tức, lập tức liền chạy tới.

Nhìn thấy trước mắt Hoàng Thành bị tạc không có, bọn hắn từng cái sắc mặt tái xanh.

"Tra rõ, hung hăng điều tra ra, tên kia đến tột cùng là cái gì nhân vật!"

"Đúng! Đi Nguyệt Hồn Các hỏi thăm dưới, nhìn xem có thể hay không tra ra tiểu tử kia thân phận!"

Xuất hiện là 3 cái cường giả, tu vi đều Tại Thần Quân Cấp đừng, bọn hắn đại biểu cho chính là Huyền Long Môn tối cao thực lực. Bây giờ lửa giận ngút trời, chết mất 1 đồng bạn, nội tâm có thể nào bình ổn lại.

Chủ yếu nhất không là đồng bạn chết rồi, mà là không nhìn bọn hắn Huyền Long Môn, dám tới nơi này nháo sự, để bọn hắn không cách nào nuốt phía dưới khẩu khí này!

cầu đánh giá cvt 9-10 . cám ơn.