Chương 1184: Phân bố tình huống

Chương 1184: Phân bố tình huống

Sang Thiên Địa Quân chuyện của bọn hắn đã giải quyết, trước mắt vấn đề lớn nhất chính là tăng lên mình tu vi, sau đó hung hăng trùng kích Thượng Thiên quân tu vi. Chỉ là bây giờ còn có rất nhiều thứ cần bổ khuyết, cho dù có năm bản Thiên Đạo Cấp võ học, hắn thấy đối mặt cái thiên kiếp này còn hơi kém một chút.

"Thần Quân Cấp Bậc Thiên Kiếp a, so với cái kia Hoàng Kiến thành chủ mạnh hơn không ít. . ."

Dịch Thiên Vân hơi so sánh về, cũng cảm giác được cả hai ở giữa chênh lệch cũng không nhỏ  có thể nói muốn so Hoàng Kiến thành chủ bên kia mạnh bên trên một cái cấp độ. Tuy nhiên không có mạnh lên rất nhiều, hơi mạnh lên 1 nhỏ cái Cấp Bậc, liền đã đủ hắn uống một bầu.

Hắn danh xưng có thể áp chế Thiên Quân, thậm chí là Thần Quân, thế nhưng là đối mặt Thiên Kiếp lại là bất lực. Thiên Kiếp mới là Thiên Đạo đến cực điểm Đại Biểu, bởi vậy hắn vẫn là hơi kém một chút. Cái danh xưng này gần như không thể dùng, cho nên muốn muốn cùng Thiên Kiếp đối kháng, cần đúng vậy các phương diện tăng lên.

Muốn muốn tăng lên, liền cần rất nhiều điên cuồng đáng. Đi quấy rối về ác linh tộc, không thể nghi ngờ là phi thường biện pháp không tệ.

Chợt hắn trực tiếp truyền tống về ba ngày Thần Vực, hắn đúng vậy muốn đi Nguyệt Hồn Các hỏi thăm dưới, trước mắt ác linh tộc tình huống. Hắn không biết ác linh tộc động tĩnh, còn có ác linh tộc sở tại địa, Nguyệt Hồn Các hẳn là có thể biết.

Rất nhanh hắn liền trở lại Nguyệt Hồn Các bên trong, hắn đều không cần ngụy trang thứ gì, dù sao trước đó tại trấn áp Huyền Long Môn lúc, hắn đều không phải là dùng bộ mặt thật sự đến đối phó bọn hắn. Đã Nguyệt Hồn Các đều có thể nhận ra mình, như vậy Huyền Long Môn đồng dạng có thể tìm ra bản thân đến đầu.

Vì không cho Thiên Tuyền Thần Vực trêu chọc phiền toái gì, hắn tự nhiên che giấu tung tích. Lần này tới, liền không cần che giấu tung tích, dù sao cũng không có cái gì xung đột.

Khi hắn một lần nữa trở lại Nguyệt Hồn Các bên trong lúc, lão giả kia cấp tốc mở to mắt, một đạo tinh quang bắn ra mà ra, nhìn từ trên xuống dưới hắn, phảng phất muốn đem hắn cho triệt để xem thấu.

Thế nhưng là nhìn hồi lâu, vẫn nhìn ra là Địa Quân tu vi, cũng không phải là Thiên Quân tu vi, càng không phải là Thần Quân tu vi. Cái này khiến hắn đầy mắt hồ nghi, cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi.

"Không biết tiền bối nhìn chằm chằm vào ta nhìn làm cái gì, trên mặt ta mọc ra cái gì không?" Dịch Thiên Vân khẽ mỉm cười nói.

"Hoàng Kiến thành chủ bị sát, có phải hay không là ngươi làm?" Lão giả híp mắt dò hỏi.

"Vì sao nói như vậy, Hoàng Kiến thành chủ thế nhưng là Thần Quân tu vi, tu vi của ta nhưng mới là Địa Quân tu vi, làm sao có thể sát Hoàng Kiến thành chủ?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt cười nói.

"Theo ta hiểu rõ, ngươi muốn mang đi cái kia 3 vị bằng hữu, trong đó có một vị là cùng Hoàng Kiến thành chủ lập phía dưới nô lệ Lời Thề. Muốn mang đi, hoặc là đúng vậy Hoàng Kiến thành chủ chết rồi, hoặc là đúng vậy Hoàng Kiến thành chủ xóa đi nô lệ này Lời Thề." Lão giả nắm giữ tin tức khá nhiều, cơ bản phiến khu vực này, hắn đều có thể hiểu.

Làm chuyên môn bán tin tức Nguyệt Hồn Các, ngay cả cơ bản nhất tin tức cũng không biết, cái kia liền không cần thiết tồn tại.

Dịch Thiên Vân híp mắt, lão gia hỏa này suy đoán ra đồ vật thật đúng là nhiều, nhưng hắn nhưng sẽ không thừa nhận.

"Cái này ta liền không rõ ràng, vừa lúc cái kia Hoàng Kiến thành chủ trêu chọc đến người nào, bị cừu gia giết chết." Dịch Thiên Vân nhún vai cười nói " tóm lại liền không liên quan gì tới ta, vận khí ta cũng không tệ lắm, vừa vặn đụng phải chuyện này."

Lão giả híp mắt nhìn lấy hắn, muốn từ Dịch Thiên Vân trên nét mặt nhìn ra thứ gì đến, nhưng nhìn hồi lâu, sửng sốt nhìn không ra thứ gì đến, đành phải thôi.

"Vậy được rồi, ngươi lần này tới muốn hỏi gì tin tức?" Lão giả trong mắt vẫn tràn ngập hồ nghi, cảm thấy Dịch Thiên Vân khẳng định là nói láo, hoặc là đúng vậy hắn tự mình động thủ, hoặc là đúng vậy có trợ thủ.

Trời ngọn nguồn phía dưới nơi nào có như vậy trùng hợp sự tình, vừa vặn hắn cứu người liền đến cừu gia? Cái này nói thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng.

"Ta muốn biết ác linh tộc mới nhất động thái, còn có điều trên mặt đất." Dịch Thiên Vân ngay thẳng dò hỏi.

"Ác linh tộc mới nhất động thái?" Lão giả trên dưới nhìn lấy hắn, kinh ngạc nói "Chẳng lẽ không thành ác linh tộc trêu chọc ngươi rồi? Ác linh tộc cũng không phải lương thiện, nhìn chỉ có Nhị Phẩm Thần Vực thế lực, nó nội tình bên trong, không biết cùng bao nhiêu Thần Vực cấu kết, càng là có không ít cường hãn thế lực. Căn cứ tin tức truyền ngôn, có khả năng ác linh tộc bản thân liền đã có tam phẩm Thần Vực Cấp Bậc, chỉ là đê điều một điểm, không có tiến vào tam phẩm Thần Vực trong khu vực thôi."

"Ác linh tộc hoàn toàn chính xác trêu chọc đến ta, bất luận là Nhị Phẩm Thần Vực, vẫn là tam phẩm Thần Vực, chỉ cần muốn nói cho ta biết tin tức là được rồi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Nói ra phí dụng tới đi, còn lại liền không cần quản nhiều như vậy."

Lão giả híp mắt nhìn lấy hắn, chợt một lần nữa dựa vào ghế, chậm rãi vung Phiến Tử cười nhạt nói "Cũng tốt, cái này vẫn có thể xem là một sự rèn luyện. Tuy nhiên ngươi cũng đã biết, vì sao ác linh tộc người người có thể tru diệt, lại là một mực tồn tại?"

"Ta muốn càng nhiều còn là có cái gì cường giả chống đỡ lấy." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói.

"Không sai, có thể lâu như vậy ngật đứng không ngã, ngược lại đem những cái kia muốn diệt hết ác linh tộc Thần Vực cho diệt trừ. Nó phía sau tất nhất định có siêu cấp cường giả chống đỡ lấy, tại trong truyền thuyết, tựa hồ có Tứ Phẩm Thần Vực làm hậu trường, ngươi cảm thấy còn có đối phó ý nghĩ a?" Lão giả tựa hồ rất tâm tình, muốn cùng hắn nhiều phiếm vài câu.

"Tứ Phẩm Thần Vực làm hậu trường?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cái này ngược lại là có chút ngoài dự liệu.

"Không sai, cái này vẻn vẹn nghe đồn mà thôi, tóm lại phía sau cũng không phải dễ dàng như vậy đánh đổ. Ngươi muốn đi chơi vẫn được, dù sao chỉ cần không thâm nhập bên trong, làm bị thương ác linh tộc Căn Cốt, bọn hắn ngược lại là không có điên cuồng trả thù. Điều kiện tiên quyết là ngươi làm tốt che giấu tung tích công tác, nếu như bị nhận ra, sợ là sẽ phải liên lụy ngươi chỗ thế lực."

Điểm ấy Dịch Thiên Vân không phải là ngu ngốc, đối phó cái này Huyền Long Môn cũng không dám lấy bộ mặt thật sự Kỳ Nhân. Muốn lấy bộ mặt thật sự Kỳ Nhân, chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn có tuyệt đối thực lực vô địch, dạng này liền không sợ hãi.

"Điểm ấy ta minh bạch." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu.

Hắn chắc chắn sẽ không trực tiếp giết đi qua, mà là lặng lẽ rót vào bên trong, nhìn xem bên trong nhất tình huống chân thật! Nhìn xem cái này ác linh tộc, đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Lão giả đưa tay bắn ra, một cái Tinh Bàn liền rơi vào trong bàn tay hắn, mỉm cười nói "Đây là ác linh tộc đại khái bên trên phân bố, rất chi tiết tình huống chúng ta cũng không biết, cái này căn bản không phải dễ dàng như vậy rót vào đi vào. Nếu là tùy ý rót vào, ngay cả chúng ta Nguyệt Hồn Các đều phải tao ương."

Dịch Thiên Vân tiếp nhận cái này Tinh Bàn về sau, hơi xem xét dưới, lập tức liền nhìn thấy phía trên ác linh tộc phân bố, vụn vặt lẻ tẻ Phân Bộ tại phàm vực bốn phía, nhìn khá quỷ dị. Trong đó còn có không ít liền tồn tại tại Nhị Phẩm Thần Vực bên trong  có thể nói Phân Bộ tương đương rộng khắp, có thể làm đến chiêu này tư nguyên, đã tương đối khá.

"Không biết cần bao nhiêu phí dụng?" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy rất hài lòng, biết những này điểm là có thể.

"Không cần, miễn phí." Lão giả cười nhạt nói "Ngươi theo chúng ta môn chủ là hữu duyên người, xem như tặng cho ngươi đồ vật."

"Cùng các ngươi môn chủ là hữu duyên người?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Không tệ, nếu là ngươi tiếp tục đột phá lời nói, liền có cơ hội thành là chân chính đồng môn sư huynh đệ quan hệ, hiểu rồi hả?" Lão giả không có giấu diếm.

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, lộ ra mỉm cười nói "Cuồn Cuộn Thiên Tôn?".