Chương 1185: Ác Linh tộc phân bố điểm

Chương 1185: Ác Linh tộc phân bố điểm

Dịch Thiên Vân lập tức liền minh bạch cái này đồng môn quan hệ là có ý gì, trước mắt cũng chỉ có Cuồn Cuộn Thiên Tôn tòa phía dưới Ký Danh Đệ Tử, đột phá đến Thiên Tôn về sau, liền có thể có một ít đồng môn sư huynh.

Từ khía cạnh có thể biết rất nhiều tin tức, cái kia chính là Nguyệt Hồn Các phía sau môn chủ, lại là một vị Thiên Tôn! Khó trách Nguyệt Hồn Các lớn lối như thế, có một vị Thiên Tôn làm hậu trường, có thể không phách lối?

Nguyệt Hồn Các nhìn đơn sơ không sao, mấu chốt là trải rộng các Đại Khu vực. Dịch Thiên Vân tin tưởng Nguyệt Hồn Các, tuyệt đối sẽ không chỉ có chỗ này, mà là có rất đa phần bộ.

"Xem ra ta còn được đến một vị tiện nghi sư huynh đây. . ." Dịch Thiên Vân cười cười, khó trách sẽ như thế chiếu cố mình, nguyên lai là như vậy quan hệ, "Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta có thể đột phá đến vị trí kia, không phải vậy nhưng cũng không phải là sư huynh."

Không đột phá đến Thiên Tôn, hắn vẫn luôn lại là Ký Danh Đệ Tử, tự nhiên chưa nói tới đồng môn quan hệ. Bất quá bây giờ không có đột phá, vị sư huynh này ngược lại là rất chiếu cố mình.

"Hắc hắc, có thể tại Cuồn Cuộn Thiên Tôn tòa phía dưới đúng vậy duyên phân. Tuy nhiên hết thảy đều nhìn ngươi năng lực của mình, nếu là có duyên phận lời nói, tương lai là có thể gặp đến môn chủ." Lão giả mỉm cười nói "Môn chủ từ trước đến nay đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ta một mặt đều chưa thấy qua đây."

Dịch Thiên Vân đáy lòng lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới vị cường giả này, ngay cả môn chủ này đều chưa từng gặp qua.

"Bất kể như thế nào, còn xin tiền bối cáo tri sư huynh, đa tạ hắn chiếu cố, tương lai hy vọng có thể may mắn có thể trở thành chân chính sư huynh đệ!" Dịch Thiên Vân không có nhiều hỏi tiếp, hắn hiện tại khẳng định là không có tư cách cùng môn chủ này gặp mặt.

"Ngươi, ta nhất định chuyển đạt." Lão giả cười cười.

Tại thăm dò xong tin tức về sau, Dịch Thiên Vân trực tiếp liền đi, cũng không có ở chỗ này dừng lại lâu. Sau khi hắn rời đi, lão giả lấy ra một cái tinh thạch, tiếp tục bắn vào cái kia trong vách tường.

Đi theo hắn tiếp tục tựa ở trên ghế dài phiến mát lấy, cùng trước đó không hề khác gì nhau, vẫn như cũ là như vậy nhàn nhã, phảng phất mọi chuyện đều không liên quan tới mình.

Dịch Thiên Vân sau khi rời đi, trực tiếp liền chạy vội hướng Ác Linh tộc phân bố điểm. Hắn chưa có trở về Thiên Tuyền Thần Vực, dù sao hiện tại cũng không có cái gì thông tri. Nếu là có cái gì khẩn cấp thông tri, phối cho lệnh bài của hắn sẽ có nhắc nhở, bởi vậy hắn không cần Hồi Thiên suối Thần Vực, trực tiếp liền bay hướng Ác Linh tộc phân bố điểm.

"Cuối cùng tại muốn tới cùng Ác Linh tộc chính diện tiếp xúc a. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhắm lại, đã nhiều năm như vậy, cuối cùng đạt tới có thể cùng Ác Linh tộc hơi chống lại tu vi. Trước đó vẫn luôn tại nhỏ bé tu vi, cho dù là hiện tại, hắn đều cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

Nhất là vừa rồi lấy được tin tức, nói không chính xác Ác Linh tộc liền có Tứ Phẩm Thần Vực làm hậu trường, cái này liền quá kinh khủng. Nó chân chính nội tình, ngay cả Nguyệt Hồn Các đều không tra được bao nhiêu, đủ để thấy cái này Ác Linh tộc cường hãn đến mức nào.

Ác Linh tộc phân bố điểm, có không ít ngay tại phàm vực bên trong, hắn không có lập tức liền đi Thần Vực Ác Linh tộc trong thế lực. Chủ yếu là hắn ác linh con rối cấp bậc quá thấp, trước mặt mới thôi mới bất quá Tinh Quân Cấp Bậc. Trong Thần Vực bộ thế lực, khẳng định không phải cấp bậc này có thể xâm nhập.

Bởi vậy hắn dự định từ ngoại bộ bắt đầu, nhìn xem vì sao Ác Linh tộc tại phàm vực bên trong, phân bố nhiều như vậy thế lực là vì sao.

Thông qua truyền tống Thần Thạch, hắn rất nhanh liền đi vào phàm Vực Ngoại mặt, không chút do dự liền bay hướng Ác Linh tộc phân bố điểm. Đang chuẩn bị đến lúc, cấp tốc liền lấy ra cái kia ác linh con rối, nhìn rõ ràng là Ác Linh tộc thuần túy huyết thống, nếu không phải hắn ác linh con rối sở hữu giả, ngay cả hắn đều dò xét không ra nửa điểm thật giả tới.

Đi theo hắn liền chui nhập ác linh con rối bên trong, quang minh chính đại bay qua, dạng này hoàn toàn không cần phải lo lắng sẽ bị Ác Linh tộc phát hiện.

Theo hắn tiếp tục xâm nhập, bốn phía trống rỗng một mảnh, cơ hồ cái gì sinh mệnh đều không có. Cũng không phải là nơi này chưa từng có sinh mệnh, mà là nơi này sinh mệnh đều bị diệt trừ hết!

Hắn nhìn ra được bốn phía Hành Tinh, đều phát sinh qua đại chiến, có Hành Tinh đã phá thành mảnh nhỏ, nhìn vô cùng thê thảm. Có thể nói là Ác Linh tộc chỗ đến, không có một ngọn cỏ.

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, cái này Ác Linh tộc thật đúng là hung tàn, thật sự là đối dị tộc lại không chút nào có nửa điểm lưu tình.

Phiến khu vực này nhìn đã là thê thảm không nỡ nhìn, không biết còn có hay không bình thường điểm khu vực. Theo hắn tiếp tục thâm nhập sâu, bên trong tình huống càng ngày càng hỏng bét, nhìn căn bản là không có bình thường điểm.

Tuy nhiên bên này khu vực, đã thuộc so với so sánh góc hẻo lánh, khoảng cách Thần Vực còn có một khoảng cách lớn. Ác Linh tộc bố trí ở chỗ này, không biết có cái gì dự mưu, chẳng lẽ liền là phi thường đơn thuần mở rộng phàm vực thế lực?

Khi hắn tiếp tục thâm nhập sâu lúc, rất nhanh tới cái phân bố điểm. Nơi này kiến tạo cái nho nhỏ thành thị, từ phía trên xem tiếp đi, cũng không phải là rất nhiều Ác Linh tộc, ngược lại có không ít tu luyện Giả đợi ở phía dưới.

Những người tu luyện này cả đám đều bị giam cầm lấy, ở chỗ này hỗ trợ làm việc. Tại nghề này Tinh bên trong, có một chút Tinh Thạch Quáng Mạch, bởi vậy cần không ít tu luyện Giả đến khai quật.

"Nhanh lên, tranh thủ thời gian cho ta nhanh lên đào!" Bên cạnh Ác Linh tộc vung lên trường tiên bỗng nhiên co lại, đem người tu luyện kia cho rút bay ra ngoài.

Người tu luyện kia bị rút Phi sau khi ra ngoài, thổ huyết không ngừng, đã là bị trọng thương, khó mà động đậy.

"Phế phẩm, dạng này liền không động được?" Cái kia Ác Linh tộc một phát bắt được cái kia thụ thương tu luyện Giả, trực tiếp liền hướng miệng lớn bên trong ném đi, sau đó chậm chạp nhai nát nuốt xuống, "Thật sự là khó ăn, các ngươi muốn sống, liền tranh thủ thời gian làm cho ta sống, đừng cho ta lười biếng!"

Những cái kia đào quáng tu luyện Giả câm như hến, thân thể run rẩy dưới, trong tay đào quáng tốc độ hơi tăng lên một điểm, nhưng vẻn vẹn tăng lên một chút mà thôi.

Trên tay bọn họ đã tràn đầy máu tươi, đào quáng cần tiêu hao rất nhiều Năng Lượng, lại là không có nửa điểm bổ sung, lúc nghỉ ngơi gian càng là ít đến thương cảm. Muốn sống, cũng chỉ có thể không ngừng đào xuống dưới, nếu không đó là một con đường chết.

"Mẹ, ta, ta muốn đào bất động. . ." Một đứa bé hai tay đã là máu me đầm đìa, nhìn đã là đến cực hạn.

"Hài tử, lại kiên trì về, chúng ta liền có thể nghỉ ngơi. . ." Bên cạnh phụ nữ thấy hốc mắt đỏ bừng, lại là chỉ có thể làm như thế, ai bảo bọn hắn tu vi quá yếu, ngay cả năng lực chống đỡ cũng không có chứ?

Ở chỗ này bị ép buộc làm việc, đều là Tinh Quân lấy phía dưới tu vi, bởi vậy đơn giản phái ra cái Tinh Quân liền có thể trấn áp bọn hắn. Tiểu hài tử, tu vi càng thêm yếu, nhưng Ác Linh tộc nhưng bất kể có phải hay không là tiểu hài tử, chỉ cần là còn sống, đều muốn đi qua làm việc!

"Nói xong không cho phép dừng lại!" Cái kia Ác Linh tộc hung hăng một roi quất tới.

Phụ nữ kia sắc mặt trắng nhợt, cấp tốc hung hăng ôm lấy mình tiểu hài tử, không cho cái này một roi rút trúng mình tiểu hài tử. Bên trên tu luyện Giả, thấy cảnh này lúc, sắc mặt tái nhợt, muốn muốn giúp đỡ nhưng cũng không dám, chỉ có thể nhắm mắt lại, phảng phất sau một khắc, cái này phụ nữ phía sau liền sẽ da tróc thịt bong giống như.

Sau một khắc, một bóng người cản tại trước mặt bọn hắn, đưa tay một phát bắt được cái này trường tiên, để cái này trường tiên một mực cố định trụ, không có cách nào động đậy nửa phần.

Ngăn cản tại trước mặt bọn hắn, chính là Dịch Thiên Vân! Bất quá hắn cũng không phải là dùng Ác Linh tộc thân thể hiện thân, mà là dùng bản thể hiện thân!

cầu đánh giá cvt 9-10 . cám ơn.