Chương 1186: Quỷ Dị Năng Lượng

Chương 1186: Quỷ Dị Năng Lượng

"Người, Nhân Tộc! ?"

Cái kia Ác Linh tộc lấy làm kinh hãi, đột nhiên gian liền toát ra cái nhân tộc đến, để bọn hắn cảm thấy rất là chấn kinh. Không nghĩ tới tại bọn họ địa bàn, còn có nhân tộc Tu luyện giả tư xông tới.

Nhất thời gian còn lại Ác Linh tộc nhao nhao tuôn đi qua, tổng cộng liền có mười cái Ác Linh tộc Tinh Quân. Nhiều như vậy Tinh Quân, đã đầy đủ quản lý cái này một nhóm Nô Dịch Tu luyện giả.

Chết

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, không có nói thêm nửa câu, thân ảnh hướng mặt trước điên cuồng lướt qua đi, một đạo Ngân Quang xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người. Sau một khắc, mười cái Ác Linh tộc Tinh Quân liền nguyên địa nổ tung, hóa thành một đoàn Huyết Vụ nổ tung, không còn sót một chút cặn.

Một màn này rơi vào đông đảo Tu luyện giả trong mắt lúc, phảng phất thấy được hi vọng, thấy được thần! Một cái cứu vớt bọn họ thần!

Giây lát gian miểu sát, miểu sát bên trong bí mật mang theo phẫn nộ của hắn. Không hổ là Ác Linh tộc, Nô Dịch bất kỳ chủng tộc nào làm loại chuyện lặt vặt này, một khắc cũng không thể dừng lại. Tuy nhiên Huyền Long Môn không phải là không như thế đâu? Xem ra làm loại chuyện này, căn bản bất luận chủng tộc, sẽ chỉ nhìn lương tâm của mình.

"Keng, Thành Công kích sát Ác Linh tộc (Tinh Quân tầng hai ) lấy được kinh nghiệm. . . Thu hoạch được ác linh hồn, ác linh chi cốt, ác linh chi huyết. . ."

Vẫn như cũ là cái kia quen thuộc vật liệu tuôn ra đến, có thể làm cho hắn cường hóa ác linh con rối. Ác linh con rối càng là cường đại, liền đại biểu cho hắn trảm giết Ác Linh tộc càng là kinh người.

"Các ngươi tự do, mau chóng rời đi nơi này đi! Đem những thứ kia đều mang đi, có thể mang đi liền mang đi, không thể mang đi liền đi nhanh lên, xa xa chạy khỏi nơi này!" Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua bốn phía khiếp sợ Tu luyện giả, ra hiệu bọn hắn mau trốn chạy.

Nơi này là tạm thời an toàn, nhưng vẻn vẹn tạm thời, tiếp tục có Ác Linh tộc khi đi tới, bọn hắn liền gặp phải nguy hiểm.

"Phốc đông. . ."

Phụ nữ kia quỳ xuống tới, không ngừng đập đầu nói " đa tạ ân nhân, đa tạ ân nhân!"

Bên trên đứa bé kia, đầu tiên là sửng sốt sau đó, đi theo cùng nhau quỳ xuống tới đập đầu "Cám ơn đại ca Ca, ân cứu mạng. . ."

Chợt từng cái Tu luyện giả đều quỳ xuống tới, khóc ròng ròng đập đầu, bọn hắn cuối cùng tại nhìn thấy hy vọng, còn tưởng rằng đời này liền chết ở chỗ này, không nghĩ tới vẫn là có người tới cứu mình!

Dịch Thiên Vân thở dài, nhìn thoáng qua bốn phía, không có tiếp tục ở chỗ này lưu lại, quay người liền hướng mặt trước bay đi, không có nói gì nhiều.

Hắn có thể trợ giúp đến, cũng chỉ có điểm này, còn lại là không có biện pháp giúp. Đến tại có thể không thể trốn chạy, vậy thì xem chính bọn hắn vận khí.

"Mẹ, ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, cùng cái kia lớn ca ca, bảo hộ mẹ! Càng là muốn đem những này Ác Linh tộc cho giết sạch, đem bọn hắn cho triệt để diệt trừ!" Đứa bé trai này nắm chặt quyền đầu, nhìn lấy Dịch Thiên Vân rời đi bóng lưng, song đồng tràn ngập kiên định.

Bọn hắn từng cái tâm tính đều có chỗ biến hóa, đời này đều sẽ ghi hận tại Ác Linh tộc, tương lai tu vi có đột phá lúc, tất nhiên sẽ gia nhập trảm sát Ác Linh tộc trong đội ngũ.

Có không ít người đều đã chết thân nhân, bọn hắn không chỗ nương tựa, một khi có năng lực lúc, tất nhiên sẽ gia nhập trảm sát Ác Linh tộc trong đội ngũ.

. . .

Dịch Thiên Vân sau khi rời đi, cấp tốc thay đổi ác linh con rối, đem trước đó trảm sát thu hoạch được vật liệu cho nhét vào, không ngừng cường hóa. Tầng thứ bắt đầu bỗng nhiên xông đi lên đi, không hổ là Tinh Quân Cấp Bậc Ác Linh tộc vật liệu, tăng lên hiệu quả khá kinh người, chẳng mấy chốc sẽ đến Tinh Quân đỉnh phong cấp độ.

Theo cứ như vậy tiếp tục nữa, đạt tới Địa Quân tầng thứ chẳng khó khăn gì, cũng không biết cái này khôi lỗi cần phải thừa nhận cái thiên kiếp này a.

"Những này Ác Linh tộc, đáng chết!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, tiếp tục hướng mặt trước bay đi. Tại từng cái phân bố điểm bay qua lúc, hắn phát hiện có không ít Hành Tinh, đều là tại Nô Dịch lấy Tu luyện giả, không là đang đào mỏ, đúng vậy đang gieo trồng Linh Dược loại hình, thủ đoạn cơ bản đều giống nhau, đều là cực kỳ tàn nhẫn.

Dịch Thiên Vân không nói nhảm, trực tiếp đúng vậy Phi xuống dưới dừng lại giết chóc. Cũng may những này hành tinh Ác Linh tộc cũng không nhiều, bởi vậy có thể tại bọn họ thông phong báo tin thời điểm, liền đã đem bọn hắn đều cho miểu sát, để bọn hắn ngay cả thông phong báo tin cơ hội đều không có.

Trên đường đi đều điên cuồng chém giết tới, đạt được không ít Ác Linh tộc vật liệu, đồng thời cứu vớt không ít người. Hắn không phải Chúa Cứu Thế, chỉ có thể nói thuận tay giúp đỡ, có thể cứu bao nhiêu liền là bao nhiêu.

Trên đường đi, hắn phát hiện phiến khu vực này, đều là một số quặng mỏ loại hình  có thể nói mấy người tại một cái sinh sản thế lực. Thu hoạch được tư nguyên, đều có thể lấy ra bồi dưỡng thủ hạ.

Xem ra bọn hắn chưởng khống phàm vực, cũng không phải là đánh không lại Thần Vực, mà là phiến khu vực này hoàn toàn chính xác tương đối phì nhiêu. Tuy nhiên không tại Thần Vực bên trong, nhưng là có thể sinh sản Tinh Thạch, cái này liền tương đối ngạc nhiên.

"Tiếp tục cường hóa!"

Dịch Thiên Vân một mạch đem Ác Linh tộc vật liệu cho nhét vào, mới vừa vặn nhét xong sau khi đi vào, bên tai truyền đến âm thanh.

"Keng, ác linh con rối Thành Công thăng cấp đến nhất luyện Địa Quân tu vi!"

"Oanh cạch!"

Theo sát lấy bầu trời bắt đầu xuất hiện Thiên Kiếp, xem ra thật đúng là có Thiên Kiếp có thể nói, mà không phải là bởi vì là con rối, liền sẽ không có Thiên Kiếp.

"A, cái thiên kiếp này có chút khác thường. . ."

Hắn nhìn thấy cái thiên kiếp này nhan sắc, cùng bọn hắn Độ Kiếp tình huống không giống nhau. Ác Linh tộc ứng đối Thiên Kiếp, lại là đen nhánh vô cùng, năng lượng màu đen ở phía trên phun trào, theo sát lấy vô số đạo màu đen Thiên Lôi bổ xuống, tràn ngập tà ác Năng Lượng!

Đây là triệt để không giống nhau Năng Lượng, không giống bọn hắn chỗ phải trải qua Thiên Kiếp, tràn đầy đều là 1 cỗ Hủy Diệt Lực Lượng, một loại quang minh Năng Lượng, mà ở trong đó là tà ác!

"Ác Linh tộc thật đúng là có điểm đặc biệt, Độ Kiếp Năng Lượng đều có chỗ khác biệt, lại còn có thay đổi, xem ra Ác Linh tộc khá là quái dị. . ."

Cái thiên kiếp này đối với hắn mà nói, không có nửa điểm ý nghĩa, khống chế ác linh con rối một quyền liền oanh đi lên, trực tiếp đem cái thiên kiếp này cho một quyền oanh bạo. Đi theo giáng lâm phía dưới tà ác Năng Lượng xuống tới, cường hóa lấy ác linh khôi lỗi thân thể, tiến một bước đặc thù cường hóa.

Tại cường hóa hoàn tất về sau, Dịch Thiên Vân phát hiện cái này ác linh con rối có tăng lên trên diện rộng, so với bình thường Tu luyện giả muốn mạnh hơn rất nhiều. Nhất là tại thể phách bên trên, so với bình thường Tu luyện giả muốn mạnh hơn gấp hai trở lên năng lực, làm cho người giật mình.

Khó trách lúc trước hắn đối phó Ác Linh tộc lúc, sẽ có chút gian nan, nguyên bản cơ sở liền tương đối đặc thù, đối phó đương nhiên sẽ không đơn giản.

"Ác Linh tộc cái chủng tộc này, tại sao lại có như thế đặc thù Năng Lượng. . ." Dịch Thiên Vân mắt sáng lên  dựa theo bài danh đến xem, ác Linh Tộc Huyết Mạch cũng không phía trước liệt, lại là có quỷ dị như vậy hiệu quả, để hắn có chút không hiểu.

Bất kể như thế nào, cái này khiến hắn hiểu thêm một bậc trong đó tình huống. Nhìn như vậy đến, hắn tới nơi này rót vào là chính xác, nhìn xem Ác Linh tộc chân chính nội mạc, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Tại đột phá hoàn tất về sau, hắn tiếp tục hướng phía trước xâm nhập, căn cứ Tinh Bàn nhắc nhở, ở phía trước có cái thành phố khổng lồ  có thể nói tại phàm vực trong thế lực, xem như tương đối lớn một cái Ác Linh tộc theo giờ rồi. Ở nơi đó, không biết lại sẽ có lấy dạng gì tình huống..