Chương 1187: Tà Nguyệt thành

Chương 1187: Tà Nguyệt thành

Tà Nguyệt thành, phàm vực bên trong tương đối lớn Ác Linh tộc thế lực thành thị, cùng loại tại Đế Đô một loại thành thị. Toàn bộ phàm vực bên trong, cũng chỉ có ba khu Ác Linh tộc Đế Đô cấp những thành thị khác.

Dịch Thiên Vân hiện trước khi đến, chính là Tà Nguyệt thành, một cái tụ tập vô số Ác Linh tộc căn cứ địa. Nếu là Tu luyện giả xâm nhập, hẳn phải chết không nghi ngờ! Liền tính là không chết, vậy thì khẳng định sẽ bị bắt làm nô lệ  mặc cho xâm lược.

Một đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại cái này Tà Nguyệt thành bên ngoài lúc  vừa bên trên Ác Linh tộc tùy ý hướng bên này ngắm một chút, cảm nhận được cái này tà ác mà khí tức cường đại lúc, cũng không khỏi lộ ra tôn kính ánh mắt.

Cái này Ác Linh tộc nhìn chung quanh một vòng, không có một cái nào Ác Linh tộc đối với hắn sinh ra nửa điểm hoài nghi, có thậm chí còn đối với hắn cung kính địa gật gật đầu, biểu thị mình lễ nghi.

Nhưng mà cái này Ác Linh tộc cũng không phải là hàng thật, mà là Dịch Thiên Vân con rối. Thao túng cái này Ác Linh tộc con rối, lại tới đây không có chút nào bị hoài nghi. Bốn phía lui tới Ác Linh tộc nhiều vô cùng, so với tại đến bên này lúc gặp phải Ác Linh tộc, phải nhiều hơn rất nhiều lần.

Lại tới đây, Dịch Thiên Vân mới cảm giác chân chính bước vào Ác Linh tộc trong thế lực, bên ngoài căn bản chưa nói tới cái gì thế lực. Trong đó trước mắt Tà Nguyệt thành phi thường quỷ dị, tại cái này Tà Nguyệt thành phía trên treo thật cao lấy một vòng đỏ thẫm mặt trăng, liên tục không ngừng Địa Năng lượng hướng bốn phía vẩy hạ xuống.

Kỳ thực đây là một khỏa hạch tâm, tràn đầy khí tức tà ác hạch tâm, có được mãnh liệt Ám thuộc tính năng lượng hạch tâm. Không riêng như thế, tại Tà Nguyệt thành bên trong ngọn nguồn dưới, đều có một khỏa Ám thuộc tính hạch tâm khảm nạm ở bên trong, có thể làm cho đợi ở chỗ này Ác Linh tộc, có không nhỏ tăng cường tác dụng.

Hoàn mỹ như vậy tu luyện Tràng chỗ, liền xem như phổ thông Thần Vực, cũng không thể cung cấp hiệu quả như thế. Kỳ thực Thần Vực bên trong Tinh Lực nồng đậm, rất lớn trình độ tại tại hạch tâm tình huống. Nếu là hạch tâm nhiều, không ngừng phóng xuất ra Năng Lượng, Thần Vực Tinh Lực nồng độ đương nhiên sẽ không thấp.

Hiện tại Tà Nguyệt thành có hạch tâm ở chỗ này, vậy thì không cần phải lo lắng không có Năng Lượng cung cấp. Nhất là không chỉ một khỏa! Ở chỗ này bốn phía Hành Tinh bên trong, đều khảm nạm lấy không ít hạch tâm, phóng tầm mắt nhìn tới khoảng chừng mười mấy khỏa ở chỗ này.

Bình thường Hành Tinh rất khó hình thành hạch tâm, bọn hắn nơi này lại là có mười mấy khỏa hạch tâm. Cái này khiến hắn nhớ tới trước đó Ác Linh tộc không ngừng đi hạch tâm, bọn hắn liền là muốn đem hạch tâm đều cho chuyển tới, đem nơi này cho xây thành một cái cực kỳ hoàn mỹ tu luyện Tràng chỗ.

Từ tại hạch tâm không ít, so với còn lại Thần Vực phải hào phóng nhiều  có thể nói tùy ý bọn hắn hấp thu, căn bản không có nửa điểm hạn chế.

"Cái này Ác Linh tộc thật đúng là đủ đại thủ bút!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn thấy nhiều như vậy hạch tâm, mang ý nghĩa Ác Linh tộc cướp bóc mười phần khủng bố, cơ hồ có thể nói đem phàm vực hạch tâm đều cho vơ vét đến đây.

Khó trách sẽ đợi tại phàm vực nơi này, không ngừng hướng bốn phía đi hạch tâm, so đợi Tại Thần vực bên trong muốn thảnh thơi nhiều. Mấu chốt là ở chỗ này thời gian rất dư dả, ở chỗ này đợi cái mấy năm, Thần Vực bên trong mới đi qua một năm thời gian.

Đối với những người khác mà nói, Tại Thần vực bên trong có thể chậm lại khi độ kiếp gian, không dám tùy ý đợi tại phàm Vực Ngoại mặt. Đối với Ác Linh tộc mà nói, có nhiều như vậy hạch tâm gia trì, để bọn hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, vững chắc mình tu vi, còn sợ không có cách nào Độ Kiếp?

Lập tức Dịch Thiên Vân biết vì sao đại bộ phận thế lực, an bài tại phàm vực trúng, có thể đại lượng sinh ra cường giả. Còn có thể lợi dụng thiên nhiên chênh lệch thời gian, không ngừng mà tăng lên tống hợp thực lực.

Khó trách nhiều như vậy Thần Vực không dám tùy ý trêu chọc, coi như bị hung hăng xé khối thịt, đều không dám tùy ý trả thù trở về, chỉ có thể nén giận.

Chỉ là ở chỗ này, lít nha lít nhít Tinh Quân tầng thứ, nhìn thập phần lớn lớn. Trong đó phàm vực tầng thứ Thánh Vương Cấp Bậc, càng là nhiều đến nổ tung. Khó trách lúc trước phái người tới tấn công lúc, tựa như là không cần tiền giống như, không ngừng mà cho phái tới.

Tuy nhiên Tinh Quân tầng thứ không ít, nhưng từ Địa Quân tầng thứ bắt đầu, kịch liệt giảm mạnh. Lập tức liền co lại đến 10 ngàn so 1 tỉ lệ, cũng chính là 10 ngàn cái Ác Linh tộc bên trong, chỉ có một cái Địa Quân, nó trung cao cấp khác Địa Quân còn rất ít.

Từ ngày đó cướp đến xem, hắn cảm thấy Thiên Kiếp hoàn toàn chính xác độ khó hơi lớn, cũng không phải là đơn giản như vậy liền có thể thông qua. Đồng dạng là Thiên Kiếp, so với Tu luyện giả muốn mạnh hơn một đoạn. Tương ứng, sau khi thông qua, cường hóa hiệu quả càng nhiều một chút, có lợi có hại.

Khó trách hắn một đi ngang qua đến, còn lại Ác Linh tộc cảm nhận được khí tức của hắn lúc, đều lộ ra mười phần cung kính, liền xông cái này tu vi, địa vị nhất định không thấp.

Đây là đối ứng phàm vực mà nói, nếu là đối ứng Thần Vực mà nói, cái này tu vi khẳng định là không đáng chú ý. Nơi này Địa Quân là ít, cũng không có nghĩa là không có.

Từ tại số lượng khá nhiều, bởi vậy tổng hợp, số lượng còn là không ít. Trong đó 3 tứ luyện trở lên Địa Quân liền không ít, 4 - 5 luyện trở lên liền cực kỳ hiếm ít, 7 bát luyện trở lên cơ bản một cái đều không có.

Hoặc là liền không ở nơi này, hoặc là đúng vậy Ác Linh tộc rất khó đạt tới cảnh giới này. Đến với thiên Quân Cấp khác, cái kia cơ bản cũng là đợi tại Tà Nguyệt thành chỗ sâu.

Trên đại thể thế lực của nơi này, vẫn là thuộc tại nhất phẩm Thần Vực trung thượng thủy chuẩn.

Một chút quét tới, tuy nhiên đều là Ác Linh tộc, nhưng có không ít một chút liền nhận ra là trồng xen lẫn, đúng vậy cùng chủng tộc khác sinh sôi xuống. Tuy nhiên nhìn đều cực kỳ hung tàn, toàn thân đen nhánh, nếu là trêu chọc đến đối phương lời nói, không chút do dự liền khai chiến!

Ác Linh tộc đúng vậy tôn trọng chiến lực, đối với đồng bạn chết sống, không có chút nào để ý tới.

Dịch Thiên Vân bay xuống, rơi vào Tà Nguyệt thành bên ngoài, đi theo chậm rãi đi vào. Trên đường đi không ai ngăn cản mình, đơn giản cảm giác giống như là về nhà giống như.

Tại sau khi đi vào, đập vào mi mắt đúng vậy không ít Ác Linh tộc, trong đó còn có không ít Tu luyện giả, đều bị giam cầm lấy, trên thân in dấu lấy nô lệ dấu ấn. Hoặc là đúng vậy đi theo Ác Linh tộc, hoặc là đúng vậy tại bên cạnh phục vụ Ác Linh tộc, một điểm tôn nghiêm đều không có.

Rõ ràng là Ác Linh tộc thành thị, trong đó Tu luyện giả chiếm cứ số lượng, liền không xuống tại một nửa! Bắt nhiều như vậy nô lệ tới, đã có thể phục vụ mình, lại có thể giúp đỡ làm việc, sao lại không làm.

Bởi vậy nơi này bị Tu luyện giả cho chiếm cứ hơn phân nửa, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Bọn hắn đều có nô lệ lạc ấn, cơ bản không cần phải lo lắng sẽ làm phản.

"Rác rưởi, tranh thủ thời gian đi cho ta nhanh lên!" Bên cạnh Ác Linh tộc bỗng nhiên một thanh nắm chặt lên một tên Tu luyện giả, hướng mặt trước ném một cái, chính là trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng, đi theo liền không có lại đứng lên, nhìn hẳn là đã hôn mê.

"Cái này nhìn rất mỹ vị, liền để cho ta tới ăn hắn đi!" Trước mặt một cái Ác Linh tộc nắm lên người tu luyện này, trực tiếp liền hướng miệng bên trong ném đi, trực tiếp đem người tu luyện này cho nuốt vào, "Chậc chậc, vị đạo cũng không tệ lắm!"

"Ngươi vậy mà ăn nô lệ của ta!" Cái kia Ác Linh tộc giận dữ không thôi, nói ăn thì ăn, không có chút nào khách khí.

Đối phương trực tiếp ném ra mấy khối Tinh Thạch đi qua, cười nói " bớt giận, không phải liền là cái nô lệ a, đây là trả cho ngươi phí dụng."

Tiếp nhận cái này Tinh Thạch, cái kia Ác Linh tộc mới không có so đo thứ gì.

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt lấy, sở hữu Tu luyện giả liền cùng hàng hóa, hoặc là đồ ăn giống như, tùy tiện giao dịch, tùy tiện liền ăn hết. Cái này Ác Linh tộc bên trong, thật đúng là tu luyện Địa Ngục, sở hữu Tu luyện giả Tu La Địa Ngục!.