Chương 1188: Cá lớn nuốt cá bé

Chương 1188: Cá lớn nuốt cá bé

Dịch Thiên Vân nắm chặt quyền đầu, hắn cũng không phải đồng tình tâm tràn lan, mà là nghĩ đến lúc trước mình nếu là không có cách nào thủ hộ tam giới, cái kia chính là mình thân bằng hảo hữu, đều sẽ bị bắt tới phiến khu vực này Nô Dịch.

Thậm chí có thể là hắn, bị bắt tới Nô Dịch. Nếu là phản kháng lời nói, cái kia liền chỉ có một con đường chết. Thậm chí cái này chết, đều là biến vì bọn họ món ăn trong mâm.

Đây chính là nhược nhục cường thực thế giới, mười phần tàn khốc, nếu là không có thực lực, hết thảy đều sẽ kết thúc.

Hắn Lãnh Lãnh nhìn một chút bốn phía, đối với Người Thắng Làm Vua, người Thua làm Giặc không có chuyện gì để nói. Nếu là những người tu luyện này chiếm thượng phong, kết quả là không sẽ như thế, chí ít bọn hắn không biết làm đến tàn nhẫn như vậy cấp độ.

Đại bộ phận cũng sẽ không tràn ngập cảm giác bài xích, liền giống với Nhị Phẩm Thần Vực những này, coi như đối nhân tộc bài xích, chí ít sẽ không không nói hai lời lập tức liền sát, hoặc là biến làm nô lệ. Chí ít trong bọn họ trong lòng, còn có một chút lương tâm.

Ác Linh tộc đúng vậy một cái tương đối thấp kém chủng tộc, cực đoan sắp xếp hắn ý nghĩ, chỉ cần không phải Ác Linh tộc, hết thảy đều là nô lệ, hoặc là đúng vậy đồ ăn.

Căn cứ Ác Linh tộc tình huống đến xem, kỳ thực thôn phệ hết Tu luyện giả, gia tăng tu vi loại hình, cũng không so hấp thu Tinh Thạch muốn bao nhiêu, chỉ có thể coi là một phần nhỏ. Bọn hắn đại bộ phận đều là cho rằng làm vui, làm làm một loại yêu thích mà thôi.

Tại tu luyện người bên trong liền có không ít trước đó thôn phệ ăn thịt chủng tộc, như cũ cải biến loại này tập tính. Lệ Như Cự Ưng tộc, hoặc là Cự Long tộc, bọn hắn sớm liền từ bỏ tập quán này. Liền xem như dị tộc, cũng sẽ không thôn phệ.

"Ác Linh tộc đều đáng chết!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, không phải đối những người tu luyện kia có cực lớn đồng tình tâm, mà là nghĩ đến lúc trước Ác Linh tộc đối tam giới sở tác sở vi, cảm thấy cực đoan chán ghét.

"Đại, đại nhân, thế nào?"

Trước mặt hai tên Ác Linh tộc cảm giác được Dịch Thiên Vân ánh mắt lúc, đều nhao nhao xoay đầu nhìn qua. Bọn hắn đều cảm giác được Dịch Thiên Vân trong mắt lãnh ý, mặc dù chỉ là con rối, nhưng là bắn ra tới ánh mắt vẫn như cũ là phi thường rất thật, liền cùng còn sống Ác Linh tộc không có nửa điểm khác nhau.

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, 1 bàn tay liền đập tới đi, "Bành bành" hai tiếng, hai cái Ác Linh tộc liền bị hắn cho một chưởng vỗ phát nổ, hóa thành một đống kinh nghiệm cùng vật liệu tuôn đi qua.

Ngay trước đông đảo Ác Linh tộc trước mặt trảm giết hai cái Ác Linh tộc, bốn phía Ác Linh tộc đầu tiên là khẽ giật mình, chợt hơi tránh xa một chút, ngược lại là không có nói gì nhiều.

Tại Ác Linh tộc bên trong đều là nhìn tu vi, Lệ Như Địa Quân trở lên, tùy ý kích Sát Tinh quân tầng thứ không hề có một chút vấn đề. Tương đồng, Thiên Quân Cấp Bậc kích Sát Địa Quân Cấp khác đồng dạng không có vấn đề, tuy nhiên có chút cũng không có thể kích sát.

Chỉ cần tu vi yếu hơn mình, đều là thủ hạ, đều có thể tùy ý mệnh lệnh. Đây chính là Ác Linh tộc phương thức thống trị, đơn giản mà thô bạo, đều không cần bố trí cái gì ai là ai thủ hạ, trực tiếp đúng vậy tu vi yếu người, đều là thủ hạ.

Tâm tình không tốt, kích sát tay mình dưới, cũng không có vấn đề gì. Bởi vậy bên cạnh Ác Linh tộc thờ ơ lạnh nhạt lấy, không có nói gì nhiều, càng là không có cái gì phẫn nộ.

Chủ yếu hơn là bọn hắn còn cười trên nỗi đau của người khác, cảm thấy cái kia hai cái bị giết Ác Linh tộc, chẳng biết tại sao bị kích sát, có khả năng trêu chọc đến Dịch Thiên Vân.

Đây mới là Dịch Thiên Vân cảm thấy bi ai nhất, thật đúng là đủ cá lớn nuốt cá bé, liền xem như tại mình trong chủng tộc, đều quán triệt đầu này. Cũng may cũng không phải là thật muốn sát liền có thể tùy ý giết, ngẫu nhiên sinh khí diệt đi mấy cái vẫn được, nếu là điên cuồng giết chóc, cái kia lại khác biệt, tất nhiên sẽ chịu trừng phạt.

Ác Linh tộc coi như loạn, đều không thể nào để cho tùy ý giết chóc. Nếu là tùy ý giết chóc, không có nửa điểm hạn chế, sợ là đều không có công chiếm thế lực khác, mình liền phải xong đời.

"Ta, chúng ta tự do?" Những nô lệ kia phát hiện trên tay dấu ấn biến mất, đại biểu cho nô lệ Lời Thề biến mất, bất quá bọn hắn cũng không có chạy trốn.

Bọn hắn ngược lại đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt, trực tiếp quỳ xuống tới, khẩn thỉnh nói "Còn mời đại nhân thu lưu chúng ta..."

Toàn thân bọn họ không ngừng run rẩy, muốn sống, cũng chỉ có thể trở thành Ác Linh tộc nô lệ. Dạng này liền Đại Biểu trở thành cái kia Ác Linh tộc nô lệ, về hắn quản lý. Nếu là không có nô lệ dấu ấn, vài phút đều sẽ bị cướp đi, hoặc là bị nuốt lấy.

Bốn phía Ác Linh tộc đều hai mắt lóe ánh sáng, Giả Thiết Dịch Thiên Vân không chứa chấp, bọn hắn lập tức liền sẽ xông lại.

"Các ngươi lập phía dưới Lời Thề đi." Dịch Thiên Vân vẫy tay một cái, ra hiệu bọn hắn lập phía dưới Lời Thề.

Bọn hắn khẽ giật mình, chợt điểm một cái đầu, ngựa cái trước mới bắt đầu lập phía dưới Lời Thề, cùng cái này ác linh con rối trói phía dưới Lời Thề, cũng không phải là cùng Dịch Thiên Vân trói phía dưới Lời Thề.

Ác linh con rối liền chờ tại một cái sinh mạng còn sống, bọn hắn đối cái này ác linh con rối lập phía dưới Lời Thề, dĩ nhiên chính là cái này ác linh con rối khóa lại Lời Thề. Tuy nhiên cả hai không khác biệt, Dịch Thiên Vân đồng dạng có thể khống chế bọn hắn.

Bốn phía Ác Linh tộc nhìn thấy Dịch Thiên Vân thu phía dưới những này nô lệ về sau, cả đám đều lộ ra biểu tình thất vọng, vốn cho rằng Địa Quân Cấp Bậc chướng mắt những này nô lệ.

Tu vi càng mạnh Ác Linh tộc, nô lệ sẽ cao cấp hơn. Lệ Như tu vi cao hơn, hoặc là càng thêm đặc thù, những cái này mới là làm nô lệ tiêu chuẩn.

Đây đều là rất phổ thông Tu luyện giả, muốn tới một điểm ý nghĩa đều không có. Bọn hắn thật tình không biết, tại cái này khôi lỗi phía dưới chân chính khống chế, là người tu luyện người, cái kia tự nhiên khác biệt.

"Đi." Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng phun ra một chữ, chính là mang theo hai người nô lệ đi lên phía trước, cộng lại số lượng khoảng chừng mười cái.

Tuy nhiên cái này mười cái nô lệ, ở chỗ này vẻn vẹn chiếm 1 chút da lông. Phóng nhãn nơi này có chừng tốt mấy trăm ngàn nô lệ, thậm chí nhiều hơn nô lệ, hắn không có khả năng từng cái kích giết chủ nhân, sau đó lấy đi bọn hắn.

Cứ như vậy, đều không chờ hắn mang đi người, liền đã bị vây công.

Hắn làm như thế, càng nhiều vẫn là để tự mình nhìn càng giống là "Ác Linh tộc" càng giống là Tà Nguyệt thành một phần tử.

Khi hắn đi chưa được mấy bước lúc, một bóng người thổi qua đến, cản ở trước mặt hắn.

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, là một cái mặt mũi tràn đầy bỉ ổi Ác Linh tộc, không ngừng xoa tay cười nói " vị đại nhân này, chúng ta bên kia chuẩn bị tổ chức một trận nô lệ buổi đấu giá, không biết ngài có hứng thú hay không? Ở nơi đó có không ít cường đại nô lệ, càng là có bất kỳ chủng tộc nào, bảo đảm ngài hài lòng! Tuyệt đối so với ngài hiện tại có nô lệ, tốt hơn nhiều lắm."

Cái này bỉ ổi Ác Linh tộc, hiển nhiên là cho là hắn thiếu khuyết nô lệ, mới có thể kích khoảnh khắc chút Ác Linh tộc.

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền trả lời nói " đi."

Không có quá nhiều ngôn ngữ, hắn lập tức liền quyết định mau mau đến xem nô lệ này buổi đấu giá, từ nơi này đó có thể thấy được Tà Nguyệt thành đại khái tình huống, càng là có thể nhìn ra bọn hắn xâm lấn tình huống như thế nào.

"Được rồi, bảo đảm ngài hài lòng!" Cái này bỉ ổi Ác Linh tộc xoa xoa tay chưởng, mang theo hắn hướng mặt trước buổi đấu giá đi đến.

Còn lại những nô lệ kia, đều đi theo phía sau hắn, run rẩy thân thể, thậm chí trong mắt cảm thấy mấy phần hoảng sợ. Bọn hắn sợ hãi Dịch Thiên Vân nếu là tuyển còn lại không tệ nô lệ, liền sẽ không muốn mình.

Đứng đầu đề cử hoang dã Đầu Bếp Thần Nguyên Thủy Chiến nhớ cả đời chi tôn Quan Đạo Vô Cương làn gió mới lãnh địa Phỉ Thúy chi tháp quyền nước Tùy Mạt âm hùng nghịch tập Vạn Tuế sát thủ Chủ nhà xinh đẹp Khách trọ

cầu đánh giá cvt 9-10 . cám ơn.