Chương 1193: Tuyệt đối cao điệu

Chương 1193: Tuyệt đối cao điệu

"Khụ khụ, vị quý khách kia có chút sốt ruột. Bất quá vẫn là muốn giới thiệu về, đây là Lực Thần chủng tộc Lực Sĩ, lực lớn vô cùng, cùng tầng thứ phía dưới cơ bản khó có thể đối phó. Tu vi tại Tinh Quân tầng hai tu vi, làm một cái không tệ chiến đấu lệ, hắn tuyệt đối hợp cách!"

Sugar chấp sự vẫn là muốn giới thiệu về, để bọn hắn biết cái này Lực Sĩ là cái gì đến đầu.

"Giá cả bên trên đúng vậy 500 cất bước, mỗi lần nâng giá 100 Tinh Thạch, hiện tại chính thức bắt đầu!"

Tại tuyên bố về sau, Dịch Thiên Vân tiếp tục kêu giá "2500 Tinh Thạch."

". . ."

Cả đám đều mắt choáng váng, cái này có thể không phải người ngốc nhiều tiền? Trước đó chính mình cũng hô 2000 tinh thạch, hiện tại còn tiếp tục kêu giá, đều không người đấu giá, hô cái rắm giá cả a!

Dịch Thiên Vân chính là như vậy đơn giản thô bạo, đúng vậy có tiền khoản gia, như thế nào?

"Hai ngàn sáu trăm Tinh Thạch!" Mặt khác có cái Phòng Vip bên trong truyền tới một trận thanh âm trầm thấp "Tại hạ Pháp Ngọc Địa Quân, không biết bằng hữu có thể nể tình a?"

"Minh Nguyệt, ngươi đến kêu giá." Dịch Thiên Vân điểm một cái bên cạnh Minh Nguyệt, hắn đều chẳng muốn kêu giá.

"2, 2000 700 Tinh Thạch!" Minh Nguyệt hô lên, cái này sẽ không riêng hung hăng đánh một mặt cái này Pháp Ngọc Địa Quân, vẫn là để nô lệ kêu giá Cách, đừng nói là cho chút thể diện, hoàn toàn là giẫm tại đối phương trên mặt, còn chuyển vài vòng loại kia.

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, cái này thật đúng là muốn chọc giận cái này Pháp Ngọc Địa Quân. Vừa rồi chọc giận Phiền Na Địa Quân coi như xong, hiện tại còn chọc giận Pháp Ngọc Địa Quân, cái này thật đúng là muốn chết rồi.

"2800 Tinh Thạch!" Pháp Ngọc Địa Quân nổi giận.

"2000 900 Tinh Thạch!" Minh Nguyệt tiếp tục kêu giá.

"Hô ít như vậy làm cái gì, hô nhiều một chút." Dịch Thiên Vân gõ bàn một cái nói, ra hiệu Minh Nguyệt hô giá cao một điểm.

"3, 3500 Tinh Thạch!" Minh Nguyệt lại là cao quát lên.

"Cái này là được rồi, hoàn toàn không muốn giúp ta tiết kiệm tiền, muốn bao nhiêu mãnh liệt liền hô nhiều mãnh liệt." Dịch Thiên Vân mỉm cười nói.

Hắn hiện tại cái gì đều ít, duy chỉ có Tinh Thạch không thiếu. Trảm sát nhiều như vậy Tu luyện giả, trong túi lớn đem bọn hắn tất cả Tinh Thạch, căn bản không lo trả tiền.

Huống hồ đợi lát nữa đều sẽ phun ra, đều cho ra đi lại như thế nào?

"3600 Tinh Thạch!" Pháp Ngọc Địa Quân âm thanh lạnh lùng nói "Bằng hữu, có một số việc nếu là không tỉnh táo lại, vậy thì sẽ chiêu đưa tới họa sát thân!"

"4600 Tinh Thạch!" Minh Nguyệt không chút do dự liền hô lên giá cao hơn Cách đến, lần này trực tiếp hô lên cao 1000 Tinh Thạch giá cả, để bọn hắn đều kinh hãi.

Dịch Thiên Vân đều khiếp sợ nhìn lấy Minh Nguyệt, coi như hô giá cao, cũng đừng kêu như vậy hung tàn a? Còn tốt về sau sẽ đòi lại, không phải vậy thật đúng là bị bại quang.

"Rất tốt!" Pháp Ngọc Địa Quân lạnh hừ một tiếng, đi theo truyền đến cái bàn bị đập nát âm thanh, hắn cũng không tiếp tục kêu giá, mà là tại muốn làm sao đối phó Dịch Thiên Vân.

Lần này Lực Sĩ bị Dịch Thiên Vân thành công đập dưới, chỉ là lại chọc giận một cái Pháp Ngọc Địa Quân, để đông đảo Ác Linh tộc cảm thấy phi thường nghi hoặc, không biết cái này Khách Quý là cái gì đến đầu, dám cùng những đại nhân vật này liều mạng.

Chợt lại là một cái nô lệ bị đẩy ra, lần này là Đoán Tạo Sư, vẫn là một cái tiếp cận thần tạo sư tầng thứ Tu luyện giả. Rất nhanh liền điên cuồng liều giá tiền, từ đầu tới đuôi đều là Minh Nguyệt đến kêu giá, hắn đều chẳng muốn hô.

Kỳ thực cũng không phải là hắn bớt lực khí, hắn liền là muốn cho Minh Nguyệt cố ý khích giận bọn hắn. Để cho mình nô lệ kêu giá, mà không phải mình kêu giá, để bọn hắn đều cảm thấy mình bị khinh thị, hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này. Cao điệu một điểm, cũng không có vấn đề gì.

Thậm chí có thể nói, hắn chính là muốn cao điệu điểm, đem tất cả mọi người cho trêu chọc một lần. Tốt nhất đúng vậy tất cả mọi người, đều tìm đến mình trả thù, đó chính là hắn chân chính kế hoạch.

Cái này từng cái đại nhân vật đều bị hắn cho chọc giận, nếu không phải buổi đấu giá nơi này không có thể tùy ý động thủ, bọn hắn đã sớm vọt tới Phòng Vip bên trong hung hăng đánh cho hắn một trận.

Trên đường đi, cơ bản nô lệ đều bị Dịch Thiên Vân chỗ đập dưới, ra giá cả càng là cao đến không thể tưởng tượng, cảm giác hoa đều không phải là tiền, mà là một đống tựa như rác rưởi.

Cái này để rất nhiều Ác Linh tộc nhao nhao suy đoán, hoặc là liền là thật người giàu có, hoặc là liền là cố ý đến gây sự, một điểm tiền đều không có.

"Chờ một lát!" Lúc này bên trên Phòng Vip bên trong, Pháp Ngọc Địa Quân hô một tiếng đứng ra nói nói " vị bằng hữu này, không biết ngươi mua nhiều như vậy nô lệ  dựa theo giá cả để tính, chí ít đều không xuống tại mấy trăm ngàn tinh thạch a? Không biết ngươi có nhiều như vậy Tinh Thạch tới đỡ khoản a? Nếu như ngươi là tới quấy rối, ta muốn buổi đấu giá lão bản, nhưng sẽ không bỏ qua ngươi, chúng ta càng là sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dịch Thiên Vân đập xuống tới nô lệ cơ bản đều chiếm hơn phân nửa, buổi đấu giá đại bộ phận nô lệ đều bị hắn cho đập đi. Giá cả đều là tại 4 - 5 Thiên Tinh thạch trở lên, có cá biệt càng là đạt tới hơn 10 ngàn Tinh Thạch, có thể nói là nhiều tiền lắm của.

Nhưng là như thế này làm, liền để bọn hắn hoài nghi Dịch Thiên Vân có phải hay không có nhiều tiền như vậy.

Sugar chấp sự híp mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân, nếu là tới quấy rối, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí. Tuy nhiên một cái Địa Quân, như thế nào thân gia đều khó có khả năng kém, cho nên liền xem như quấy rối, đều cho lột sạch, vẫn có thể bổ khuyết không ít tổn thất.

"Ngươi cho rằng ta sẽ giống ngươi nghèo như vậy?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt đáp lại nói.

Cái này vừa nói, để Pháp Ngọc Địa Quân cho tức nổ tung.

"Ngươi vậy mà nói ta nghèo!" Pháp Ngọc Địa Quân giận nói " ta chỉ là không muốn lãng phí ở nơi này thôi, vậy ngươi có bao nhiêu tiền, kiêu ngạo như vậy! Hiện tại ngươi chỉ cần xách khai ra, có thể hay không mua phía dưới nhiều như vậy nô lệ, nếu là cung cấp không ra, ngươi cũng đừng nghĩ đi ra nơi này!"

"Không tệ, vị quý khách kia, còn mời cung cấp tương ứng giá trị đi ra." Sugar chấp sự dò hỏi.

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, là hắn biết sẽ xuất hiện loại tình huống này, chợt nhẹ nhàng hơi vung tay, mấy chục thanh trung phẩm luân hồi cấp vũ khí, mấy kiện thượng phẩm luân hồi cấp vũ khí, đều xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Bọn hắn trừng to mắt, những này đối bọn hắn mà nói, đều là rất kinh người vũ khí, đều hận không thể có một thanh. Bây giờ Dịch Thiên Vân có tốt mấy chục thanh, chỉ là thượng phẩm luân hồi cấp, đều có mấy lần.

Khỏi cần phải nói, chỉ là cái này mấy cái thượng phẩm luân hồi cấp vũ khí, liền đã giá trị nhiều tiền như vậy, còn vượt qua một mảng lớn! Ở chỗ này Tinh Thạch cũng không tính rất đáng tiền, kém xa Thần Vực như vậy đáng tiền.

Chủ yếu là bọn hắn chiếm lĩnh địa phương nhiều lắm, có thể đào Tinh Thạch địa phương cũng không ít, duy chỉ có vũ khí những này tương đối hơi ít. Nhất là tại phàm vực bên trong, luân hồi cấp vũ khí đã ít lại càng ít.

Bởi vậy một thanh thượng phẩm luân hồi cấp bảo vật, cũng có thể làm cho bọn hắn thèm nhỏ dãi, hận không thể ủng có một thanh.

"Không biết dạng này đầy đủ không có?" Dịch Thiên Vân thu hồi những này vũ khí, đông đảo Ác Linh tộc ánh mắt giống như là bị kéo kéo qua đi giống như, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Những này vũ khí đặt ở Nhị Phẩm Thần Vực thiên tài bên trong, tuyệt đối không nổi lên được nửa điểm gợn sóng, nhưng ở chỗ này lại khác biệt. Khả năng hấp dẫn rất nhiều Ác Linh tộc ánh mắt, càng là dẫn tới Pháp Ngọc Địa Quân bọn hắn ánh mắt tham lam.

"Đủ rồi, đủ!" Sugar chấp sự liên tục điểm đầu, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói "Vị quý khách kia, thật sự là không có ý tứ, chúng ta đây là thông lệ làm việc. Vừa mới đối với ngài có chỗ chỗ mạo phạm, còn xin cố tha thứ. Đến lúc đó chúng ta sẽ ngoài định mức miễn trừ bộ phận nô lệ phí dụng  chờ tại cho ngài phí bồi thường."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đối với bốn phía ánh mắt, hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này. Cao điệu một điểm, hấp dẫn đám ngu xuẩn này ánh mắt, tốt nhất đều đến vây quanh mình, vậy thì tiết kiệm nhiều việc..