Chương 1195: Trấn áp

Chương 1195: Trấn áp

Điểm nơi này

Buổi đấu giá kết thúc về sau, Sugar chấp sự cung kính nói nói " không biết khách quý, còn có cái gì có thể để giúp trợ ngài?"

Chính xác là có một chuyện, để cho các ngươi hỗ trợ." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói.

"Chuyện gì? Chỉ cần là chúng ta có thể giúp, tuyệt đối sẽ hỗ trợ!" Sugar chấp sự ánh mắt sáng lên.

"Rất đơn giản, ta đem gặp hội trưởng của các ngươi." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Có cái giao dịch, muốn cùng hắn tự mình nói."

"Cái này. . ." Sugar chấp sự nụ cười trầm xuống, chợt gật đầu nói "Cái kia trước chờ ta đi cùng hội trưởng giao lưu về, gần nhất hắn không tiện lắm, chỉ có thể đi trước nói về, nếu là không nguyện ý lời nói, tiểu nhân cũng không có biện pháp."

Hắn tràn ngập áy náy, cái này cũng không giống như là lấy cớ, mà là thật không tốt lắm nói.

"Có thể." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, ra hiệu hắn nhanh đi tìm vậy hội trưởng nói chuyện với nhau.

Rất nhanh Sugar chấp sự quay người đi vào tìm người, chưa từng có đi quá lâu, cái này Sugar chấp sự từ bên trong đi ra, cúi đầu ra hiệu nói " hội trưởng nói cho phép gặp ngài, còn mời ngài đi theo ta."

Sugar chấp sự ra hiệu Dịch Thiên Vân cùng cùng với chính mình, hắn quay người trước hướng bên trong đi trước một bước, Dịch Thiên Vân đi theo cùng nhau đi vào rèm đằng sau.

Cùng lúc đó, ở bên ngoài Pháp Ngọc Địa Quân bọn hắn, đều đã tụ tập tại một khối, mật đàm lấy sự tình.

"Sugar chấp sự làm sao mang người tiến vào?"

"Hẳn là đi đón gặp vậy hội trưởng, bất kể như thế nào, chúng ta bây giờ thương lượng xong đến lúc đó làm sao chia."

"Chia đều không xong, còn có thể làm sao chia?"

"Đúng, là chia đều! Mấy người tiểu tử kia sau khi đi ra, chúng ta liên thủ đánh lén hắn, đem những nô lệ kia cùng bảo bối đều cướp đến tay!"

Đang ngồi không chỉ có Pháp Ngọc Địa Quân, còn có Phiền Na Địa Quân, càng là có còn lại Địa Quân, đều vây quanh ở một khối thương thảo sự tình. Bọn hắn đều tại mưu đồ bí mật lấy như thế nào đối phó Dịch Thiên Vân, như thế nào phân phối Dịch Thiên Vân thân bảo vật.

Ở đây cộng lại có 7 tám vị Địa Quân, bọn hắn đều cực kỳ đỏ mắt Dịch Thiên Vân thân gia, muốn là bọn hắn cướp đến tay, nhất định có thể tăng lên một mảng lớn lực lượng.

Ác Linh tộc cũng không phải là đặc biệt đoàn kết, nên có đấu tranh, như trước vẫn là có.

Tại bọn họ thương thảo thời điểm, Dịch Thiên Vân tại Sugar chấp sự chỉ huy dưới, đi đến bên trong trước một cánh cửa dừng lại.

"Hội trưởng ở bên trong." Sugar chấp sự đẩy cửa ra, ra hiệu Dịch Thiên Vân đi vào.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, nhấc chân đi vào bên trong đi. Tại sau khi đi vào, Sugar chấp sự cấp tốc đại môn, không dám mở quá lâu thời gian.

Tại sau khi đi vào, trước hết nhất cảm nhận được là nồng đậm tà khí, nhưng thật ra là cái kia Ám thuộc tính hạch tâm truyền lại đưa tới Năng Lượng. Tại nơi này có một khỏa Ám thuộc tính hạch tâm, bị chôn sâu ở chân dưới.

Chợt đập vào mi mắt là nhất tôn ác linh cường giả, như thế ngồi ở phía trước nhìn lấy hắn, thân thể cực kỳ khôi ngô, là phi thường thuần túy Ác Linh tộc, tu vi ở trên trời quân Thất Tầng Cấp Bậc. Làm cái hội trưởng, có thể có phần này thực lực cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tại phàm Vực Năng có phần này thực lực, đích thật là mấy người tại xông pha, nhưng là Tại Thần vực chỉ có thể coi là mấy người thực lực mà thôi. Chính là bởi vì là tại phàm vực, cho nên không cần thiết có mạnh như vậy tu vi, ở chỗ này vẫn là vô cùng nhàn hạ.

"Nghe nói ngươi muốn gặp ta, muốn theo ta đàm cái giao dịch?" Gạo tác hội trưởng híp mắt mắt thấy hắn, muốn từ Dịch Thiên Vân thân nhìn ra thứ gì đến, nhưng tùy ý hắn thấy thế nào, cũng chỉ có thể nhìn ra là cái Ác Linh tộc, vẫn là vô cùng thuần túy loại hình, tu vi chỉ có nhất luyện Địa Quân tầng thứ.

Cái này ác linh con rối như thế nào đều không cách nào xem thấu, cùng thật Ác Linh tộc giống như đúc, cái kia tự nhiên như thế nào đều không cách nào xem thấu.

"Đúng vậy, vô cùng đơn giản một cái giao dịch." Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Ta muốn hội trưởng, ngươi hẳn là có một kiện đặc thù bảo vật, không biết có thể hay không bán đâu?"

Gạo tác hội trưởng ánh mắt co rụt lại, chợt lại là không lưu dấu vết cười nhạt nói "Cái gì đặc thù bảo vật? Ta làm sao không biết. Chúng ta cái này trong cơ bản chỉ bán nô lệ, đến tại bảo vật những cái kia ta là có, nhưng chỉ hạn tại các loại vũ khí, lên ngươi vũ khí còn kém chút ý tứ, hoặc là nhiều nhất là ngang hàng, cho dù tốt ở chỗ này cũng bán không được."

Hắn nói tới bán không được, tự nhiên là giá cao chót vót, muốn bán đều không người mua được. Lệ Như một kiện Thiên Đạo Cấp Bậc vũ khí nện xuống tới

Ai có thể mua được? Chí ít những này Địa Quân là mua không nổi, Thiên Quân đều muốn táng gia bại sản, mới có thể mua được.

Gạo tác hội trưởng không có như nói thật đi ra rất bình thường, Dịch Thiên Vân đã sớm liệu đến.

"Vậy được rồi, đã như vậy, vậy ta không quấy rầy." Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, quay người muốn rời đi.

"Khách quý, hoan nghênh lần sau trở lại." Gạo tác hội trưởng cười cười, có thể mua phía dưới nhiều như vậy nô lệ, đó là thuộc tại khách quý, tự nhiên muốn lễ đưa.

Bỗng nhiên gian, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ. Sau một khắc xuất hiện tại mỹ tác hội trưởng sau lưng, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, một phát bắt được gạo tác hội trưởng đầu, hướng hung hăng đè xuống, "đông" một tiếng, trùng điệp cho nện trên mặt đất.

Đồng thời danh hiệu lực lượng phóng xuất ra, Thiên Đạo cực hạn áp chế, để gạo tác hội trưởng lực lượng cấp tốc bị suy yếu phần trăm 300! Đang điên cuồng suy yếu phía dưới, gạo tác hội trưởng lực lượng, nhiều nhất chỉ có Thiên Quân 1 tầng hai tu vi mà đã xong, đơn giản không đáng chú ý.

Tại cái này toàn diện trấn áp dưới, gạo tác hội trưởng lực lượng trực tiếp phong tỏa ngăn cản, khó mà động đậy.

"Ngươi, ngươi là nhân tộc! ?" Gạo tác hội trưởng ánh mắt liếc về ngăn chặn đầu mình, cũng không phải là trước đó cái kia Ác Linh tộc, mà là cái nhân tộc!

Dịch Thiên Vân muốn thi triển danh xưng hiệu quả, tự nhiên cần Chân Thân bày ra, nếu không thì không có cách nào đem uy lực cho thả ra.

"Đoán đúng, tuy nhiên không có thưởng." Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Đã ngươi không nguyện ý mang ta đi, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là mang ngươi phía dưới đi lấy!"

Chợt một thanh dẫn theo gạo tác sẽ lớn lên, ngoại trừ phong bế lực lượng của hắn bên ngoài, càng là đem tay chân của hắn đều cho chém đứt, để hắn động đậy không thể. Vô luận hắn phát ra như thế nào tiếng kêu thảm thiết, đều không có nửa điểm ý nghĩa.

Bởi vì bực này tiếng kêu thảm thiết, không cách nào truyền đi, đều bị hắn cho ngăn cách ở.

Dịch Thiên Vân nhất cước giẫm tại cái kia cái ghế phía dưới, đi theo phát ra "Ầm ầm" âm thanh, mặt đất từ từ mở ra cái cửa thông đạo, xuất hiện một đầu thật dài thang lầu thông hướng phía dưới.

"Ngươi, làm sao ngươi biết nơi này có cái ám đạo?" Gạo tác hội trưởng khiếp sợ không thôi, hắn ẩn tàng sâu như vậy, làm sao lại bị phát hiện?

"Ta một chút đã nhìn ra, ngu xuẩn!" Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác một chút đã nhìn ra, bất quá là dò xét chi nhãn cho nhìn ra được, nếu là đổi lại những người khác, là không có cách nào nhìn ra được.

Đi theo hắn ôm đồm lấy gạo tác hội trưởng đầu, cấp tốc hướng hành lang phía dưới phóng đi, tại bọn họ xuống dưới về sau, ám đạo đại môn cấp tốc, mặt một điểm dấu vết đều không có.

Dù là cái kia Sugar chấp sự trở về, nhìn thấy bọn hắn không ở nơi này, cũng sẽ không có cái gì hoài nghi. Đoán chừng chỉ sẽ cho rằng gạo tác hội trưởng, mang theo Dịch Thiên Vân phía dưới cái này ám đạo bên trong.

Một cái Thiên Quân, một cái Địa Quân, làm sao lại xảy ra chuyện?

« Vạn Giới xuyên toa phát sóng trực tiếp ».