Chương 1196: Ám Linh quả

Chương 1196: Ám Linh quả

Điểm nơi này

Tại bắt lấy Miso đầu cấp tốc chạy xuống dưới lúc, càng lúc càng nồng nặc Ám thuộc tính Năng Lượng, từ phía dưới truyền đến. Tại liên tục chạy một hồi lâu về sau, đi vào 1 phiến đại môn trước, cái này phiến đại môn phi thường nặng nề  bình thường Thiên Quân đều không cách nào đánh tan.

Nếu là đổi lại Dịch Thiên Vân đến, còn có thể đánh nát, chỉ là như vậy làm, sẽ kinh động Tà Nguyệt thành đại nhân vật. Bởi vậy hắn mới có thể đê điều một điểm, để Miso hội trưởng triệu kiến mình, sau đó lại hung hăng đánh lén, hết thảy đều tại mình kế hoạch.

"Mở cửa ra cho ta." Dịch Thiên Vân dẫn theo Miso hội trưởng hướng mặt trước đụng đi.

"Ta, ta sẽ không mở môn đưa cho ngươi, ngươi cái này Nhân tộc đáng chết. . ."

Bành

Dịch Thiên Vân bắt lấy đầu của hắn hung hăng hướng mặt đập tới, liên tục nện 2 phía dưới về sau, đại môn vậy mà từ từ mở ra. Chủ yếu là mặt dính vào Miso hội trưởng vết máu về sau, có thể lái chậm chậm môn, không có máu của hắn, cánh cửa này không có cách nào mở ra.

"Ta không nói để ngươi giúp ta mở cửa, ta là thuận miệng nói một chút." Dịch Thiên Vân kéo về gạo này tác hội trưởng đầu, đối phương đã là chóng mặt, bị đập mạnh 2 dưới, còn thật là muốn chết.

Tại đại môn mở ra về sau, càng là một cỗ nồng đậm Ám thuộc tính Năng Lượng nhào tới trước mặt, bắt đầu để Miso hội trưởng khôi phục một điểm thương thế. Tuy nhiên vô dụng, rất nhanh bị Dịch Thiên Vân cho trấn áp, khó khôi phục tới.

Sau khi đi vào, đập vào mi mắt tự nhiên là Ám thuộc tính hạch tâm. Cự đại Ám thuộc tính hạch tâm bị khảm nạm trên mặt đất, bốn phía bị khắc đầy Thần Văn đại trận, để cho cái này Ám thuộc tính Năng Lượng thông hướng mặt.

Dịch Thiên Vân đi vào nơi này, Ám thuộc tính hạch tâm chỉ là nó thứ nhất mục tiêu, mặt khác mục tiêu là thai nghén tại Ám thuộc tính hạch tâm mặt Linh Quả!

Không sai, một khỏa Quả Thụ vậy mà dài ở hạch tâm mặt, nhìn bắt đầu ngưng tụ ra một khỏa sung mãn trái cây màu đen, nhàn nhạt hắc sắc quang mang phát ra.

Đây chính là Thần Vực Lục Phẩm Ám Linh quả, thuộc tại cực là cao cấp Linh Quả, Truyền Thuyết sẽ chỉ sinh trưởng ở hạch tâm mặt. Loại này Ám Linh quả lại không ngừng hấp thu hạch tâm Năng Lượng  bình thường sẽ chỉ sinh trưởng ra hai cái Linh Quả. Chủ yếu là sinh trưởng ra hai khỏa về sau, bị ký sinh tại mặt hạch tâm, đều muốn bị rút khô cái kia năng lượng Tinh Hoa.

Tuy nhiên dựa theo trân quý đẳng cấp đến xem, cái này Ám Linh quả muốn hạch tâm trân quý không ít, cả hai đều không phải là một cấp bậc. Hạch tâm rất trân quý, nhưng hạch tâm đều chia làm Tam Lục Cửu Đẳng.

Trước mắt cái này tối hạch tâm chỉ thuộc tại 2 phẩm cấp bậc, tuy nhiên cái này Nhị Phẩm, cũng không phải là tùy tiện cùng những bảo vật khác đối lên. Chủ yếu vẫn là nhìn tác dụng, hạch tâm có thể làm cho một cái Hành Tinh có được càng nhiều sinh mệnh. Cái này Ám Linh quả tác dụng, lại tại tại điên cuồng cường hóa Ám thuộc tính thể phách, có thể tăng lên một cái cực đại cảnh giới!

Nếu là tự thân không có Ám thuộc tính, phục dụng về sau, có thể hóa thành Ám thuộc tính thể chất, hơn nữa còn là tối thánh thân thể, thuộc tại tốt hơn thể phách.

Chỉ là muốn ngưng kết cái này Ám Linh quả, độ khó quá cao, cần thời gian cũng rất dài dằng dặc. Không có cái mấy vạn năm là không có cách nào ngưng tụ, trước mắt cái này Ám Linh quả đã sắp chín rồi, đại biểu cho dựng dục mấy chục ngàn năm.

Gạo này tác hội trưởng rất rõ ràng là muốn lưu cho mình phục dụng, tốt tăng lên mình thể phách phẩm cấp. Ai biết bị Dịch Thiên Vân phát hiện, một cái dò xét chi nhãn xuyên thấu tầng tầng Thần Văn, đem cái này tình huống bên trong nhìn một cái không sót gì.

Hấp dẫn nhất hắn là cái này Ám Linh quả, đến tại tối hạch tâm là không tệ, nhưng nơi này có mấy khỏa, khó mà mang đi. Hạch tâm cái đồ chơi này không phải muốn mang đi mang đi, nếu có thể tùy ý mang đi, sớm bị người nhẹ nhõm quyển đi.

Muốn mang đi hạch tâm, cần muốn cường hãn Thiên Đạo Chi Lực, đi theo hóa thành dây thừng đem cái này hạch tâm lôi đi. Cái này cần phải từ từ kéo đi mới được, độ khó tương đối lớn.

Hoặc là nói lôi kéo cái hạch tâm rời đi  chờ với mình biến thành cái đại mục tiêu, có thể không để cho người chú ý a.

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân có cái to gan ý nghĩ, trước đó đều không có thử qua, hiện tại có lẽ có thể nếm thử về.

"Ngươi, ngươi làm sao phát hiện nơi này có Ám Linh quả!" Miso hội trưởng khiếp sợ không thôi, cả người đều muốn điên rồi.

"Ngươi quản ta làm sao phát hiện, đã ta phát hiện nơi này, cái kia những thứ kia quy ta tất cả.

" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia Ám Linh quả, hắn cảm thấy cái đồ chơi này rất không tệ, chủ yếu là có thể lấy ra cường hóa ác linh con rối.

Ác linh con rối khẳng định càng mạnh càng tốt, về sau thế nhưng là có thể làm vì mình tay chân, làm sao lại lãng phí đâu? Nhất là Ác Linh tộc nhiều như vậy, trảm sát nhiều như vậy về sau, tu vi khẳng định cấp tốc kéo lên đi.

Tùy theo mà đến là Thiên Kiếp khó mà ngăn cản, không có chút nội tình, là khó mà xông càng cao tầng thứ. Ám Linh quả không thể nghi ngờ là cái thứ tốt, có thể trên diện rộng cường hóa thể phách, đến lúc đó lẫn vào Ác Linh tộc bên trong, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm nhẹ nhõm một điểm.

Thực lực vĩnh viễn là trọng yếu nhất, muốn cho trong Thần Vực bộ thế lực không bài xích mình, nhất định phải tăng cao tu vi. Dạng này mới có thể thành công trà trộn vào đi, không phải vậy ngay cả nước cờ đầu đều không có, còn thế nào rót vào?

"Hỗn trướng, ta, ta muốn giết ngươi! !" Miso sẽ lớn lên âm thanh hống, muốn giãy dụa đến phản kháng, nhưng là nơi nào có thể mạnh hơn Dịch Thiên Vân.

"Giết ta? Vậy ta trước hết giết ngươi đi, giá trị của ngươi cũng là giúp ta mở môn mà đã xong." Đi theo Dịch Thiên Vân hung hăng bóp, "Bành" một tiếng, Miso hội trưởng đầu bị hắn cho nhẹ nhõm bóp nát, hóa thành một đoàn Huyết Tương.

Vốn là mang xuống tới mở cửa, nếu là cưỡng ép phá cửa mà vào, ảnh hưởng quá lớn.

"Đinh, thành công kích sát Miso hội trưởng, thu hoạch được bảy giờ áp súc kinh nghiệm. . . Ác linh chi huyết, ác linh chi cốt, ác linh hồn (Thiên Quân cấp )."

Thiên Quân Cấp Bậc ác linh hồn những này, cho ác linh con rối hấp thu lời nói, hiệu quả không thể nghi ngờ sẽ càng thêm kinh người.

Tại kích sát về sau, Dịch Thiên Vân đi tới nơi này Ám Linh quả trước mặt, mới vừa vặn tới gần, cái này Ám Linh quả lập tức quyển ra mấy đạo đen nhánh trường tiên, hướng hắn bên này cuốn qua tới.

Dịch Thiên Vân đưa tay nhẹ nhàng bắn ra, đem những này đen nhánh trường tiên cho đánh bay ra ngoài, ở trên không tiêu tán rơi.

"Chi chi chi. . ."

Cái này Ám Linh quả phát ra mấy tiếng kêu thảm thiết, vung ra tới trường tiên nhưng thật ra là thân rễ của nó, rễ cây bị diệt mất, khẳng định sẽ cảm giác được đau. Tuy nhiên cứ như vậy, nó sẽ không tiếp tục đánh tới.

"Còn sẽ chủ động công kích người, muốn đem ta cho hút khô?" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy nó "Không hổ là Ám Linh quả, tà ác quả, nhìn thấy có chút sinh mệnh lực đều muốn hấp thu hết."

"Đáng tiếc ngươi gặp phải là ta, bất quá ta không có thời gian chờ ngươi ngưng tụ viên thứ hai quả thực!"

Dịch Thiên Vân đưa tay hướng Ám Linh quả vẫy tay một cái, lực lượng cường đại lập tức khóa chặt lại Ám Linh quả, Ám Linh quả điên cuồng uốn éo, muốn giãy dụa đi ra.

Thế nhưng là lực lượng của nó, chỗ nào có thể cùng Dịch Thiên Vân đem. Nhẹ nhàng khẽ kéo túm, cái này Ám Linh quả phát ra rít lên một tiếng, bị chộp trong tay.

Mới vừa vặn rơi vào tay, một đạo khói đen từ Ám Linh quả phiêu lên, chợt tay hắn Ám Linh quả, không còn là cái Ám Linh quả, mà là cái Tuyệt Mỹ Thiếu Nữ. Thiếu nữ này đôi mắt đẹp hắc phát, toàn thân da thịt như Ngưng Ngọc, lên phía ngoài nữ nhân đều xinh đẹp hơn mấy phần.

Cái này Ám Linh quả, lại còn là cái thiếu nữ?.