Chương 1198: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Chương 1198: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của

Điểm nơi này

"Pháp Ngọc Địa Quân, các ngươi có thể tới, chúng ta làm sao không thể tới?" Tại Cách Địa Quân bọn hắn lạnh lẽo lấy bọn hắn, đối mặt ánh mắt đều tràn ngập địch ý.

Cũng không phải bình thường quan hệ không tốt lắm, mà là hiện tại quá nhiều người, đồ vật cũng không tốt phân.

Bọn hắn lời nói đều không trò chuyện xong, lại là từng đống Địa Quân xuất hiện. Từ nguyên bản mười cái, chồng chất đến hai mươi mấy cái, đi theo đến ba mươi mấy cái! Từng đống tích lũy, cuối cùng đạt tới hơn bốn mươi Địa Quân, còn có một số Tinh Quân đều vây quanh tới.

Toàn bộ cộng lại, vậy mà nhiều đến hơn bảy mươi cái! Không biết con số này vẫn sẽ hay không gia tăng, hoặc là toát ra một hai cái Thiên Quân cái gì.

"Đến nhiều như vậy Địa Quân, cái này cao điệu điểm thật đúng là làm đúng. . ." Dịch Thiên Vân cười, hắn cần chính là dạng này, đem đại bộ phận Địa Quân cho đánh tận!

Tà Nguyệt thành có không ít Địa Quân, bây giờ lại đã tới đại bộ phận. Chỉ muốn tiêu diệt cái này một đống Địa Quân, như vậy Tà Nguyệt thành chiến lực cơ bản cắt giảm hơn phân nửa, còn lại giao cho Nguyệt Minh một điểm áp lực đều không có.

Cái này kỳ thực mấy người tại cho Nguyệt Minh một cái nhiệm vụ, nếu là ngay cả nhiệm vụ này cũng làm không được, cái kia nàng không có tư cách làm dẫn đầu Thần Tướng.

Tại hắn kế hoạch làm sao nghiền ép bọn này ngu xuẩn lúc, bọn hắn làm cho túi bụi.

"Không nghĩ tới các ngươi đều tới, làm sao, hiện tại cũng muốn từ hắn thân cầm tới điểm chỗ tốt a?"

"Chẳng lẽ ngươi không phải a? Hắn như vậy nhiều vũ khí, nhiều như vậy bảo vật, nói không chính xác còn có càng nhiều bảo vật không có bày ra. Chúng ta là tiện đường tới, lấy 1 hai thanh vũ khí đến sử dụng."

"Đánh rắm, lúc trước hắn thế nhưng là trêu chọc đến ta, còn cùng ta đoạt nô lệ! 1 chút mặt mũi cũng không cho ta, các ngươi bị hắn trêu chọc đến cái gì rồi?"

"Hắn cùng chúng ta là không có thù, là tới mượn điểm bảo vật, có ý kiến?"

Bọn hắn cả đám đều lẫn nhau đem mở mắng lên, là không muốn để cho đối phương dính vào, ảnh hưởng đến ích lợi của mình.

"Đi!" Phiền Na Địa Quân lạnh hừ một tiếng, nhìn lấy bọn hắn âm thanh lạnh lùng nói "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo! Hiện tại nói là loại lời này thời điểm a, xem trước một chút hắn có bảo vật gì lại nói!"

Cái này vừa nói, còn lại Địa Quân đều điểm điểm đầu, biểu thị đồng ý. Xem ra Phiền Na Địa Quân quyền lên tiếng, vẫn là thật lớn. Ngựa để đám người tỉnh táo lại, không tiếp tục cãi lộn đi xuống.

Chợt bọn hắn nhất trí Đối Ngoại, đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân.

"Rất không may, ngươi trêu chọc phải ta, trước đó để ngươi cho chút mặt mũi lại là không cho, hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội. Hoặc là chết, hoặc là đem tất cả bảo vật giao ra, là đơn giản như vậy!" Phiền Na Địa Quân lạnh lùng nói "Đây coi như là cho ngươi một cái chuộc tội cơ hội, ta mặc kệ ngươi là từ đâu đến, nhưng Tà Nguyệt thành là địa bàn của chúng ta! Tại địa bàn của chúng ta, muốn nghe chúng ta!"

Phiền Na Địa Quân là kiêu ngạo như vậy, Tại Thần vực nói là không nói gì, nhưng ở cái này Tà Nguyệt thành vẫn là không có vấn đề gì. Không dám nói có tuyệt đối quyền lên tiếng, nhưng ít ra đại bộ phận Địa Quân đều sẽ đứng ở sau lưng nàng.

"Ta chỉ là rất bình thường mua sắm nô lệ, cái này đều có lỗi?" Dịch Thiên Vân nhún vai.

"Ngươi mua sắm nô lệ không sai, nhưng ngươi mua là ta muốn nô lệ, vậy là ngươi lầm to!" Phiền Na Địa Quân Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn nói nói " xem ra ngươi vẫn là không quá sẽ làm sự tình, không biết là thế lực nào dạy bảo ngươi, còn có thể tu luyện tới cái này tu vi, tính là một loại dấu vết."

"Thế nào, nghe ngữ khí của ngươi, là không nghe theo mạng của các ngươi lệnh, ta phải chết ở chỗ này?" Dịch Thiên Vân cười "Không, phải nói từ vừa mới bắt đầu, ta là một con đường chết. Ta nghĩ các ngươi chắc chắn sẽ không buông tha ta, chỉ là muốn nhìn xem ta có bảo vật gì, để tránh đợi lát nữa ra tay đánh nhau, phá đi những thứ gì."

Vũ khí những cái kia tự nhiên so sánh khó phá hỏng, đan dược những này so sánh dễ dàng phá hư hết. Bởi vậy bọn hắn đầu tiên là hù dọa về, đi theo lại hung hăng đánh tới.

Bọn hắn đắn đo khó định Dịch Thiên Vân thân phận, kết quả tốt nhất là diệt khẩu! Chỉ cần diệt khẩu, cái gì đều là bí mật.

Phiền Na Địa Quân ánh mắt lạnh như băng, lóe ra mấy phần lãnh ý "Xem ra ngươi cũng không ngu ngốc, là đầu có chút vấn đề. Đã đã nhìn ra, cái kia tiết kiệm nhiều việc. Nếu là thẳng thắn chút, đem sở hữu bảo vật cho giao ra, vậy chúng ta ngược lại là không có để ngươi bị chết rất khó chịu."

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn không có ý định buông tha Dịch Thiên Vân, bây giờ bị nhìn thấu

Chỉ có thể nói đi ra chân tướng.

"Thật sao, nếu là ta thật làm như thế lời nói, vậy thật đúng là đầu có vấn đề." Dịch Thiên Vân liếc nhìn bốn phía một vòng, cười lạnh nói "Bên cạnh bằng hữu, đừng trốn trốn tránh tránh, mau chạy ra đây được chứ?"

Phiền Na Địa Quân bọn hắn khẽ giật mình, cấp tốc hướng vừa nhìn đi  vừa trống rỗng, chỗ nào có người nào. Chợt cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này tới, phát hiện người vẫn còn, cũng không phải cố ý lấn lừa bọn họ nhìn sang, sau đó chạy trốn.

"Không nguyện ý đi ra?"

Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, một đạo quang trụ phun ra ngoài, đi theo rơi vào bên cạnh nơi hẻo lánh, "Bành" một tiếng, một đống thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh.

Cái này một nhóm người cũng không phải là cái gì người, chính là buổi đấu giá Sugar chấp sự bọn người, không nghĩ tới bọn hắn đều theo tới.

"Vị quý khách kia, chúng ta không có cái gì ác ý, là qua đến xem thử mà thôi." Sugar chấp sự xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy bỉ ổi.

Nói lời này ai sẽ tin tưởng? Chỉ là tới xem một chút, ngay cả ba tuổi tiểu hài tử đều không tin.

"Sugar chấp sự, các ngươi đều đến đây?" Phiền Na Địa Quân sầm mặt lại, không nghĩ tới bọn hắn sẽ tránh tại sau lưng, để bọn hắn đều không có phát hiện.

"Chúng ta không có cái gì ác ý, là tới xem một chút mà thôi." Sugar chấp sự cười hắc hắc.

"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, tới đều tới, tiếp tục nói như vậy lời nói, cái kia không có gì hay." Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Các ngươi là muốn qua đến cướp đoạt một đợt a? Nói xong, coi ta là làm khách quý đâu, đây là đối đãi khách quý ý tứ?"

"Cái này. . ." Sugar chấp sự híp mắt mắt thấy hắn, mỉm cười nói "Khách quý, ngài hiểu lầm ý tứ của chúng ta. Nếu là ngài nỗ lực cái giá tương ứng, chúng ta sẽ dốc toàn lực bảo hộ ngươi chạy trốn, sẽ không để cho bọn hắn làm bị thương ngài. Chỉ là cái này đại giới có chút lớn, hi vọng ngài có thể hiểu được."

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của! Buổi đấu giá địa vị cũng không thấp, đối mặt Phiền Na Địa Quân đều không sợ chút nào, tự nhiên dám nói ra những lời này tới.

"Sugar chấp sự, ngươi thật sự là thật to gan!" Phiền Na Địa Quân ánh mắt lạnh lẽo, không nghĩ tới Sugar chấp sự bọn hắn sẽ thừa cơ thò một chân vào, nếu là đem Dịch Thiên Vân cho cứu đi, có trời mới biết Dịch Thiên Vân phía sau có thân phận gì, đến lúc đó Sugar chấp sự tuyệt đối là song thu!

"Không dám nhận, không dám nhận. . ." Sugar chấp sự cười nói " ta lá gan rất nhỏ, là muốn làm điểm tiểu sinh ý mà thôi."

Cái này xuất hiện hai nhóm trận doanh, chỉ cần Dịch Thiên Vân nói đem bảo vật đều giao ra, Sugar chấp sự bọn hắn ngựa không thèm đếm xỉa, xông lại cứu hắn giết ra khỏi trùng vây. Trái lại, đó là tùy ý Phiền Na Địa Quân bọn hắn làm thịt.

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ bọn hắn! Ít nhất là bảo trụ mệnh..