Chương 1204: An bài

Chương 1204: An bài

Tà Nguyệt thành rất nhanh liền bị triệt để đạp bằng, nguyên bản xa hoa Chủ Thành, cứ như vậy hóa thành phế tích. Bọn hắn đều không cầm bất kỳ vật gì, đúng vậy điên cuồng Phá Hư, hận không thể đem mỗi một cái góc, đều cho triệt để Phá Hư.

Cho dù là Nguyệt Minh, đều gia nhập trong đó trong hàng ngũ, tiến hành điên cuồng Phá Hư bên trong.

Dịch Thiên Vân liền đợi ở bên cạnh nhìn lấy, nhìn lấy bọn hắn không ngừng phá hư, không có nửa điểm ngăn cản ý tứ ở bên trong. Từ nơi này có thể thấy được, những người này từ Ác Linh tộc trên thân, lấy được đến sâu bao nhiêu thương tổn.

Cái này để bọn hắn cực kỳ phát cuồng, dù là nguyên bản chiến lực không mạnh chủng tộc, hiện tại cũng giống như là tráng hán giống như, có thể bộc phát ra lực lượng kinh người, vượt qua trước kia cực hạn!

"Ác Linh tộc, thật sự là làm nhiều chuyện bất nghĩa nhiều lắm. . ."

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, chợt liền xoay người bay hướng Chủ Thành chỗ sâu, tại người chủ thành này chỗ sâu bên trong, liền có một khỏa tối hạch tâm. Phải nói phiến khu vực này có mấy khỏa, đúng vậy lớn nhỏ vấn đề mà thôi.

Hắn cả đám đều bay qua lấy đi, phi thường nhẹ nhõm liền đem những này hạch tâm cho lấy đi, không có nửa điểm độ khó. Còn lại Tu luyện giả còn cần vận dụng Linh Hạm cái gì đến kéo lấy, muốn chân chính nhẹ nhõm lấy đi, chí ít cần Thiên Tôn trở lên Cấp Bậc.

Đến tại Thần Quân Cấp Bậc trong vòng tu vi, chỉ có thể dùng ngu xuẩn nhất biện pháp, cái kia chính là cho dùng Thiên Đạo Chi Lực đến kéo đi. Loại biện pháp này là đẹp nhất hiệu suất, nhưng chỉ có thể làm như thế.

Còn tốt hắn có thùng vật phẩm, không phải vậy thật đúng là không có cách nào nhẹ nhõm mang đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy lưu tại nơi này. Chờ hắn kéo đi, cũng không biết muốn kéo lấy bao lâu.

Tại thu sau khi đi, hắn lập tức để bọn hắn nhanh chóng nhanh rời đi, không thể tiếp tục ngừng lưu tại phiến khu vực này. Hắn tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có Ác Linh tộc tới chi viện, muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, cái kia liền cần tiến hành một trận ác chiến.

Tại hạ đạt rút lui mệnh lệnh về sau, bọn hắn cấp tốc liền rút lui, có thể chạy được bao xa liền bao xa. Tại bọn họ rời đi sau một khoảng thời gian, rất nhanh trợ giúp liền đến.

Một chiếc cự đại Linh Hạm cấp tốc hướng bên này bay tới, đi theo có mấy cái thân ảnh từ phía trên rơi xuống, đều là Ác Linh tộc cường giả. Mạnh nhất đều có Thiên Quân tầng thứ, yếu nhất đều có Địa Quân Cấp Bậc.

Bọn hắn xuống tới về sau, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, cả đám đều sợ ngây người. Tà Nguyệt thành đều biến thành phế tích, cái này đều không phải chân chính mấu chốt, mấu chốt là một điểm hạch tâm Năng Lượng cũng không có, đây mới là để bọn hắn càng thêm khiếp sợ sự tình.

Tà Nguyệt thành không có  có thể nhẹ nhõm trùng kiến, thế nhưng là hạch tâm không có, cái này còn thế nào trùng kiến? Hạch tâm mới là duy trì nơi này tu luyện hoàn cảnh trọng điểm, không có hạch tâm, như vậy nơi này liền cùng còn lại phàm Vực Tràng chỗ không có nửa điểm khác nhau.

Không có khác biệt lời nói, cái kia liền không khả năng là chủ thành, thậm chí ngay cả làm thành thị tư cách đều không có.

"Hạch tâm không có, này sao lại thế này?" Đến đây Thiên Quân trong mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, hắn thực sự là nghĩ không ra đến, có thể có ai nhanh chóng như vậy chuyển di hạch tâm.

Đây chính là phàm vực, không phải Thần Vực! Thần Vực, nhẹ nhõm bị chuyển di rất bình thường. Nhưng nơi này là phàm vực, Thiên Tôn làm sao lại xuất hiện ở đây?

Sự thật lại là bày ở trước mắt, trước mắt hạch tâm đúng vậy không có, mà lại một khỏa cũng bị mất, còn lại phía dưới đúng vậy một đống phế tích. Trừ cái đó ra, đúng vậy ngửi được một cỗ cái kia mùi máu tươi nồng nặc, nơi này thi thể vô số. Có Tu luyện giả, cũng có Ác Linh tộc, hết thảy đều là thảm liệt như vậy.

Đối với bọn hắn mà nói, chân chính trọng yếu vẫn là hạch tâm đi nơi nào!

"Đại nhân, xem ra chúng ta phải nhanh cùng Thần Vực bên kia thông báo, thật sự là quá kỳ hoặc. . ." Bên cạnh cường giả đề nghị.

"Ừm, chúng ta chạy tới thời gian đã rất nhanh, mấy ngày thời gian liền dời đi hạch tâm? Đây quả thực không có khả năng, trừ phi tu vi đạt tới Thiên Tôn tầng thứ, không phải vậy không có khả năng nhanh chóng như vậy. Thế nhưng là Thiên Tôn đến chúng ta cái này Tiểu Địa Phương làm cái gì, bọn hắn sẽ coi trọng chúng ta cái này Tiểu Hạch Tâm?"

Bọn hắn thật sự là cảm thấy trăm mối vẫn không có cách giải, hạch tâm đều chia làm phẩm cấp, bọn hắn cái này phẩm cấp bình thường thôi, Thiên Tôn không thể lại coi trọng. Nhất là bọn hắn cùng Tứ Phẩm Thần Vực có chút quan hệ  bình thường Thiên Tôn làm sao lại đến làm khó hắn nhóm? Trừ phi là muốn hung hăng khen thưởng một trận.

Tại bọn họ cảm thấy rất nghi ngờ thời điểm, đang chuẩn bị muốn đi thông tri Thần Vực cường giả lúc, một bóng người xuất hiện tại bên cạnh.

"Ta đến nói cho các ngươi biết đi, kỳ thực chính là ta cầm." Dịch Thiên Vân cười nói " cho nên không cần nhiều suy đoán, chính là ta cầm."

Dịch Thiên Vân đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh lúc, đem bọn hắn đều dọa cho kêu to một tiếng, giống như là gặp quỷ giống như, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

"Nhân Tộc?"

Trong bọn họ tâm giật mình, một cái nhân tộc làm sao lại có thực lực như vậy? Khi bọn hắn vừa định hỏi nhiều vài câu lúc, Dịch Thiên Vân đã biến mất tại nguyên chỗ, cũng không biết xuất hiện ở nơi nào.

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân liền xuất hiện tại bên cạnh, Nhất Chưởng liền đập bạo ngày này quân cường giả, đi theo lại là nhất cước đạp bạo mặt khác hai cái Địa Quân cường giả, thừa phía dưới cái cuối cùng lúc, ánh mắt trừng một cái, cùng đối phương ánh mắt giao hội sau khi thức dậy.

Đối phương ánh mắt cấp tốc trở nên ngây dại ra, cấp tốc liền bị Dịch Thiên Vân chỗ mị hoặc, cùng con rối không sai biệt lắm. Mị hoặc chi nhãn từ tại thăng cấp qua, mị hoặc Địa Quân một điểm áp lực đều không có.

"Muốn thông báo Thần Vực?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng "Trước chờ ta đem bên này thế lực, đều cho diệt đi rồi nói sau!"

Chợt hắn nhìn về phía bên cạnh như là khôi lỗi Ác Linh tộc Địa Quân, cấp tốc liền mang theo hướng Hoàng thiên thành bay đi. Tại phàm vực khu vực, tổng cộng liền có hai cái lớn nhất khu vực, còn lại đều là Tiểu Khu Vực, bởi vậy chỉ cần trấn áp xong hai cái này Chủ Thành, như vậy phàm vực thế lực cơ bản mấy người tại bị công phá.

"Nguyệt Minh, ngươi sắp xếp cẩn thận bọn hắn, chỉ chọn lựa cường giả tiến về là được rồi, còn lại không có sức chiến đấu gì, liền không cần mang đến." Dịch Thiên Vân mang theo cái kia Ác Linh tộc bay tới lúc, đối bên trên thiên thạch khối nói ra.

Lúc này Nguyệt Minh từ thiên thạch khối lý toát ra đầu đến, nhìn thấy Dịch Thiên Vân bên người ánh mắt đờ đẫn Ác Linh tộc lúc, có mấy phần kinh ngạc. Nàng không biết Dịch Thiên Vân làm sao hàng phục, thoạt nhìn như là con rối giống như, cứ như vậy đợi tại bên cạnh.

"Vâng, chủ nhân." Nguyệt Minh nói ra.

"Ừm, sắp xếp cẩn thận về sau, liền mang theo bọn hắn tiến về Hoàng thiên thành, làm tốt tùy thời chủ công chuẩn bị! Hoàng thiên thành so Tà Nguyệt thành to lớn hơn, ngươi có lòng tin hoàn thành một trận chiến này sao?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng nghiêm nghị nói.

"Có!" Nguyệt Minh nửa quỳ tại trên tảng đá, trầm giọng nói "Nô tỳ nhất định có thể diệt đi Hoàng thiên thành, nếu là diệt không xong Hoàng thiên thành, nô tỳ đưa đầu tới gặp!"

"Tốt, vậy ta hiện tại đi Hoàng thiên thành xem xét tình huống, còn lại liền giao cho ngươi." Dịch Thiên Vân tựa như là cái vung tay chưởng quỹ giống như, đem còn lại công tác chuẩn bị đều giao cho Nguyệt Minh.

Cũng không phải là hắn thật làm vung tay chưởng quỹ, mà là ngay cả điểm ấy cũng làm không được, làm sao tiếp tục cùng cùng với chính mình lớn tiếp tục đánh? Cái này vẻn vẹn trong đó 1 Tiểu Ba thế lực, còn có càng nhiều Ác Linh tộc thế lực không có diệt trừ, đến lúc đó liền để Nguyệt Minh đợi tại phàm vực đến vây quét, mà hắn đúng vậy chủ công Thần Vực..