Chương 1208: Trùng kích tu vi

Chương 1208: Trùng kích tu vi

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân kích sát rất nhiều Địa Quân cùng Thiên Quân, để hắn có được có thể đột phá kinh nghiệm, nhưng là nghĩ đến mộng cảnh kia bên trong tình huống, hắn nhất định phải cẩn thận nữa một điểm.

Hiện tại hắn còn cần một điểm điên cuồng giá trị lại thăng cấp năng lực, dự định trước tiên đem Long Thần huyết mạch những này cho tăng lên, còn có Phượng Hoàng huyết mạch những này, đều muốn tăng lên. Hắn hơi đoán chừng về, còn cần không ít điên cuồng giá trị mới có thể thăng cấp.

Cộng thêm phương diện khác muốn bao nhiêu cường hóa một điểm, Lệ Như vũ khí phương diện  đồng dạng là cần cường hóa về. Tuy nhiên đánh ra tới chiến lợi phẩm liền có Thiên Đạo Cấp Bậc vũ khí, nhưng là cũng không tính phù hợp hắn sử dụng.

Bởi vậy hắn dự định đang thu thập tốt nhất định vật liệu về sau, lại chế tạo ra một thanh không tệ vũ khí, lại phối hợp Thiên Đạo võ học. Cứ như vậy, liền xem như Thiên Quân Cấp Bậc Thiên Kiếp, hắn đều có thể đánh vỡ!

Hiện tại hắn cần cần phải làm là để con rối đột phá, sau đó xâm nhập Ác Linh tộc Thần Vực bên trong, đã có thể báo thù, lại có thể kiếm lấy kinh nghiệm cùng điên cuồng đáng.

"Hiện tại trước tăng lên hạ thể phách uy lực."

Dịch Thiên Vân tuyển định tốt tu luyện Tràng chỗ về sau, triệu hồi ra ác linh con rối, không chút do dự liền đổi lấy ra hai khỏa Ám Linh quả, trực tiếp không có 16 điểm áp súc điên cuồng đáng.

Tại đổi lấy hai khỏa Ám Linh quả về sau, Dịch Thiên Vân cầm lấy cái này Ám Linh quả, một thanh liền nhét vào ác linh con rối miệng lý, để nó ăn vào.

Tại ăn vào về sau, một cỗ phóng lên tận trời tà khí, từ ác linh con rối thể nội phóng thích mà ra, lập tức liền nuốt hết rơi Dịch Thiên Vân. Bị bao phủ trong khu vực, lập tức liền biến thành to lớn màu đen không gian, đem phiến khu vực này đều cho phong tỏa ngăn cản.

Loại cảm giác này càng giống là lỗ đen, đem bốn phía Năng Lượng nuốt chửng lấy đi qua.

Dịch Thiên Vân giây lát gian liền Na Di đi ra, không phải vậy hắn đều muốn bị rút đi một bộ phận Năng Lượng. Không nghĩ tới cái này Ám Linh quả tà khí cũng không yếu, tại phục dụng về sau, đối tự thân không có có hiệu quả, nhưng đối tình huống bên ngoài nhưng là có cực sức ảnh hưởng lớn.

Nguyên bản chỗ tại hành tinh bên trong Năng Lượng, giây lát gian bị rút khô một mảng lớn, cứng rắn hòn đá đều bị quất đến hóa thành bột phấn. Loại tình huống này cũng không có tiếp tục bao lâu, rất nhanh bị rút ra Năng Lượng, cấp tốc trở lại ác linh con rối thể nội.

Chợt nhìn thấy ác linh con rối thể phách trở nên đen nhánh vô cùng, tựa như Hắc Trân Châu trong suốt, nhìn so trước đó muốn rắn chắc không ít. Từ nguyên bản đồng dạng Ám thuộc tính thể chất, lập tức liền tăng lên tới tối Thánh Thân thân thể! Vô luận là tu luyện tốc độ, vẫn là lực lượng, hoặc là thể phách lực phòng ngự, đều tăng lên trên diện rộng không ít.

Cái này hiệu quả thật sự là kinh người vô cùng, để Dịch Thiên Vân đều cảm thấy rung động một thanh, ngay cả hắn đều muốn sử dụng. Tuy nhiên vẻn vẹn muốn mà thôi, hắn hiện tại thể phách mới là càng thêm vô địch, so với cái này tối Thánh Thân thân thể phải mạnh hơn.

Dù sao tối Thánh Thân thân thể chỉ có thể tiếp nhận Ám thuộc tính hiệu quả, mà hắn cần cũng không chỉ có một thể chất. Bằng không sẽ cùng thể nội còn lại thuộc tính bài xích, đó cũng không phải hắn hy vọng.

"Không tệ, lại đến!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục đem còn lại phía dưới viên kia nhét vào, ác linh con rối phục dụng về sau, xuất hiện lần nữa cái kia cự đại lỗ đen, đem bốn phía Năng Lượng đều cho hấp thu đi vào.

Lần nữa co lại về sau, ác linh khôi lỗi thể phách lần nữa cường hóa một lần, nhưng lần này cường hóa hiệu quả có hạn, so với lần thứ nhất phục dụng phải suy yếu một nửa hiệu quả.

Đây là khẳng định, nguyên bản nghịch thiên hiệu quả, lần nữa phục dụng về sau, liền sẽ không như vậy nghịch thiên. Tuy nhiên có thể có loại hiệu quả này, hắn vẫn là cảm thấy vô cùng hài lòng.

"Không sai biệt lắm, thể chất tăng lên nhiều như vậy, tiếp nhận Thiên Kiếp khẳng định sẽ tốt hơn rất nhiều." Dịch Thiên Vân mua trước Ám Linh quả nện ở ác linh con rối trên thân, rất lớn trình độ tại tại để con rối thể phách lần nữa cường hóa, tốt tiếp nhận Thiên Kiếp uy lực.

Hắn không thể hỗ trợ phá mất Thiên Kiếp, chỉ có thể dựa vào ác linh con rối mình đến giải quyết, bởi vậy chỉ có thể ưu tiên thông qua cường hóa thể phách, để cho ác linh con rối có thể tiếp nhận càng nhiều Thiên Kiếp.

Hắn cũng không hy vọng ác linh khôi lỗi tu vi, không có cách nào đột phá đến 7 bát luyện Địa Quân tầng thứ, càng là cao càng sau, mới càng có giá trị. Nếu là ngay cả điểm ấy giá trị đều không có, còn thế nào tại Ác Linh tộc Thần Vực bên trong lăn lộn?

Chợt hắn một mạch đem vật liệu cho đập lên, từng đống nện sau khi đi vào, ác linh con rối trở nên càng ngày càng cường đại.

"Đinh, thành công đột phá nhị luyện Địa Quân. . ."

"Oanh cạch!"

Thiên Kiếp cấp tốc giáng lâm, từ bốn phía điên cuồng lấp lóe, so với trước đó muốn mạnh hơn gấp bội. Quả thật so với Tu luyện giả muốn mạnh hơn nhiều lắm, mỗi cấp độ cũng mạnh hơn mấy cái tầng thứ, khó trách đều rất ít gặp đến hậu kỳ Địa Quân, tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định là sẽ phi thường nghịch thiên.

Tuy nhiên ác linh con rối hồn nhiên không sợ, trên thân sớm đã mặc Dịch Thiên Vân đưa cho Đồ Phòng Ngự, tại chống lại năng lực bên trên mạnh hơn. Chợt đúng vậy một quyền oanh đi lên, đem cái thiên kiếp này cho oanh tạc.

Dễ dàng liền đem Thiên Kiếp cho oanh không có, bị sau khi cường hóa thể chất, nghiền ép cái thiên kiếp này không có vấn đề chút nào. Cái này thể phách so với cùng tầng thứ muốn mạnh hơn tốt gấp mấy chục lần, đủ để chứng minh khủng bố cỡ nào.

Đồng dạng là nhị luyện Địa Quân Cấp Bậc, cái này ác linh con rối ít nhất phải so cùng tầng thứ mạnh lên gấp mấy chục lần, đối phương tuyệt đối không đánh nổi. Đây chính là Ám Linh quả uy lực, bằng không cái kia Miso hội trưởng liền sẽ không như thế bảo vệ, vì chính là mình ăn vào, tăng lên mình thể phách hiệu quả.

"Lại đến!"

"Đinh, thành công đột phá tam luyện Địa Quân. . ."

Thiên Kiếp lần nữa đột kích, kết quả vẫn là bị ác linh con rối một quyền đánh nát, loại hiệu quả này đơn giản cùng lúc trước Dịch Thiên Vân, dễ dàng là có thể đem Thiên Kiếp cho đánh nát.

"Đinh, thành công đột phá tứ luyện Địa Quân. . ."

. . .

"Đinh, thành công đột phá thất luyện Địa Quân!"

Tại đột phá đến thất luyện Địa Quân lúc, cuối cùng tại bỏ ra một phen khí lực, ác linh con rối thông qua Thiên Kiếp, cũng không tiếp tục là giống trước đó như thế, có thể một quyền đánh nổ. Cái này so với trước đó uy lực muốn lớn hơn nhiều lắm, cho dù có Ám Linh quả từng cường hóa thể phách, hiệu quả vẫn như cũ là không tốt lắm.

"Xem ra bát luyện Địa Quân tính là cực hạn thủy chuẩn, tiếp tục xông đi lên, liền muốn tiếp tục cường hóa cái này thể phách. "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đó cũng không phải tốt như vậy đột phá, nếu là còn muốn đột phá lời nói, liền muốn nhiều hoa chút khí lực. Nếu không phải hắn có Ám Linh quả, thật đúng là đã sớm đạt đến cực hạn.

Đến tại đột phá đến Cửu Luyện Địa Quân, cái kia liền cần võ học phương diện cường hóa, thể phách còn phải lại nhiều tốn chút thời gian. Nhưng hắn không có nhiều như vậy thời gian, bát luyện Địa Quân liền đã rất tốt.

"Lại đến, sau cùng đột phá bát luyện Địa Quân!"

Rất nhanh hắn tiếp tục đem vật liệu đập lên, đem ác linh con rối cho nện đầy. Những này vật liệu một điểm áp lực đều không có, trảm sát nhiều như vậy Ác Linh tộc, vì chính là giờ khắc này.

Không thể không nói liên tục thăng cấp cảm giác, còn thực là không tồi.

"Oanh cạch!"

Càng thô to Kiếp Lôi trên không trung tứ ngược, lần này Dịch Thiên Vân chú ý cẩn thận đối đãi, để ác linh con rối đem tất cả lực lượng cho phóng xuất ra, sống mái một trận chiến!

Cũng may cuối cùng vẫn thông qua được, dù sao Ám Linh quả không phải Bạch Hoa, vẫn có thể để Ác Linh tộc tiếp nhận thông qua bát luyện Địa Quân Cấp Bậc..