Chương 1213: Thần Nữ!

Chương 1213: Thần Nữ!

Thần Nữ thành bây giờ tình huống, đã là người đông nghìn nghịt, bốn phía đều là Ác Linh tộc đang đi lại. Cũng may Thần Nữ thành tuy nhiên nhỏ một chút, nhưng là bên ngoài mười phần rộng rãi, đồng thời không phải tuyển bạt người, là không có cách nào đi vào, chỉ có thể ở bên ngoài nhìn tình huống.

Từ bên ngoài nhìn tình huống lời nói, ngược lại là không có vấn đề gì, như cũ có thể thấy rất rõ ràng, tất cả tuyển bạt hoạt động, đều có thể ở chỗ này trông thấy.

Dịch Thiên Vân bởi vì là tuyển bạt người, cho nên có thể trực tiếp tiến Thần Nữ thành.

"Lệnh bài." Thủ vệ dùng tràn ngập thanh âm uy nghiêm trầm giọng nói.

Dịch Thiên Vân đưa ra lệnh bài kia, thủ vệ kia sau khi nhận lấy, hơi kiểm tra về, chính là điểm một cái đầu, biểu thị cho đi đi vào.

Dịch Thiên Vân cầm lại lệnh bài này, nhấc chân đi vào bên trong đi, thủ vệ tiếp tục xem xét kế tiếp tuyển bạt người. Những này tuyển bạt người nối liền không dứt Địa Tiến đến, nguyên bản tuyển bạt độ khó không cao, chỉ cần thỏa mãn Địa Quân tu vi cùng Thuần Chính Huyết Thống, 2 điều kiện có thể thành công tham gia.

Hai cái điều kiện này cũng không hà khắc, toàn bộ ác linh Thần Vực, đạt tiêu chuẩn có không ít. Hắn vừa mới tiến đến xem đến bên trong có lít nha lít nhít Ác Linh tộc, đây đều là đạt tiêu chuẩn người, bọn hắn đều tại phụ cận đánh ngồi xuống  chờ đợi tuyển bạt bắt đầu.

Thần Nữ trong thành càng là đơn sơ, bốn phía đều là rộng lớn sân bãi, ngay cả cái phòng ốc đều không có. Duy chỉ có ngay phía trước có cái cùng loại cung điện nơi chốn, còn lại không có cái gì, thật sự là đủ đơn sơ.

Dịch Thiên Vân như thế nào đều không thể tin được, đó là cái Thần Nữ thành. Xem ra chỗ nào giống như là Thần Nữ thành, là cái tùy ý thành thị, không có nửa điểm trang nghiêm cảm giác.

"Cái này Thần Nữ thành quá đơn sơ đi?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, bên ngoài tùy tiện kéo tòa thành thị tới, đều muốn nơi này phồn hoa, nơi này là đơn sơ không.

Hắn không biết cung điện tình huống bên trong, chắc hẳn hẳn là sẽ hơi tốt một chút, là bên ngoài có chút lạnh trộn lẫn.

Chung quanh hắn liếc nhìn một chút, tuyển bạt người cũng không ít, có là thành quần kết đội qua tới tham gia, có thì là độc lai độc vãng. Dịch Thiên Vân tiến đến không có hấp dẫn cái gì chú ý, đều không người đến để ý tới hắn, đều là riêng phần mình bận bịu chính mình sự tình.

Dịch Thiên Vân đồng dạng là tuyển cái địa phương ngồi xếp bằng xuống, dù sao đều không có bắt đầu, chỉ có thể ở phụ cận đây tìm một chỗ đến ngồi xuống chờ đợi. Hắn không biết bao lâu bắt đầu, dù sao chỉ có thể ở chỗ này chờ chờ đợi.

Tuy nhiên xem ra, rất nhiều Ác Linh tộc ở chỗ này chờ thật lâu, bọn hắn cũng chờ đến có chút bực bội rồi.

Thời gian cấp tốc đi qua hai tuần thời gian về sau, bên ngoài bắt đầu truyền đến đóng cửa âm thanh, đại biểu cho thời gian đã đến, còn chưa đạt tới nơi này, đều sẽ bị coi là không tham gia.

"Cuối cùng cũng bắt đầu a. . ." Dịch Thiên Vân từ từ mở mắt, xoay đầu nhìn về phía sau lưng tình huống, đại môn là nhốt, vẫn có thể từ không bay vào được, nhìn vẽ vời cho thêm chuyện ra, thực tế đây là quy củ vấn đề.

Nếu là thật ai dám loạn bay vào được, đoán chừng đều không có bay vào được, đã bị tại chỗ đánh chết. Đây chỉ là Đại Biểu đại môn phải nhốt, còn lại tuyển bạt người không thể vào đến, càng là không thể tiến đến nhân viên không quan hệ.

Tại đóng cửa về sau, rất nhanh trước mặt hư không, xuất hiện tốt 3 cái ghế dựa lơ lửng ở không. Đi theo 3 cái cực mạnh Thần Quân phá vỡ hư không dậm chân mà đến, đồng thời nhập tọa tại cái ghế này, nhìn xuống nơi này hết thảy!

Cường hãn mà khí tức bá đạo, bọn hắn 3 cái Ác Linh tộc tu vi thấp nhất đều có Thần Quân Thất Tầng, tối cao đạt tới Thần Quân cửu tầng Cấp Bậc, tiếp tục như thế đột phá xuống dưới, đều muốn vọt tới Điên Phong Cấp Bậc, đồng thời trùng kích ngày đó tôn.

Chỉ là ba người này, đại biểu cho lực lượng, đã là không đơn giản. Nhị Phẩm Thần Vực những cái kia đều không nhất định có thể có nhiều như vậy tu vi cao cường giả, huống hồ Ác Linh tộc ưu thế rõ ràng, bọn hắn đều mạnh hơn một cái cấp độ, bởi vậy sẽ cường hãn hơn.

Dịch Thiên Vân tin tưởng bọn họ khẳng định không chỉ điểm ấy cường giả, đây chỉ là 3 cái Đại Biểu mà thôi. Không có khả năng một cái tuyển Thần Tử nghi thức, muốn sở hữu cường giả tới, vậy quá mức tại khoa trương.

"Cung nghênh thái tác trưởng lão, Y Nhĩ trưởng lão, hồn Vân trưởng lão!"

Cả đám đều quỳ gối cung nghênh bọn hắn ba tên Ác Linh tộc xuất hiện, mỗi cái Ác Linh tộc biểu lộ đều cung kính không, không dám chút nào lộ ra nửa điểm bất kính.

Đây là vị người uy nghiêm, bọn hắn nơi nào sẽ dám có nửa điểm bất kính?

Tam Vị Trưởng Lão nhập tọa về sau, đông đảo Ác Linh tộc mới chậm rãi đứng dậy, sùng kính mà nhìn xem trưởng lão của bọn họ.

"Lại là ngàn năm một lần tuyển Thần Tử nghi thức, cùng thường ngày, đều là thông qua lực lượng của các ngươi, còn có các ngươi nhiệt huyết, đến thể hiện ra lực lượng của mình! Chứng minh mình có thể bao trùm tại ở đây sở hữu tộc nhân, càng là có thể chứng minh mình có thể ngồi cái này Thần Tử chi vị!" Thái tác trưởng lão thanh âm trầm thấp, hướng bốn phía khuếch tán ra, một vòng lại một vòng, ngay cả phía ngoài Ác Linh tộc đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.

Bọn hắn cũng bay ở trên không nhìn về bên này tới, tuy nhiên không có cách nào tiến đến, nhưng ở bên ngoài quan sát không có ảnh hưởng chút nào nửa điểm cảm nhận, vẫn như cũ là nhìn phi thường Thanh Sở.

"Mỗi ngàn năm, chúng ta đều sẽ chọn ra một cái Thần Tử đến phối hợp Thần Nữ, sinh ra ưu tú nhất sinh mệnh đến! Các ngươi gánh vác chính là Ác Linh tộc phục hưng trách nhiệm, bởi vậy cái này Thần Tử tuyển bạt, càng nhiều vẫn là chứng minh các ngươi có thể hay không cho Ác Linh tộc, mang đến càng nhiều Huy Hoàng!" Y Nhĩ trưởng lão đồng dạng ở bên cạnh nói một câu.

Hồn Vân trưởng lão không có nói gì nhiều, là ở bên cạnh giữ yên lặng, giống như là tới trấn Trấn Tràng Tử giống như.

Tuy nhiên bọn hắn mà nói, đã đủ để cho đông đảo Ác Linh tộc hưng phấn cùng kích động, cuối cùng bị chọn, tất nhiên sẽ là hướng đi đỉnh phong! Nhất là cái kia gánh vác Ác Linh tộc phục hưng trách nhiệm, càng làm cho bọn hắn cảm thấy nặng nề không.

"Ác Linh tộc phục hưng?" Dịch Thiên Vân ngựa bắt được nó chữ, hiện tại Ác Linh tộc, chẳng lẽ còn xuống dốc hay sao? Nhìn đều bình thường tam phẩm Thần Vực đều tốt hơn, còn dựng Tứ Phẩm Thần Vực, cái này coi như kém?

"Như vậy, hiện tại cho mời Thần Nữ giáng lâm!" Thái tác trưởng lão không có nói gì nhiều, đưa tay là hướng mặt trước một chiêu, một đạo đen nhánh quang mang từ không hàng lâm, bao phủ lại phía trước cái kia một khối đất trống tâm khu vực, hiển nhiên là để Thần Nữ xuất hiện.

"Thần Nữ. . . Đoán chừng đều là như thế xấu xí đi." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nhìn thấy Ác Linh tộc cái kia xấu xí bề ngoài, thật sự là không có nửa điểm hứng thú.

Nếu là thật cùng cái gọi là Thần Nữ kết hợp, hắn còn không buồn nôn đến chết. Những này Ác Linh tộc vô luận Hùng Tính, vẫn là Thư Tính, đều là ngưu cao mã đại, thân một mảnh đen kịt, bắp thịt đường cong đều hiện lên, thật sự là để hắn đề không nổi nửa điểm hứng thú.

Đây là thẩm mỹ quan vấn đề, chí ít Ác Linh tộc thẩm mỹ quan, phi thường không phù hợp hắn. Bất quá hắn muốn trở thành Thần Tử, cũng không phải thật cùng Thần Nữ kết hợp, còn không phải lợi dụng vị trí này, càng thêm dễ dàng thẩm thấu nó.

Khi hắn coi là Thần Nữ vẫn như cũ là xấu xí không lúc nào, một đạo tuyết trắng thân ảnh, ra hiện tại hắn ánh mắt.

Một cái tuyệt mỹ luân thiếu nữ, như thế giáng lâm tại trong tầm mắt của hắn. Toàn thân tuyết rơi Bạch một mảnh, bao quát cái kia tóc dài, đều là tuyết trắng không, thoạt nhìn như là một cái tuyết chi thiếu nữ. Tinh tế tỉ mỉ không da thịt, càng là như là một khối như bạch ngọc tơ lụa.

"Đây là Thần Nữ. . ." Dịch Thiên Vân trợn tròn mắt  có vẻ như không đúng!.