Chương 1216: Nghiền ép

Chương 1216: Nghiền ép

Tại kết thúc về sau, bốn phía thi thể đều cấp tốc bị thanh lý ra ngoài, trên đất vết máu đều cùng nhau bị thanh lý đi, nồng đậm mùi máu tươi rất nhanh liền tán đi.

Một khắc trước vẫn là đầy đất thi thể, đều là máu tươi tràn ngập, bây giờ trở nên sạch sẽ. Cùng trước đó hắn vừa mới tiến đến tràng cảnh, trở nên như thế sạch sẽ, lại lộ ra đơn sơ vô cùng.

Lần này thương vong cực kỳ thảm trọng, có thể chạy đi cũng chỉ có một bộ phận, đại bộ phận đều chết ở chỗ này. Bất quá vẫn là dẫn tới từng đợt tiếng hoan hô, ở bên ngoài người xem thấy nhiệt huyết sôi trào, cảm thấy đây mới thật sự là chiến đấu!

Đối bọn hắn mà nói, chỉ có máu tươi tẩy lễ, mới có thể tuyển ra chân chính người mạnh nhất. Nếu là một mực thủ hạ lưu tình, căn bản là không có cách nào tuyển ra cường giả chân chính tới. Không thể hạ sát thủ, đại biểu cho chân tay co cóng, không thể triệt để buông ra lực lượng của mình, điều này có thể tuyển ra người mạnh nhất đến?

Bởi vậy bọn hắn không có nửa điểm bi thương, chỉ có kích động! Khôn sống mống chết, tại nơi này chính là như thế.

Nếu là nói sẽ không nhất bi thương, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân, phản lại cảm thấy mười phần không tệ. Đáng tiếc còn muốn lưu lại trăm người, không phải vậy hắn khẳng định sẽ giết tới một khắc cuối cùng.

"Lưu lại, quả nhiên cơ bản đều là Thiên Quân a, Địa Quân cấp chớ vào, thật đúng là con pháo thí."

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, lưu lại trăm người, trong đó đại bộ phận đều là Thiên Quân, trong đó Địa Quân ít càng thêm ít, cơ bản có thể có mười cái trái phải. Cái này còn tính là may mắn tồn lưu lại, dù sao Thiên Quân số lượng tương đối hơi ít, đầy đánh đầy kỳ thực đúng vậy cái kia mười mấy cái Thiên Quân.

Lệ Như toàn trường cũng chỉ có 8 chín mươi Thiên Quân, như thế nào đều có mười cái Địa Quân có thể thông qua. Nếu là Thiên Quân nhiều một chút, vậy thì càng thêm không cần nói, đến lúc đó thật là không có Địa Quân phần.

Vừa rồi lúc chiến đấu, Dịch Thiên Vân rõ ràng cảm giác được đông đảo Ác Linh tộc Thiên Quân, đều sẽ tránh đi đồng dạng là Địa Quân tộc nhân. Dạng này mới là hợp lý nhất phương thức, nếu là đánh nhau, ngược lại gây bất lợi cho chính mình.

Chỗ nào giống Dịch Thiên Vân điên cuồng như vậy, ai nhích lại gần mình liền trảm sát, vô luận là Địa Quân, vẫn là Thiên Quân. Dù sao là Ác Linh tộc, sẽ chết!

Bởi vậy Địa Quân tuyệt đối là pháo hôi, những cái kia ôm may mắn tâm lý thông qua Địa Quân, căn bản là ôm hận cửu tuyền. Nếu là không tới tham gia, làm người xem liền thật không tệ.

"Chúc mừng các ngươi, thành công tại trận đầu khảo nghiệm bên trong còn sống sót. Bây giờ đã chứng minh chính các ngươi, tại đông đảo tộc nhân bên trong, thuộc tại ưu tú thủy chuẩn." Thái Tác trưởng lão nhìn lấy bọn hắn hài lòng gật đầu nói "Hơi nghỉ ngơi về, các ngươi liền tiến vào trận thứ hai khảo nghiệm."

Bọn hắn không có công bố trận tiếp theo nội dung, trước để bọn hắn nghỉ ngơi về, kỳ gian nhưng không có cái gì khen thưởng có thể nói, thông qua liền thông qua, đối bọn hắn mà nói là lại chuyện không quá bình thường.

Lúc nghỉ ngơi gian cũng không phải là quá lâu, tại ngắn ngủi 3 ngày thời gian trôi qua về sau, cơ bản liền kết thúc. Đây cũng không phải bọn hắn quá keo kiệt, mà là lấy bọn hắn khôi phục năng lực đến xem, ba ngày thời gian đã đủ rồi.

Từng cái tinh thần sáng láng, đã làm tốt nghênh đón trận chiến đấu tiếp theo chuẩn bị.

"Xem ra các ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng, trận tiếp theo vẫn như cũ là sinh tử Đấu loại trực tiếp, từ trong các ngươi tuyển ra 50 tên đi ra. Bị đánh ra bên ngoài sân, hoặc là tử vong, mới xem như chân chính thua, nếu không cũng không tính là là nhận thua." Thái Tác trưởng lão giải thích trận tiếp theo trong tỉ thí cho.

Vẫn như cũ là chiến đấu, không có quá nhiều mới lạ phương thức, dùng vẫn là máu tươi tẩy lễ, đúng vậy điên cuồng chiến đấu, để chứng minh mình cường đại!

Chợt bọn hắn 3 tên trưởng lão vung tay lên, từng đạo từng đạo quang mang bao phủ bọn hắn, đi theo đám bọn hắn liền bị Na Di đến phía trên trong sân, đều cho bọn hắn phân ra từng khối sân đấu tới.

Lần này giao đấu Vũ Đài, cũng không phải là toàn bộ Thần Nữ thành, mà là cái này một khối cũng không tính lớn khu vực, chỉ cần bị đánh bay ra ngoài, coi như thua. Dạng này nhận thua tình huống, liền không giống trước đó như thế, cần bay ra tòa thành thị này, mới có thể xem như nhận thua.

Dịch Thiên Vân không có giãy dụa thứ gì  đồng dạng là bị Na Di đến trước mặt trong sân, nhấc mắt nhìn đi, đối thủ của mình là cái Thiên Quân tầng hai tu vi Ác Linh tộc.

Mới vừa vặn nhìn thấy đối thủ, Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hai chân lập tức bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, "đông" một tiếng, thân thể chấn động mãnh liệt. Tại lực lượng cuồng bạo dưới, hư không cũng vì đó đánh rách tả tơi!

Kế tiếp vọt thẳng đến cái này Ác Linh tộc trước mặt, nhất cước quét ngang qua. Đối thủ tựa hồ cũng không ngờ tới Dịch Thiên Vân sẽ nhanh như vậy xuất thủ, tuy nhiên tại nhìn thấy đối thủ lúc, liền đã coi như là bắt đầu, nhưng cái này không khỏi quá nhanh đi?

Đối thủ cấp tốc đưa tay ngăn cản lên, phía sau mười mấy đầu cánh tay như là lấp kín thật dày Nhục Thuẫn, cản ở trước mặt mình. Lấy thế cục trước mắt đến xem, chỉ có thể ngăn cản.

Oanh

Cuồng bạo nhất cước, trực tiếp bắt hắn cho nhất cước ép trên mặt đất, nương theo lấy "Két rồi" một tiếng, đối thủ cánh tay cùng thân thể, đều bị nhất cước đạp đến lõm xuống dưới. Đi theo tính cả đối thủ cự đại thân thể, đều bị nhất cước ép trên mặt đất, biến thành hai đoạn, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Chặn ngang đạp gãy, coi như dùng sở hữu cánh tay ngăn cản, đều không có nửa điểm ý nghĩa. Như cũ bị nhất cước cho đạp bạo, như thế bạo lực tràng cảnh, để phía ngoài Ác Linh tộc hút một ngụm khí lạnh, chợt bắt đầu lớn tiếng hoan hô lên.

"Quá lợi hại, lực lượng này quá mạnh, cao hơn hắn một cái cấp bậc, đều có thể miểu sát!"

"Cái này hẳn không phải là đơn giản Địa Quân đột phá đến Thiên Quân đi, có khả năng cấp bậc rất cao Địa Quân đột phá mà thành!"

"Có khả năng, ít nhất đều có thất luyện trở lên Địa Quân thủy chuẩn đi, bất quá hắn không có bộc phát ra Thiên Đạo lực, cảm giác không ra a!"

Bọn hắn từng cái phản thật không có cảm thấy Dịch Thiên Vân tàn nhẫn, phản lại cảm thấy hắn mười phần dũng mãnh, lực lượng cuồng bạo, để bọn hắn đều hoan hô lên, như là thân lâm kỳ cảnh.

Tại cái này tôn trọng bạo lực trong thế giới, Dịch Thiên Vân không làm như vậy, ngược lại sẽ để bọn hắn xem thường. Vừa vặn Dịch Thiên Vân xem bọn hắn cực kỳ khó chịu, vừa mới bắt đầu liền lấy tất phải giết lực đến kích sát đối thủ, làm sao lại lưu lại một mạng.

Vừa lúc cử động này, ngược lại gây nên chú ý của bọn hắn, lộ ra cực kỳ chói sáng. Toàn trường liền Dịch Thiên Vân cái thứ nhất kích sát đối thủ, vẫn là thuộc tại miểu sát, có thể không mắt sáng a?

"Không tệ, không tệ. . ."

Tam Vị Trưởng Lão hài lòng địa gật gật đầu, cảm thấy đây mới thực sự là chiến đấu trạng thái, hoặc là đúng vậy nhất kích tất sát, hoặc là liền là chết, không có quá nhiều.

Dịch Thiên Vân tại kích sát về sau, liền nguyên địa đánh ngồi xuống nghỉ ngơi  chờ đợi lấy trận tiếp theo chiến đấu. Hắn đối loại chuyện này phi thường vui lòng, ước gì nhiều đến mấy cái.

Đang nghỉ ngơi đồng thời, hắn nhìn về phía Thần Nữ bên kia, vừa lúc Thần Nữ cùng hắn liếc nhau. Từ trong mắt nàng nhìn thấy mấy phần buồn nôn, chán ghét, chỉ là hơi liếc nhau, liền quay đầu không cùng hắn đối mặt.

Dưới cái nhìn của nàng, vô luận là cái gì, chỉ cần là Ác Linh tộc đều để nàng cảm thấy buồn nôn.

Dịch Thiên Vân không để ý đến ánh mắt của nàng, nếu là nhìn mình ánh mắt có hảo cảm, đó mới là gặp quỷ..