Chương 1217: Vận khí

Chương 1217: Vận khí

Tại Dịch Thiên Vân dẫn đầu kích sát đối thủ về sau, còn lại lần lượt xuất hiện kết quả, nhất là Thiên Quân đối đầu Địa Quân, kết quả giống nhau rất nhanh liền đi ra. Chỉ là bọn hắn như thế nào nhanh, đều không có Dịch Thiên Vân như vậy chói mắt, cái thứ nhất mới là bắt mắt nhất.

Ai có thể nghĩ tới có đối thủ, sẽ dữ như vậy hung ác, cái này mới vừa vặn truyền đưa tới, có đều vừa mới đứng vững, liền bị công kích. Tuy nhiên không đến tại trái với quy tắc, nhưng là cái này không khỏi quá độc ác điểm.

Rất nhanh chiến cục liền kết thúc, 50 tên người dự thi cấp tốc bị loại ra ngoài, nhưng cái này còn chưa kết thúc, không chọn được một tên sau cùng, liền sẽ không triệt để kết thúc.

"Biểu hiện của các ngươi đều rất không tệ, như vậy nghỉ ngơi ba ngày thời gian, chuẩn bị tiến hành trận tiếp theo!"

Thái Tác trưởng lão đối biểu hiện của bọn hắn cảm thấy phi thường hài lòng, không có quá nhiều mánh khóe, vẫn như cũ là quyết đấu, hoàn toàn là dựa vào quyền đầu thủ thắng. Huống hồ Ác Linh tộc ngoại trừ dựa vào quyền đầu thủ thắng bên ngoài, năng lực khác cơ bản không có, cho nên bọn hắn càng giống là tứ chi phát triển, đầu óc đơn giản chủng tộc.

Đương nhiên, chỉ là giống mà thôi, đầu óc của bọn hắn nhưng không có chút nào đơn giản, ngược lại còn cực kỳ âm hiểm.

Ba ngày thời gian đảo mắt liền đi qua, rất nhanh Tam Vị Trưởng Lão bắt đầu an bài bọn hắn đối thủ, từng đạo từng đạo quang mang bao phủ xuống, tốt đem bọn hắn cho chuyển vị trí.

Đương vị đưa vừa mới chuyển tốt lúc, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được phía trước truyền đến một cơn chấn động, không hề nghi ngờ đối thủ đã công kích tới. Cùng lúc trước hắn, đều là vừa vặn đứng vững liền đánh tới, nửa câu đều chẳng muốn nhiều lời.

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, cùng hắn chơi loại chiêu thức này, đơn giản liền là muốn chết!

Bất quá hắn không có có hành động gì, cứ như vậy chờ lấy đối phương đánh tới, chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ.

"Đắc thủ!"

Trong lòng đối phương vui vẻ, nhìn thấy Dịch Thiên Vân không nhúc nhích tí nào lúc, cho là mình nhất định có thể đánh bại Dịch Thiên Vân lúc, bỗng nhiên gian một đạo Tàn Ảnh từ bên cạnh đập tới đến, 1 bàn tay liền phiến tại hắn trên ót.

Ba

Cái này Ác Linh tộc bị 1 bàn tay cho phiến trên mặt đất, cho rơi không nhẹ, đầu mê muội vô cùng, cũng không biết phương hướng.

"Cùng ta chơi một chiêu này, còn sớm mấy trăm năm đâu!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, nhấc chân đúng vậy nhất cước đạp xuống dưới, đem đối thủ cho nhất cước giẫm bạo, hóa thành từng đống kinh nghiệm tuôn đi qua.

Nhiều như vậy kinh nghiệm, hắn làm sao lại buông tha. Tăng thêm lại là Ác Linh tộc, như thế nào đều khó có khả năng buông tha.

Lại là một cái đối thủ bị nhẹ nhõm giải quyết, tại đông đảo người dự thi bên trong, lại là cái thứ nhất giải quyết đối thủ. Còn lại còn đang khổ cực trong chiến đấu, mà hắn lại là lấy miểu sát tư thái, nhẹ nhõm đánh bại đối thủ, nhất cử tiến vào trước 25 tên!

"Quá lợi hại! Nhanh như vậy đánh lén, ngược lại bị lợi dụng phản công, thật là quá lợi hại!"

"Không sai, gia hỏa này cũng không biết tu luyện thế nào, làm sao lại lợi hại như thế?"

"Một điểm Thiên Đạo lực đều không có bạo phát đi ra, hoàn toàn dùng liền là thuần túy lực lượng, cái này thể phách quá mạnh!"

Bọn hắn đều nhao nhao phát ra sợ hãi than âm thanh, đều bị Dịch Thiên Vân triển hiện ra lực lượng, cho thật sâu mê đảo. Đối Ác Linh tộc mà nói, sùng bái nhất chớ quá tại lực lượng kia, càng mạnh lực lượng, càng có thể để bọn hắn sùng bái.

Nhất là không dựa vào Thiên Đạo lực, thuần túy lực lượng, càng là làm cho người rung động.

Không riêng gì bọn hắn, liền trưởng lão nhóm đều cảm thấy có chút hài lòng, không dựa vào Thiên Đạo lực, liền có thể thể hiện ra lực lượng bá đạo, tự nhiên để bọn hắn cảm thấy cực kỳ hài lòng.

Dịch Thiên Vân không để ý đến bọn hắn tán thưởng, hắn cũng không thích những này Ác Linh tộc tán thưởng, sẽ chỉ cảm thấy buồn nôn.

Tại hắn kết thúc về sau, còn lại tuyển bạt người đều không khác mấy kết thúc, hoàn thành 50 tiến 25 tên, đi theo lại muốn tiếp tục hướng phía trước tỷ thí, tranh đoạt trước 12.

Tuy nhiên có một tên người dự thi là có thể luân không, dù sao hai mươi lăm người là không có cách nào chia đôi.

"Hiện tại tiến hành vòng tiếp theo, tuy nhiên có một tên người dự thi sẽ luân không, luân không người chúng ta thông qua rút thăm để quyết định." Thái Tác trưởng lão phất phất tay, 1 cái cự đại cái bình từ không trung rơi xuống, thân bình bên trong có lấy mấy cái động khẩu, "Hiện tại các ngươi liền có thể tự hành rút ra đối thủ, bên trên không có số thứ tự người  chờ tại luân không."

Vận may như thế này tính, không ít người dự thi hai mắt tỏa sáng, nếu có thể thành công rút đến, liền phi thường thuận lợi lên cấp. Dịch Thiên Vân cũng không muốn luân không, dạng này liền không có cách nào kích sát đám hỗn đản này.

Tuy nói như thế, nhưng hắn tốt hơn theo ý đi vào thân bình chỗ, đưa tay liền bắt cái lệnh bài đi ra, bên trên không có số thứ tự, không hề nghi ngờ hắn luân không.

"Đáng chết, lại là luân không. . ."

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, mình ngay cả may mắn Quang Hoàn đều không dùng đi ra, làm sao lại luân không đâu? Xem bộ dáng là chính mình nhân phẩm giá trị quá cao, hiện tại cũng đã vọt tới hơn 10 ngàn, đều không cần bất luận cái gì may mắn Quang Hoàn, hắn liền đã có thể nghịch thiên.

"Làm cái gì, hắn vậy mà rút trúng luân không. . ."

"Rút trúng luân không cũng tốt, chí ít ta sẽ không đối đầu hắn. . ."

"Thật sự là vận khí hơi bị quá tốt rồi đi, ngay cả luân không đều có thể rút trúng."

Nó đối thủ của hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lệnh bài lúc, đều nhao nhao phát ra kêu rên âm thanh, bọn hắn thật sự là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ rút trúng. Rõ ràng trước đó chiến tích đều như vậy chói mắt, vậy mà luân không, ngay cả Nữ thần may mắn đều phụ ở trên người hắn a?

Dịch Thiên Vân rút đến luân không về sau, chỉ có thể đợi ở bên cạnh nhìn lấy tỷ thí kết thúc.

Tại bốc thăm xong về sau, bọn hắn lập tức liền tiến vào giao đấu bên trong, rất nhanh liền tuyển ra mười hai người đứng đầu đến, vấn đề là lần này lại tới, Thập Tam tên người dự thi, nhất định phải có một cái luân không tồn tại.

Dịch Thiên Vân lại đi rút thăm, rất nhanh lại rút đến luân không ký, bên trên không có bất kỳ cái gì số thứ tự!

Đông đảo Ác Linh tộc nhìn thấy về sau, kém chút thổ huyết. Càng đi về phía sau đối thủ càng khó, ước gì rút đến luân không, thật dễ dàng tấn cấp. Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Dịch Thiên Vân lại rút được!

Đây là lần thứ hai rút được, trước đó rút đến coi như xong, làm sao ngay cả lần thứ hai đều là hắn?

"Gặp quỷ, lần thứ hai đều thành công, không phải là gian lận đi!"

"Thái Tác trưởng lão, chúng ta hoài nghi hắn gian lận!"

"Đúng đấy, sao có thể liên tục rút trúng hai lần, nhất định có thể thấu thị bình ngọc này đi!"

Bọn hắn một cái người dự thi đều cực kỳ bất mãn, cũng hoài nghi Dịch Thiên Vân gian lận.

"Các ngươi là đang chất vấn chúng ta đang giúp đỡ gian lận a?" Thái Tác trưởng lão Lãnh Lãnh nhìn lấy bọn hắn nói nói " đây chính là vận khí, Ngọc Bình trừ phi là đạt tới chúng ta cấp bậc này, nếu không là nhìn không thấu! Nếu là có cái gì Nghịch Thiên bảo vật, đó cũng là bản lãnh của hắn! Chí ít hiện tại ta không có cảm giác được hắn dùng bảo vật gì."

Thái Tác trưởng lão vừa nói sau, bọn hắn cả đám đều ngậm miệng, liền trưởng lão đều nói như vậy, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Tam Vị Trưởng Lão đồng dạng cảm thấy rất bất đắc dĩ, ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể rút đến đâu? Nhớ tới đều cảm thấy gặp quỷ, rút trúng một lần coi như xong, hai lần đều rút trúng, cảm giác thật giống như là gian lận, hoặc là đúng vậy vận khí nghịch thiên.

Tuy nhiên rất hiển nhiên, Dịch Thiên Vân không có gian lận, mà là thật vận khí nghịch thiên. . ..