Chương 1218: Nghi vấn

Chương 1218: Nghi vấn

Dịch Thiên Vân khẳng định là nhìn không thấy ngọc bình tình huống bên trong, dò xét mắt cũng không đi. Bình ngọc này bên trên đặc địa gia trì không ít Thần Văn, để tu vi yếu khó mà nhìn thấy tình huống bên trong.

Bởi vậy hắn hoàn toàn là dựa vào vận khí đến mò ra, ai biết liên tục có thể lấy ra hai lần luân không, ngay cả chính hắn đều cảm thấy bất đắc dĩ. Suy nghĩ kỹ một chút chính mình nhân phẩm giá trị Bạo Biểu, tự nhiên là từ bỏ vùng vẫy.

"Không có cách, ai kêu nhân phẩm tốt. . ."

Dịch Thiên Vân cảm thấy rất là bất đắc dĩ, liền xem như ác linh con rối, cái kia đồng dạng là hắn đồ vật. Chỉ cần là hắn điều khiển, như vậy thì sẽ cải biến tương ứng khí vận!

Còn lại Ác Linh tộc nơi nào đến cái gì khí vận, không gặp xui cũng không tệ rồi. Tại nhân phẩm cực kỳ tràn đầy Dịch Thiên Vân tham gia vào, bọn hắn trực tiếp ngay cả cặn cũng không còn.

Rất nhanh mười hai tên người dự thi, tiếp tục so hợp lại. Dịch Thiên Vân liền ở bên cạnh nhàm chán phía dưới, thành công giết vào bảy người đứng đầu, cái này sẽ lại là đến lượt rút thăm quyết định.

Trừ phi ngoài định mức gia tăng một tên người dự thi, không phải vậy đều có thể một mực rút thăm xuống dưới, thẳng đến ba hạng đầu xuất hiện.

Dịch Thiên Vân đưa tay chụp tới, lấy ra tấm lệnh bài kia, nhìn thấy phía trên không có sổ tự, chứng minh mình luân không lúc. Một đám Ác Linh tộc nghẹn họng nhìn trân trối, triệt triệt để để mắt choáng váng, hai lần khí vận nổ tung coi như xong, làm sao ngay cả lần thứ ba còn dạng này?

Liên tục ba lần luân không, tuyệt đối có Thấu Thị Nhãn!

"Không có khả năng, gia hỏa này khẳng định gian lận! Khẳng định có bảo vật gì, liên tục ba lần luân không, cái này quá khoa trương!"

"Không sai, vận khí tốt, làm sao lại tốt đến loại tình trạng này!"

"Liên tục ba lần luân không, đều không cần tham gia giao đấu, cái này, vận khí này. . ."

Bọn hắn đấm ngực dậm chân, như là cái Tinh Tinh giống như, triệt để bị giận điên lên. Làm sao đem so với dưới, chênh lệch sẽ lớn như vậy? Người khác liều mạng, mới có thể miễn cưỡng chiến thắng đối thủ.

Bây giờ Dịch Thiên Vân lại là dễ dàng có thể tấn cấp, còn liên tục tấn cấp ba lần, có thể không bị tức điên a?

Tam Vị Trưởng Lão đều liếc nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần kinh ngạc, liên tục ba lần đều như vậy, vậy thì thật là đáng sợ. Nguyên bản làm cái này luân không dự tính ban đầu, đúng vậy người dự thi quá nhiều, thông qua cái này công bằng rút thăm phương thức, tới chọn ra tấn cấp người.

Ai biết một chút đều không công bằng, liên tục rút đến ba lần luân không, thấy thế nào đều không bình thường.

"Ngươi có phải hay không có bảo vật gì, có thể xem thấu bình ngọc này?" Thái Tác trưởng lão nghi ngờ nói "Cũng không phải là nói, muốn hủy bỏ rơi tư cách của ngươi, đúng vậy hỏi thăm một chút tình huống."

Nếu là hủy bỏ Dịch Thiên Vân tư cách, liền chờ với mình đánh mặt. Trước đó còn luôn miệng nói, coi như Dịch Thiên Vân có bảo vật gì, đều là hắn bản lãnh của mình. Nếu là còn hủy bỏ rơi tư cách, cái này có thể không tính là đánh mặt a?

"Hồi bẩm trưởng lão, ta không dùng bất luận cái gì bảo vật, không có có như thế bảo vật có thể xem thấu bình ngọc này." Dịch Thiên Vân như nói thật nói.

Đó cũng không phải nói láo, mà là nói thật, chỉ là cái này nói thật có thể có bao nhiêu người tin tưởng, cái kia chính là một chuyện khác.

"Đánh rắm! Liên tục rút đến ba lần, không phải dùng bảo vật, ta như thế nào đều không tin!" Lúc này một cái Thiên Quân Ngũ Tầng Ác Linh tộc đứng ra, chỉ hắn giận nói " khẳng định là lợi dùng bảo vật gì, để cho mình tấn cấp, cái này thật sự là quá hèn hạ. Không cần bất luận cái gì thực lực, liền có thể nhẹ nhõm tấn cấp!"

Không riêng gì hắn, còn có những người dự thi khác đều đối với hắn cảm thấy mười phần khó chịu. Phía ngoài Ác Linh tộc, đều đối Dịch Thiên Vân có rất lớn ý kiến. Nếu như cái này cũng không tính là gian lận, cái kia tính là gì?

"Há, đã như vậy, ngươi đánh với ta một trận như thế nào? Tốt chứng minh dưới, ai không phải dùng thực lực tấn cấp?" Dịch Thiên Vân Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn, Ác Linh tộc đối với mình có ý kiến gì, hắn đều cảm thấy không quan trọng.

Đã có Ác Linh tộc nguyện ý đem đầu cho đưa qua đến, vậy hắn liền sẽ không khách khí, có thể đánh 2 bàn tay, liền tuyệt sẽ không chỉ đánh 1 bàn tay!

"Tốt, chính hợp ý ta!" Yêu Nham Thiên Quân trong mắt vui vẻ, nhiều như vậy Ác Linh tộc nhìn cùng với chính mình, còn có Tam Vị Trưởng Lão đều nhìn mình, nếu là biểu hiện tốt, vậy khẳng định là có thể có thừa phân.

"Không biết Tam Vị Trưởng Lão, là phủ nhận cùng trận này giao đấu đâu?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía cái kia Tam Vị Trưởng Lão dò hỏi.

"Chuẩn." Thái Tác trưởng lão không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền phê chuẩn.

Hiện tại như vậy nhiều tộc nhân đều nói như vậy, nếu là Dịch Thiên Vân không hiện ra chút thực lực, khẳng định sẽ bị nhiều lời, đến lúc đó sẽ bị nghi ngờ bọn hắn công bình tính.

Chợt hai người bọn hắn liền đứng đang tỷ đấu trên đài, giằng co lẫn nhau lấy. Yêu Nham Thiên Quân vỗ ở ngực âm thanh lạnh lùng nói "Đến, để ta kiến thức về, lực lượng của ngươi mạnh bao nhiêu! Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi tốc độ cùng lực lượng mạnh cỡ nào!"

"Như ngươi mong muốn!"

Dịch Thiên Vân không cùng hắn nói nhảm, tối Thánh Thân thân thể bạo phát đi ra, toàn thân tách ra nhàn nhạt Hắc Quang. Đang toàn lực bạo phát phía dưới, lực lượng cấp tốc trèo thăng lên, tựa như màu đen Tinh Thể, trên không trung xẹt qua một đạo đen nhánh quang mang, thôn phệ lấy phiến đại địa này.

Chớp mắt gian, hắn liền đã giết tới trước mặt đối phương, một quyền đập xuống.

Đông

Trùng điệp một quyền đập xuống lúc, đập trúng là bàn tay của đối phương. Yêu Nham Thiên Quân vẻn vẹn thân thể hơi chấn về, lui lại non nửa bước, cũng không có bị một quyền miểu sát.

Lúc này yêu Nham Thiên Quân trên thân đồng dạng là lóe ra hắc sắc quang mang, khó trách dám có phần này lực lượng, nguyên lai tự thân bản sự liền không nhỏ. So với thể phách, yêu Nham Thiên Quân đồng dạng là không kém.

"Cái này liền là của ngươi lực lượng, không gì hơn cái này. . ."

Đông

Dịch Thiên Vân không nói nhảm, lại là một quyền đập xuống, lần này lực lượng lần nữa lật ra một phen, yêu Nham Thiên Quân ngăn cản tới thủ chưởng, lập tức bị đánh đến uốn lượn xuống dưới, trực tiếp quất vào trên mặt mình.

"Cho ta nằm sấp phía dưới!"

Dịch Thiên Vân nổi giận gầm lên một tiếng, quyền đầu lực lượng phát huy đến cực hạn, lần nữa tăng lên lực lượng, đem yêu Nham Thiên Quân cho trùng điệp một quyền đánh trên mặt đất. Yêu Nham Thiên Quân cả khuôn mặt, đều thiếp trên mặt đất, bị Dịch Thiên Vân một quyền đánh phủ.

Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân còn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh như thế. Thế nhưng là không chờ hắn phản kháng, Dịch Thiên Vân liền nhất cước giẫm xuống dưới, đem đầu của hắn cho giẫm nát, máu tươi văng khắp nơi.

Tuy nhiên không đến tại một quyền miểu sát, nhưng loại tình huống này cùng miểu sát không hề khác gì nhau, đánh là đối thủ không có chút nào chống đỡ lực.

"Còn có ai, đối thực lực của ta có chất vấn? Không cần, trực tiếp đứng trước mặt ta khiêu chiến ta! Không, phải nói, các ngươi còn lại người dự thi  có thể cùng nhau tới khiêu chiến ta, ta một điểm ý kiến đều không có. Nếu là ta thua, ta bị loại, không có lời oán giận!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy còn lại phía dưới đông đảo người dự thi, cười lạnh nói "Một đôi 1, hoàn toàn không phải Thần Tử bản sự! Đánh bại một cái cũng không phải là bản sự, đồng thời đánh bại các ngươi, ta cảm thấy mới có trở thành Thần Tử tư cách!"

Dịch Thiên Vân khiêu khích, để còn lại năm người triệt để nổi giận, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ như thế khiêu khích bọn hắn. Một cái đơn đấu năm cái, cái này không phải là tìm chết sao?

Còn lại phía dưới Ác Linh tộc, tu là thấp nhất đều có Thiên Quân 4 tầng, tối cao có Thiên Quân Thất Tầng tầng thứ, mỗi cái đều có được lực lượng rất mạnh. Vẩy một cái 5, hoặc là thật rất mạnh, hoặc là đúng vậy thằng ngu!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10.