Chương 1220: Đều nghiền ép

Chương 1220: Đều nghiền ép

"Đừng nói đến năm cái, coi như đến mười cái, đều có thể giải quyết rơi các ngươi!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, không ngừng quơ trong tay vũ khí, mỗi lần vung đánh phía dưới, vô số kiếm quang hoặc là đao quang, đều không ngừng hướng mặt trước quét ngang mà đi, đen nhánh vô cùng Kiếm Mang hoặc là Đao Mang, đều như cùng lưỡi hái của tử thần, hướng đầu của bọn hắn gọt đi.

Vô số quang mang giống như là như bị điên, không ngừng hướng bọn hắn bên này loạn trảm mà đến. Bọn hắn mới vừa vặn tới gần, liền bị quang mang này bắt buộc lui, vội vàng ngăn cản những công kích này, liền đủ bọn hắn ăn một bầu.

"Thật mạnh!"

Bọn hắn tại tiếp nhận công kích này lúc, bị chấn động đến lui về sau mấy bước, lực lượng cuồng bạo, không hề giống là Thiên Quân Nhất Tầng tu vi, đơn giản giống như là Thiên Quân Ngũ Tầng tu vi, thậm chí cao hơn!

Dịch Thiên Vân người mặc yêu ma thần Sáo Trang, cộng thêm nhiều như vậy vũ khí gia trì, còn có cái kia Hoang Cổ Sáo Trang, những này đều có thể gia tăng lực lượng rất mạnh, còn có uy lực đều gấp bội rất nhiều. Chỉ riêng là như thế này đầy đủ nghiền ép bọn hắn, nếu không phải vạn cổ đệ nhất Địa Quân danh xưng không có có hiệu quả, bọn hắn đoán chừng đã sớm gục xuống.

Cái này danh xưng chỉ có thể bản thân sử dụng, đối với ác linh con rối liền không có cách nào sử dụng, tuy nhiên có thể mặc bên trên những này Sáo Trang, đã đủ rồi.

"Cái thứ nhất!"

Dịch Thiên Vân đang múa may phía dưới, bỗng nhiên liền xuất hiện tại một cái yếu nhược người dự thi trước mặt, một kiếm liền vỗ xuống, đối phương kêu thảm một tiếng, ngay cả cầu xin tha thứ cũng không kịp, liền đã bị đánh thành hai đoạn.

Đối thủ thứ nhất, liền nhẹ nhõm được giải quyết. Sau một khắc, Dịch Thiên Vân lại là giết tới tương đối gần một cái đối thủ trước mặt, lại là một kiếm vỗ xuống.

"Cái thứ hai!"

"A a. . ."

Đối phương dùng võ khí đi ngăn cản, đều không có nửa điểm ý nghĩa, như cũ loạn trảm phía dưới, hóa thành mấy khối.

Chớp mắt gian liền có hai tên đối thủ chết rồi, cảnh tượng này để đám người hút một ngụm khí lạnh. Năm đôi 1 còn bị phản sát, cái này có thể hay không chơi?

Không là bọn hắn sẽ không chơi, mà là Dịch Thiên Vân quá nghịch thiên! Hoàn mỹ phòng ngự, hoàn mỹ công kích, hoàn mỹ tốc độ, vô luận cái kia một hạng đều còn mạnh hơn bọn họ bên trên mấy cái tầng thứ, coi như tu vi không bằng bọn hắn lại như thế nào, có một đống bảo vật đập chết bọn hắn!

"Thứ ba cái!"

Dịch Thiên Vân thân thể khôi ngô xuất hiện tại trong đó một tên người dự thi trước mặt, trùng điệp một kiếm vỗ xuống, lại là nhẹ nhõm giải quyết. Hiện tại biến thành một đôi hai, cùng chém dưa thái rau giống như, vô cùng dễ dàng.

Còn lại phía dưới hai tên người dự thi lá gan đều muốn dọa phát nổ, tuy nhiên bọn hắn so với mặt khác 3 cái bị giết, tu vi bên trên muốn mạnh hơn một điểm, nhưng tổng thể mà nói không mạnh hơn bao nhiêu. Hiện tại ba người nhẹ nhõm bị sát, chuẩn bị liền đến lượt bọn hắn.

"Này làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Bọn hắn đều muốn bị sợ quá khóc, nhưng là bọn hắn có thể làm sao? Chạy trốn? Chạy ra cái này sân bãi, liền xem như nhận thua. Thế nhưng là nhiều như vậy tộc nhân nhìn lấy, nếu là nhận thua, chẳng phải là không ngẩng đầu được lên?

Nhưng nếu là không nhận thua, cái kia chính là chết chắc.

A

Lại là một tiếng hét thảm, hai cái thừa kế tiếp. Cái này khiến nguyên bản do dự người dự thi, nhanh chân liền hướng sân bãi bên ngoài bỏ chạy, muốn phải thoát đi chiến cục.

Tại hắn cuồng chạy trốn ra ngoài lúc, Dịch Thiên Vân thân ảnh khôi ngô, đã ngăn cản ở trước mặt hắn.

"Ngươi muốn đi nơi nào?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, nụ cười này nhìn mười phần Tà Mị, người dự thi nhìn thấy về sau, cảm giác lòng của mình nhảy đều muốn đình chỉ.

"Ta, ta nhận thua. . ." Người dự thi run rẩy hô lên lời nói này.

"Thật có lỗi, tại ta chỗ này, không có cái gì nhận thua có thể nói. . ."

Dịch Thiên Vân một kiếm vỗ xuống, người dự thi ra sức ngăn cản, nhưng là nơi nào có thể cùng hắn cường đại thể phách so sánh. Nguyên bản thể phách liền rất cường hãn, lại thêm trang bị gia trì, uy đủ sức để nghiền ép bọn hắn.

Cái này năm tên người dự thi đều bị trảm sát, để đông đảo Ác Linh tộc đều sợ ngây người. Toàn bộ quá trình mới bất quá một lát, đem nguyên bản không có khả năng hoàn thành khiêu chiến, liền nhẹ nhàng như vậy hoàn thành, vẫn là dùng tuyệt đối nghiền ép tư thái!

So với Dịch Thiên Vân lực lượng, bọn hắn càng thêm cảm khái một câu, cái kia chính là bảo vật rất trọng yếu. . .

Đang chiến đấu kết thúc về sau, Dịch Thiên Vân cấp tốc thu hồi bảo vật, cấp tốc khôi phục vốn có bộ dáng. Chợt đối Tam Vị Trưởng Lão nói nói " không phụ sự mong đợi của mọi người, ta đã thành công đánh bại nó đối thủ của hắn!"

Đây cũng không phải là đánh bại, mà là đánh chết. Đánh bại cùng kích sát kém một chữ, kết quả lại là ngày đêm khác biệt.

Tam Vị Trưởng Lão đều kinh hãi, nội tâm đều cảm thấy mấy phần ba động. Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Vân liền xem như có thể đối phó bọn hắn, đều muốn hoa một phen khí lực. Bây giờ bọn hắn đều đoán sai, Dịch Thiên Vân là lấy tuyệt đối lực lượng nghiền ép bọn hắn, còn có nhiều như vậy bảo vật, để bọn hắn đều hoa mắt.

Tuy nhiên cũng không cao lắm cấp, nhưng so sánh cùng tầng thứ mà nói, đã là rất kinh người.

"Ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy bảo vật?" Thái Tác trưởng lão rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Đây là ta Tại Thần vực bên kia giành được." Dịch Thiên Vân đơn giản thô bạo nói ra.

"Có thể cướp được nhiều như vậy bảo vật, xem ra bản lãnh của ngươi không kém." Thái Tác trưởng lão hài lòng địa gật gật đầu, cũng không có đối với cái này cảm thấy phản cảm.

Bọn hắn không những sẽ không phản đối, ngược lại cực kỳ ủng hộ loại hành vi này, không phải vậy phàm vực liền sẽ không như vậy hỗn loạn. Cá lớn nuốt cá bé đối bọn hắn mà nói, đó là chuyện lại không quá bình thường, bởi vậy đều cực kỳ ủng hộ cách làm của bọn hắn.

"Không tệ, không tệ. Bây giờ Thần Tử người đã chọn được, đó chính là ngươi!" Hồn Vân trưởng lão chỉ hắn thỏa mãn cười nói.

Tại cái này tuyên bố phía dưới, phía ngoài Ác Linh tộc từng đợt hoan hô lên, đều là đối Dịch Thiên Vân thừa nhận. Có thể liên tục kích sát 5 người dự thi, chứng minh lực lượng của hắn, càng làm cho bọn hắn kính nể.

"Quá mạnh, ta còn tưởng rằng hắn là  không biết lượng sức đâu, ai biết thật đúng là thành công!"

"Cái này Thần Nữ về hắn tất cả, thật sự là hâm mộ a, không riêng đạt được Thần Nữ, có có thể được vô thượng vinh dự!"

"Tuy nhiên đây đều là hắn nên được, thật sự là quá mạnh!"

Bọn hắn cả đám đều tràn ngập ý tán thưởng, trước đó thái độ hoài nghi quét sạch, đều cho rằng Dịch Thiên Vân là người mạnh nhất. Trở thành cái này Thần Tử, cái kia thật là thực chí danh quy.

Dịch Thiên Vân nhưng không có nửa điểm ý mừng, dù sao lúc đầu loại phương thức này, hắn cũng không phải là rất ưa thích. Tàn khốc như vậy đào thải chế, nhớ tới đều là làm người sợ run.

Tuy nhiên loại này có thể tuyển ra chân chính Đệ tử ưu tú, nhưng tuyệt đối là rất lãnh khốc vô tình Đệ tử. Từ nhiều như vậy Ác Linh tộc bên trong thoát dẫn mà ra, đều là bị máu tươi trải qua rửa tội, trong đó tàn khốc có thể nghĩ.

"Đa tạ trưởng lão tán thành." Dịch Thiên Vân chắp tay nói ra.

"Không thể không nói, ngươi là từ trước tới nay, ưu tú nhất Thần Tử. Chưa từng có, một hơi khiêu chiến năm tên người dự thi." Thái Tác trưởng lão cười nhạt nói "Bất quá, ngươi chờ chút còn có cái nho nhỏ khảo nghiệm, liền nhìn xem ngươi có thể thành công hay không."

"Còn có khảo nghiệm?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, mình không thắng toàn bộ người a, làm sao còn có khảo nghiệm.

"Kỳ thực cái này khảo nghiệm rất đơn giản, đúng vậy đem nàng cho mang đi, nhìn xem ngươi tiêu bao nhiêu khí lực, mới có thể đem nàng khống chế được." Thái Tác trưởng lão chỉ cái kia Thần Nữ nói ra.

Không nghĩ tới sau cùng khảo nghiệm, đúng vậy mang đi Thần Nữ?.