Chương 1221: Mang đi Thần Nữ

Chương 1221: Mang đi Thần Nữ

"Mang đi Thần Nữ?"

Dịch Thiên Vân nhìn về phía Thần Nữ bên kia, vừa vặn cùng cái kia Thần Nữ ánh mắt đối đầu. Nhìn thấy ánh mắt vẫn như cũ là chán ghét cùng buồn nôn, coi như thu hoạch được đệ nhất danh lại như thế nào, nàng vẫn như cũ là tràn ngập chán ghét, tràn ngập buồn nôn.

Nàng nếu là đối cái nhìn của mình có chỗ cải thiện, cái kia chính là gặp quỷ. Ác Linh tộc đối Thần Linh tộc tạo thành thương tổn, chỉ có một cái có thể giải quyết, cái kia chính là Ác Linh tộc bị diệt!

Thần Linh tộc một mực bị bắt, một mực bị giam cầm, bây giờ càng là lưu lạc làm nô lệ, sinh sôi công cụ. Loại này nàng còn có thể có hảo cảm, cái kia là chuyện không thể nào.

"Không tệ, Thần Nữ tu vi cũng không thấp, ngươi muốn nhẹ nhõm mang đi thật không đơn giản." Thái Tác trưởng lão cười nói " ta nhớ được lần trước tiểu tử kia, bỏ ra mấy tháng thời gian, mới có thể đem Thần Nữ cho mang đi đây."

Đông đảo Ác Linh tộc đều nhao nhao điểm đầu, có chút nhìn qua nhiều lần, đối với cái này đều mười phần có hứng thú. Loại này tựa như là tỷ thí sau Tiểu Trò Chơi, để bọn hắn giải trí về.

Dịch Thiên Vân lập tức hiểu được chuyện gì xảy ra, cái này Thần Nữ tu vi thật là không tệ, có Thiên Quân bát tầng tu vi. Nhìn như bị giam cầm, cái kia vẻn vẹn bị Thần Quân lực lượng chỗ trấn áp, đại bộ phận lực lượng vẫn là không có bị trấn áp.

Nhất là thân bên trên tán phát ra thánh khiết quang mang, loại này đúng vậy Quang thuộc tính Năng Lượng, đối Ác Linh tộc thương tổn cũng không nhỏ. Bởi vậy nhất định phải toàn diện áp chế, không phải vậy đừng nói mang đi, đụng đều không cách nào đụng về.

"Nguyên lai là dạng này."

Dịch Thiên Vân nhấc chân liền hướng Thần Nữ trước mặt đi đến, rất nhanh liền đi vào Thần Nữ trước mặt. Khoảng cách gần nhìn lấy cái này Thần Nữ, nhìn càng thêm tuyệt mỹ. Tựa hồ là từ tại Quang thuộc tính tăng thêm, mới khiến cho nàng xem ra tràn ngập thánh khiết, càng là thánh khiết, Ác Linh tộc thì càng muốn làm bẩn.

Thần Nữ lạnh lùng theo dõi hắn, nhưng là cũng không nói lời nào, không biết có phải hay không bị giam cầm mới không có cách nào nói chuyện, hoặc là không muốn nói chuyện.

"Cái này Thánh Quang hoàn toàn chính xác cường hãn, tuy nhiên còn có thể tiếp nhận." Dịch Thiên Vân hồn nhiên không sợ, ác linh con rối dùng qua Ám Linh quả, đối với phương diện này có áp chế hiệu quả, cộng thêm yêu ma thần Sáo Trang, càng thêm có thể áp chế cỗ này Thánh Khiết lực.

Trừ phi Thần Nữ tu vi lại cao hơn một cái cấp độ, không phải vậy đều có thể nhẹ nhõm áp chế.

Chợt hắn hơi dò xét về sau, một thanh liền ôm Thần Nữ thân thể, cái kia Thánh Quang cấp tốc bao phủ tới, để ác linh khôi lỗi mặt ngoài thân thể bị bị bỏng. Loại này tựa như là bị ngọn lửa cho đốt cháy khét giống như, tương khắc lực lượng đúng vậy kinh người.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác tương khắc lực lượng, lại là có thể cường hóa Ác Linh tộc huyết mạch, cái này không thể không nói là một loại hiện tượng quỷ dị. Tuy nhiên loại tình huống này cẩn thận suy nghĩ nhiều về, phản lại cảm thấy rất bình thường.

Chỉ riêng khắc tối, nhìn không sai. Kỳ thực càng nhiều vẫn là chỉ riêng sinh tối, ngầm sinh quang. Đây chính là cấp độ sâu lực lượng, tại kết hợp lại, liền có thể tăng lên huyết mạch uy lực.

Bình thường lúc chiến đấu, hoàn toàn chính xác có chút tương khắc, nhưng ở kết hợp bên trên, liền có thể đạt tới hoàn mỹ tầng thứ.

Tại ôm Thần Nữ về sau, cường đại Ám thuộc tính Năng Lượng, bắt đầu áp chế xuống. Rất nhanh Thần Nữ thả ra thần quang, cứ như vậy bị nhẹ nhõm áp chế xuống, nhìn đã không có tổn thương gì.

"Được rồi."

Dịch Thiên Vân mỉm cười, nhìn lấy trong ngực Thần Nữ, trong đôi mắt đẹp ánh mắt chán ghét bên trong, càng nhiều vẫn là tràn ngập tuyệt vọng. Lực lượng của nàng bị áp chế về sau, mang ý nghĩa sau đó sẽ bị trước mắt Ác Linh tộc tùy ý làm thịt, sau cùng còn muốn sinh phía dưới con của bọn hắn, cái kia càng là buồn nôn đến cực điểm.

Kinh khủng nhất, vẫn là nàng không có cách nào cự tuyệt.

"Nhanh như vậy?"

Bọn hắn lại là sững sờ, chợt lập tức minh bạch chuyện gì xảy ra, không thể nghi ngờ là Ám Linh quả trợ giúp rất lớn.

Ám Linh quả chính là Ám thuộc tính Thần Quả, phục dụng về sau, tại Ám thuộc tính phương diện trên diện rộng tăng cường. Mạnh hơn Thần Nữ Thánh Quang, tự nhiên năng nhẹ nhõm khống chế được.

"Còn tưởng rằng xảy ra xấu, không nghĩ tới một lần liền giải quyết. . . Xem ra bọn hắn đời sau, nhất định là cái siêu cấp thiên tài!"

Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm hàng phục Thần Nữ Năng Lượng, để bọn hắn hai mắt tỏa sáng. Thử nghĩ về, như thế lực lượng cuồng bạo, cộng thêm thiên phú kinh người, cả hai kết hợp lại, đời sau tuyệt đối kinh người.

Huống hồ bọn hắn trước đó sinh phía dưới đời sau, liền đã rất tốt, chớ nói chi là loại này siêu cấp thiên tài sinh phía dưới đời sau.

Còn lại Ác Linh tộc đồng dạng bị chấn động đến, chỉ là rung động qua đi, đã cảm thấy có chút không thú vị. Bọn hắn đều muốn nhìn về Dịch Thiên Vân xấu mặt, cơ bản mấy người tại sau đại chiến Tiểu Trò Chơi giống như.

Không có thời gian hạn chế, không có có thất bại hạn chế, liền là phi thường tùy ý nếm thử. Ai biết một lần liền thành công, đích thật là nằm ngoài dự đoán của bọn họ. Nhưng chính là kết thúc quá nhanh, lập tức liền kết thúc, một điểm nhìn đầu đều không có.

"Trưởng lão, ta đã hàng phục Thần Nữ!" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói.

Hắn đồng thời có thể cảm giác được trong ngực Thần Nữ, hơi vặn vẹo về, nhưng lực đạo cũng không mạnh, vẻn vẹn hơi động đậy về. Tại trưởng lão lực lượng gia trì dưới, nàng như thế nào đều không cách nào tránh ra cái này gông xiềng.

"Không tệ, biểu hiện của ngươi rất tốt. Hiện tại chúng ta mệnh ngươi vì 'Hàng linh Thần Tử ' địa vị gần thứ tại chúng ta trưởng lão! Đồng thời an bài ngươi tiến về Mộng linh Thần Cung tu luyện, tiến một bước Cường Hóa Tự Thân, vì ta tộc hiệu lực!" Thái Tác trưởng lão cho hắn cái không tệ quan chức, đồng thời gần thứ tại trưởng lão, để không ít Ác Linh tộc người không ngừng hâm mộ.

Tuy nhiên đây đều là hắn nên được, dù sao nhiều như vậy Ác Linh tộc đều tận mắt nhìn thấy Dịch Thiên Vân thực lực, thật sự là chúng vọng sở quy.

"Đa tạ trưởng lão!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe dưới, Mộng linh Thần Cung thế nhưng là bên trong Thần Cung, bên trong có càng nhiều bí mật  chờ tại càng thêm cấp độ sâu đi tìm hiểu Ác Linh tộc tình huống, cùng lúc trước hắn mong đợi.

"Đương nhiên, ngươi bây giờ chủ yếu nhất Chức Trách đúng vậy bồi dưỡng đời sau." Thái Tác trưởng lão đưa tay bắn ra, 1 Khối Lệnh Bài rơi vào Dịch Thiên Vân trong tay, "Đây là Thần Nữ giam cầm lệnh bài, có thể trấn áp nàng lực lượng, trừ phi ngươi có tuyệt đối trấn áp lực lượng của nàng, nếu không không muốn mở ra. Hiện tại ta đem lệnh bài này giao cho ngươi, hi vọng ngươi tốt nhất lợi dụng, tranh thủ thời gian sinh đời sau đi ra!"

Dịch Thiên Vân tiếp phía dưới cái này Khối Lệnh Bài, mỉm cười nói "Đã biết, trưởng lão."

Có cái này Khối Lệnh Bài, liền có thể dễ dàng giải khai giam cầm, đều không cần nửa chút khí lực. Tuy nhiên nô lệ cũng không thể có thể, Thần Nữ là sẽ không trở thành nô lệ, những nô lệ kia đều là bị áp bách, hoặc là bị uy hiếp, mới sẽ trở thành nô lệ.

Đến tại Thần Linh tộc, cái kia liền là chết, đều không muốn trở thành Ác Linh tộc nô lệ.

Tại sau khi thông báo xong, trận này Thần Tử tuyển bạt, cuối cùng hạ màn kết thúc. Bốn phía Ác Linh tộc người đều nhao nhao rời đi, Dịch Thiên Vân liền ôm Thần Nữ hướng Mộng linh Thần Cung bay đi.

Các trưởng lão đã an bài cho hắn tốt Trụ Sở, về sau là ở chỗ này tu luyện. Mộng linh Thần Cung tại Ác Linh tộc bên trong  chờ tại trưởng lão Thần Cung trụ sở, đủ để gặp đến trọng yếu đến cỡ nào.

Dịch Thiên Vân mang theo Thần Nữ, đi vào mình an bài Trụ Sở về sau, không ai sẽ đến quấy rầy hắn. Hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu đúng vậy cùng Thần Nữ, sinh sau đó thay mặt, còn lại nhiệm vụ tạm thời đứng sang bên cạnh!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10.