Chương 1222: Thương thảo

Chương 1222: Thương thảo

Dịch Thiên Vân mang theo Thần Nữ đi vào Trụ Sở lúc, chính là cấp tốc đem đại môn đóng lại, trong trong ngoài ngoài đều quan sát mấy lần, đồng thời còn đánh lên mấy tầng Thần Văn Cấm Chế. Dạng này tránh cho sẽ bị Ác Linh tộc dò xét tiến đến, đến lúc đó bị nhìn trộm đến, vậy nhưng liền phiền toái.

Thần Nữ mở to mắt, nhìn thấy Dịch Thiên Vân đang không ngừng khắc lấy Thần Văn, đem nơi này trong trong ngoài ngoài đều lật mấy lần lúc, cảm thấy càng thêm buồn nôn.

Nhất là mấy người sẽ nghĩ tới sẽ bị, nàng liền cảm thấy phi thường không cam tâm, cảm giác được phi thường phẫn nộ. Nhưng là thế nào không cam tâm, làm sao phẫn nộ, đều là không có nửa điểm ý nghĩa.

Nàng không có cách nào phản kháng, càng là không có cách nào giãy dụa, chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng, hơn nữa còn là một điểm phản kháng lực đạo đều không có.

Đang chuẩn bị tốt hết thảy về sau, Dịch Thiên Vân đi vào Thần Nữ trước mặt, Thần Nữ vừa vặn cùng hắn đối mặt. Trong đôi mắt đẹp toát ra mấy phần phẫn nộ cùng chán ghét, nhẹ nhàng hé miệng, lại là nửa câu đều nói không nên lời.

"Muốn nói chuyện?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này Thần Nữ há mồm lúc, chính là lấy ra lệnh bài kia, hơi giải khai 1 Đạo Cấm Chế, cũng chính là trên miệng Cấm Chế.

Mới vừa vặn giải khai, Thần Nữ lập tức tức miệng mắng to "Các ngươi những súc sinh này, có bản lĩnh giết ta! Sát tộc nhân ta, còn hấp thụ tộc nhân ta tinh huyết, đều là một đám súc sinh cũng không bằng đồ vật! Các ngươi cái chủng tộc này, đơn giản đúng vậy buồn nôn tới cực điểm, sớm muộn có một ngày, chúng ta Thần Linh Tộc Hội đem các ngươi cho diệt đi!"

Giải khai về sau, Thần Nữ lửa giận lập tức phát tiết ra ngoài, trong giọng nói tràn ngập cực hạn hận ý. Thế nhưng là chỉ có thể giận mắng mà đã xong, còn lại nàng căn bản không làm được, chỉ có thể thông qua miệng để phát tiết.

Nếu là nói ra được lời nói có thể hại người, đoán chừng Dịch Thiên Vân sớm đã bị phun thành tro tàn.

"Nói hay lắm, Ác Linh tộc chính là muốn bị triệt để diệt trừ, đều là một đám buồn nôn gia hỏa!" Dịch Thiên Vân lúc này vừa cười vừa nói.

Vốn là muốn tiếp tục mở miệng mắng chút gì Thần Nữ, nghe được Dịch Thiên Vân như thế mở miệng nói chuyện lúc, tại chỗ liền ngây ngẩn cả người, làm sao đối phó không theo phương pháp nói chuyện? Theo lý mà nói, hẳn là phiến nàng 1 bàn tay, hoặc là quyền đấm cước đá cái gì. Coi như không đánh người, chí ít sẽ phản bác vài câu, ai biết thừa nhận mình buồn nôn, nên bị diệt tộc?

Nhất thời gian, nàng đúng là không biết nói cái gì mới tốt.

"Thế nào, không tiếp tục mắng?" Dịch Thiên Vân đương nhiên biết đối phương vì gì khiếp sợ như vậy, chỉ là hắn muốn nghe xem Thần Nữ tiếp tục phát tiết xuống dưới, không biết còn có cái gì có thể mắng ra miệng.

"Có bản lĩnh giết ta đi!" Thần Nữ nhắm mắt lại, nàng cho rằng Dịch Thiên Vân là đang trêu đùa mình, đang mắng đủ về sau, lại hung hăng một phen, cái này có lẽ mới là đối phương ưa thích.

"Giết ngươi? Ta vì sao muốn giết ngươi." Dịch Thiên Vân cười cười, chợt hắn thân ảnh lóe lên, bản tôn liền từ ác linh con rối thể nội đi ra.

Thần Nữ cảm giác được một cỗ xa lạ khí tức, xuất hiện ở bên cạnh, không khỏi mở to mắt, đập vào mi mắt đúng là cái nhân tộc lúc, tại chỗ liền chấn kinh.

"Người, Nhân Tộc?" Thần Nữ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, chẳng biết tại sao sẽ có Nhân tộc ở chỗ này, nếu là nói Nhân Tộc cùng Ác Linh tộc hợp tác, cái kia là chuyện không thể nào.

Nàng làm Thần Linh tộc, tự nhiên mười phần biết Ác Linh tộc tình huống, cùng Nhân tộc hợp tác, đơn giản cùng giết bọn hắn khó chịu. Cùng hạ cấp chủng tộc hợp tác, có thể sao?

"Không sai, liền là nhân tộc." Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói "Chờ một chút ta giải khai ngươi giam cầm, đừng có chạy lung tung, càng đừng nói lung tung, hết thảy nghe theo chỉ thị của ta, rõ chưa?"

Thần Nữ không thể tin được nhìn lấy hắn, chợt lại là nhìn về phía bên cạnh ác linh con rối, tại ra hiệu đây là ý gì.

"Ngươi nói gia hỏa này đúng không, nó là của ta con rối, nói trắng ra là, đúng vậy cái con rối. Nhờ có cái này con rối, ta mới có thể thành công trà trộn vào đến, không phải vậy đừng nói ngay cả nơi này, đoán chừng ngay cả đại môn đều không cách nào tiến đến."

Dịch Thiên Vân giải thích, cầm lệnh bài đưa tay vỗ bờ vai của nàng, đi theo trên lệnh bài Năng Lượng bao phủ Thần Nữ, trên người nàng giam cầm lập tức biến mất.

Thần Nữ cho giải khai giam cầm về sau, thật không có động thủ lung tung. Dù sao nàng tin, chắc chắn sẽ không động thủ.

"Cái này, đây thật là con rối? Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua giống như thật như thế con rối, ngay cả khí tức đều giống như đúc. Ta biết Khôi Lỗi Sư, nhưng năng lực của bọn hắn hoàn toàn làm không đến một bước này, bộ dáng có thể rất giống, nhưng khí tức là khó mà bắt chước." Nàng đi vào ác linh con rối trước mặt, không ngừng đập đánh nhau, xúc cảm thật là giống như đúc.

"Cái này liền nhìn kỹ xảo, ta độc môn tuyệt học đương nhiên sẽ không kém." Dịch Thiên Vân tùy tiện nói bừa cái cớ nói ra.

"Độc môn tuyệt học. . ." Thần Nữ đôi mắt đẹp lấp lóe về "Ngươi đem cái này độc môn tuyệt học truyền thụ cho ta, muốn muốn cái gì, cứ nói với ta, ta nguyện ý lấy ra cùng ngươi trao đổi!"

Đối nàng mà nói, chỉ cần có cái này độc môn tuyệt học, liền có thể lừa gạt Ác Linh tộc, đến lúc đó liền có thể cứu ra tộc người đến.

"Khụ khụ, cái này không học được, muốn năng lực đặc thù mới được." Dịch Thiên Vân ho nhẹ nói.

"Đặc thù năng lực, cái gì đặc thù năng lực?" Thần Nữ nghi ngờ nói.

"Tóm lại không học được, không cần nhiều hỏi." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Không nói làm sao biết không học được, chúng ta Thần Linh tộc không nói rất mạnh, chí ít về mặt tu luyện, tuyệt đối sẽ không yếu tại chủng tộc khác." Thần Nữ cảm thấy rất tự tin, không có các nàng tu luyện không đến võ học.

"Kỳ thực ta cũng không biết tu luyện thế nào, cũng có thể đi. . ." Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai.

"Ngươi, ngươi đùa bỡn ta!" Thần Nữ lập tức muốn bị tức nổ tung, nguyên bản còn tưởng rằng có thể được đến kích sát Ác Linh tộc võ học, ai biết đối phương căn bản không có.

"Ta liền tùy tiện nói về mà thôi, tốt xấu ta xem như ân nhân cứu mạng của ngươi đi? Nếu quả như thật là Ác Linh tộc, ngươi cảm thấy hậu quả sẽ như thế nào?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng mỉm cười nói.

Sắc mặt nàng lập tức một trận trắng bệch, thật muốn là nếu như vậy, nàng ngay cả nửa câu đều nói không nên lời.

"Nhiều, đa tạ ngươi. . . Chỉ phải cứu ta ra ngoài, chúng ta Thần Linh tộc, tuyệt đối sẽ báo đáp ngươi." Thần Nữ cảm kích nói.

"Tạm thời không được." Dịch Thiên Vân lắc đầu nói.

"Cái gì?" Thần Nữ khẽ giật mình, nghi ngờ nói "Ngươi không phải nói phải cứu ta đi ra a?"

"Ta bao lâu nói qua muốn cứu ngươi đi ra? Ta chỉ là thuận tiện cứu phía dưới ngươi mà thôi." Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng nói nói " nếu là thả ngươi đi, ta tại sao lại ở chỗ này lẫn vào? Ta nhưng là muốn triệt để chui vào đi vào, đem toàn bộ Ác Linh tộc cho thăm dò Sở, đến lúc đó một chút xíu diệt trừ bọn hắn!"

Dịch Thiên Vân không ngại nói ra kế hoạch của mình, dù sao Thần Linh tộc cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm, còn lại là cùng Ác Linh tộc là tuyệt đối địch nhân, chắc chắn sẽ không phản bội mình.

"Ngươi ý tứ nói, mượn nhờ Thần Tử vị trí, sau đó có thể có càng nhiều quyền lực, sau cùng lại lợi dụng quyền lực này, tốt thiết kế đến diệt đi những cái kia Ác Linh tộc?" Thần Nữ đôi mắt đẹp sáng lên.

"Xem ra ngươi còn không tính đần, nếu là ngươi đi, ta cái này Thần Tử vị trí khẳng định ngâm nước nóng. Bởi vậy ngươi đến nhịn một chút, dù sao ngươi cùng ta tại một khối, khẳng định không ai có thể đụng ngươi. Đến lúc đó, ta còn có thể lợi dụng vị trí này, tới cứu tộc nhân của ngươi, sao lại không làm đâu?" Dịch Thiên Vân mỉm cười.

Thần Nữ kích động ôm chặt lấy Dịch Thiên Vân, hưng phấn nói "Quá, quá tốt rồi! Cái này, chúng ta những cái kia bị giam giữ tộc nhân được cứu rồi!"

Kích động như thế Thần Nữ, để Dịch Thiên Vân ho nhẹ một tiếng "Thần Nữ đại nhân, cái kia Nam Nữ Thụ Thụ Bất Thân. . ."

"A.... . ." Thần Nữ vội vàng rụt về lại, khuôn mặt đỏ bừng, tuy nhiên rất nhanh liền khôi phục lại, nhìn lấy hắn nói nói " liền xem như đưa cho ngươi khen thưởng."

"Cái gì?" Dịch Thiên Vân kém chút phun ra, nhìn lấy nàng nói nói " đây là khen thưởng? Ta cảm thấy, không bằng cho điểm võ học cái gì."

"Ngươi, ngươi. . ." Thần Nữ lập tức muốn bị tức nổ tung, mình một cái Thần Nữ, lại bị như vậy ghét bỏ, không bằng một cái bảo vật!.