Chương 1223: Ngu xuẩn

Chương 1223: Ngu xuẩn

Dịch Thiên Vân biết thế này sao lại là cái gì khen thưởng, kỳ thực chính là nàng vì che giấu bối rối của mình, mới sẽ nói như vậy. Bất quá hắn nhưng không thế nào muốn loại này khen thưởng, ôm một cái liền gọi khen thưởng rồi? Đây cũng quá để ý mình đi?

"Không cần tức giận như vậy, những này đều không phải là trọng điểm được chứ, chúng ta tới thương lượng Hạ Kế vẽ." Dịch Thiên Vân ho một tiếng, ra hiệu nàng không nên kích động như vậy, không phải liền là mở nhỏ trò đùa mà thôi.

Thần Nữ thở phì phò nhìn lấy hắn, chợt "Phốc phốc" một tiếng, lại là cười ra tiếng.

"Bất kể như thế nào, đa tạ ngươi, thật phi thường cảm tạ ngươi!" Thần Nữ trong đôi mắt đẹp thay đổi trước đó bất mãn, biến thành mười phần cảm kích.

Nếu không phải Dịch Thiên Vân, nàng khẳng định bị vũ nhục, nhớ tới đều cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

"Cái này không cần cám ơn, ngươi chỉ cần Phụ Trợ ta, hoặc là nói đợi ở chỗ này đừng đi loạn, cũng đã là đối ta lớn nhất cảm tạ." Dịch Thiên Vân cười cười nói.

"Không, ta sẽ không đơn giản chờ đợi ở đây, ta muốn một khối hỗ trợ!" Thần Nữ trong mắt lóe ra Sát Ý, đối với Ác Linh tộc tự nhiên là giết không tha.

"Hỗ trợ ngược lại là có thể, nhưng nếu như bị phát hiện ngươi không có đợi ở chỗ này, chẳng phải là bại lộ?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu.

"Không cần phải lo lắng cái này, ngươi đem ta thu lại là được rồi. Cái này cùng những cái kia Ác Linh tộc có được nô lệ, thu nhập cái kia vật sống trong giới chỉ. Loại này mang theo người tình huống, cũng không hiếm thấy." Thần Nữ cười nhạt nói "Cho nên không cần phải lo lắng sẽ thường thường có người đến xem xét  dựa theo cái nhìn của bọn hắn, ta đã thuộc về ngươi vật sở hữu, có thể mang ở trên người rất bình thường."

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, cái này đúng là như thế. Nói khó nghe chút, Thần Nữ liền chờ với hắn nô lệ, mang ở trên người không có cái gì không tốt.

"Vậy được, hiện tại cơ bản liền có thể hành động. Trước từ giải cứu tộc nhân của ngươi bắt đầu, dạng này nội ứng ngoại hợp, không thể nghi ngờ lại càng dễ lấy tay." Dịch Thiên Vân cảm thấy hiện tại biện pháp tốt nhất, đúng vậy đem Thần Linh tộc tộc nhân cho cứu ra, dạng này cùng phía ngoài liên thủ, vậy thì sẽ nhẹ nhõm không ít.

Đối phó như thế quái vật khổng lồ, không có chút lực lượng ủng hộ, bằng vào hắn một người là khó mà diệt trừ. Trừ phi hắn tu vi Nghịch Thiên, cái kia liền có thể 1 bàn tay đập chết rồi.

Bất quá hắn hiện tại tu vi vẫn tương đối yếu, đối phó hậu kỳ Thần Quân đều cố hết sức, thậm chí đánh không lại. Bởi vậy hiện tại việc cấp bách, đầu tiên là cứu người, đi theo lại hung hăng vớt lên một bút kinh nghiệm, sau cùng đúng vậy hung hăng thăng cấp thể phách, lại Độ Kiếp đột phá đến Thiên Quân!

Chỉ cần đột phá đến Thiên Quân, hết thảy đều sẽ tăng lên trên diện rộng, ngoại trừ tu vi có tăng lên bên ngoài, Tội Ác thương thành hoàn toàn mới Sáo Trang đồng thời có thể mua sắm. Đây mới là trọng điểm chỗ, Sáo Trang hiệu quả như thế Uy Mãnh, có thể nào không đổi lấy.

"Giải cứu tộc nhân ta, ta cũng không biết ở đâu. . ." Thần Nữ nguyên bản hưng phấn cùng kích động, lập tức lạnh đi, nàng bị bắt tới đây lâu như vậy, đối với nơi này lại là hoàn toàn không biết gì cả, thật là một loại bi ai.

"Tốt a, không có việc gì, chúng ta bây giờ việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền ra ngoài tìm." Dịch Thiên Vân một thanh liền mang theo nàng tiến vào Ác Linh tộc thể nội không gian bên trong, bên trong rộng rãi vô cùng, muốn cho nạp bao nhiêu người thì bấy nhiêu người.

"Nơi này là ngươi cái kia con rối bên trong?" Thần Nữ xoay đầu nhìn lấy bốn phía, nơi này ngược lại còn bày biện cái bàn, nhìn càng giống là cái nghỉ dưỡng nơi chốn.

"Không sai, chúng ta bây giờ liền xuất phát." Dịch Thiên Vân khống chế ác linh con rối đi ra phía ngoài, tại đẩy cửa ra về sau, bên tai lập tức truyền đến thanh âm cung kính.

"Thần Tử, không biết ngài muốn đi đâu?" Có cái Địa Quân Cấp Bậc thủ vệ đứng ở bên cạnh.

Chợt Dịch Thiên Vân thân thể lóe lên, bản tôn xuất hiện tại trước mặt thủ vệ, đang cùng thủ vệ liếc nhau về sau, đối phương vừa định hô to thứ gì lúc, liền đã trở nên ánh mắt đờ đẫn.

Đi theo hắn cấp tốc trở lại trong không gian, Thần Nữ đều còn không biết chuyện gì xảy ra. Nàng có thể nhìn đến tình huống bên ngoài, nhưng là không biết phát sinh thứ gì.

"Thần Linh tộc giam giữ ở đâu?" Dịch Thiên Vân trực tiếp mở miệng hỏi.

"Không biết. . ." Thủ vệ một câu, kém chút để hắn thổ huyết, vậy mà không biết?

"Không biết? Chẳng lẽ giam giữ Thần Linh tộc tình huống, các ngươi cũng không biết?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu hỏi.

"Không biết, chỉ có Trường Lão cấp bậc trở lên, mới biết được Thần Linh tộc giam giữ ở nơi nào, chúng ta không có quyền biết." Thủ vệ như nói thật nói.

"Ngay cả chấp sự tầng thứ, cũng không biết?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói.

"Đúng vậy, cũng không biết, chỉ có trưởng lão mới biết được." Thủ vệ khẳng định nói ra.

"Xem ra không có biện pháp. . ." Dịch Thiên Vân cười khổ nói "Chỉ có thể từng cái đi, hoàn toàn không biết Thần Linh tộc bị giam giữ ở nơi nào."

"Dạng này liền hỏi ra rồi? Ngươi vừa rồi dùng chính là cái gì võ học, vậy mà để hắn như thế nghe lời?" Thần Nữ khiếp sợ không thôi, đối nàng mà nói càng khiếp sợ vẫn là năng lực này.

"Không sai, ngươi cùng ta đối mặt nhìn xem, liền biết là cái gì võ học." Dịch Thiên Vân cùng nàng đối mặt.

Thần Nữ đúng là hào không tránh né cùng hắn nhìn nhau, tựa hồ muốn từ đó học được thứ gì.

"Đến a, tranh thủ thời gian thử nhìn một chút, ta chưa từng gặp qua loại này võ học, nói không chính xác ta có thể học được!" Thần Nữ nghiêm trang nói ra.

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, gia hỏa này thật đúng là rất muốn học trộm người khác bản sự.

"Thôi, không phải là cái gì người đều có thể khống chế." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Hiện tại tin tức đều gãy mất, chỉ có thể tự tìm tòi."

"Dạng này a. . ." Thần Nữ ánh mắt ảm đạm xuống, có mấy phần thất vọng, trước đó hứng thú lập tức trầm xuống, so với những năng lực này, tộc nhân mình tình huống càng thêm quan tâm một điểm.

"Không cần phải lo lắng, ta trước đến xem tình huống." Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia Ác Linh tộc địa đồ, ở phía trên tinh tường tiêu ký lấy các lớn địa phương tên, giam giữ Thần Linh tộc địa phương, không hề nghi ngờ đúng vậy cùng loại địa lao loại hình.

Tại nhìn lướt qua về sau, tên ngược lại là một cái so một cái văn nghệ, thật sự là nhìn không ra là cái nào là Phòng Giam.

"Cái này, trước ngươi bị giam giữ địa phương, có cái gì đặc điểm a?" Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn Thần Nữ dò hỏi.

"Đặc điểm a. . . Bọn hắn vì áp chế lực lượng của chúng ta, đúng vậy một cái Ám thuộc tính mười phần nồng đậm địa phương, cơ bản đem chỗ có địa phương đều phong kín, càng là đem lực lượng của chúng ta hung hăng áp chế. Trừ cái đó ra, liền không có cái gì đầu mối." Nàng lắc lắc đầu, cố gắng thế nào hồi ức đều vô dụng, một mực bị giam cầm lấy, muốn biết cũng khó khăn.

"Ám thuộc tính mười phần nồng đậm địa phương. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, rất nhanh liền khóa chặt tốt mấy nơi, bất quá hắn cũng không biết ở nơi nào. Vốn cho rằng ngay lập tức sẽ tìm tới, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy cái.

"Đúng rồi, ngươi nói cho ta biết tộc nhân tên!" Dịch Thiên Vân nghĩ đến trước đó cầm tới cái kia ác linh Luân Bàn, có cái này tìm đến người không phải tốt.

"A, tên. . . Ta gọi Cơ Thủy Liên, gọi ta Thủy Liên liền tốt." Cơ Thủy Liên phun nhan cười một tiếng.

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, nhịn không được liền hướng nàng trên ót vỗ "Ta hỏi ngươi tộc nhân tên, không phải hỏi tên của ngươi!"

Dịch Thiên Vân lập tức thua với nàng, không có nghĩ tới tên này còn có chút xuẩn a, là Thần Nữ a?.