Chương 1224: Manh mối

Chương 1224: Manh mối

Cơ Thủy Liên bị 1 bàn tay vỗ trúng đầu, chính là cười xấu hổ nói " chính ta cũng coi là Thần Linh tộc nhân a, mà lại ngươi biết tộc nhân ta tên làm cái gì, lại có ý nghĩa hay không. Nói cho bọn hắn nghe tên, bọn hắn cũng sẽ không thả người."

"Ta biết chắc sẽ không để người, nhưng bây giờ ta chính là muốn hỏi tên, ngươi tộc nhân tên, càng đặc thù càng tốt, tên càng quỷ dị càng tốt. Hoặc là nói trên người ngươi có bọn hắn đeo vật a, hoặc là vật sở hữu đều được, dạng này càng tốt hơn."

Ác linh Luân Bàn tìm người, hoặc là đúng vậy tên, hoặc là đúng vậy đeo vật. Đeo loại hình đồ vật tốt nhất rồi, dù sao tên nếu là cùng tên, vậy coi như không dễ tìm.

"Đeo vật a, cái này có!" Cơ Thủy Liên lấy ra một khối nho nhỏ Ngọc Bội, đưa cho Dịch Thiên Vân nói nói " cái này là đệ đệ ta Ngọc Bội, ta bị kéo sau khi đi ra, hắn đem ngọc bội kia cho ta, nói là coi như hộ thân phù, hi vọng ta bình an vô sự. . ."

Nàng hốc mắt đỏ lên, khổ sở nói " không biết đệ đệ tình huống bây giờ ra sao, hi vọng không có sao chứ. . ."

Dịch Thiên Vân tiếp nhận khối ngọc bội này, an ủi "Khẳng định không có chuyện gì, không thể không nói bảo đảm phù hộ ngươi bình an vô sự, không phải vậy kết quả của ngươi khẳng định sẽ cùng còn lại Thần Nữ, thành vì bọn họ sinh sôi công cụ."

Cơ Thủy Liên sắc mặt trắng nhợt, cái này đích xác là như thế, tử nghĩ kĩ lại thật đúng là cảm thấy mấy phần cảm giác sợ hãi.

Sau đó Dịch Thiên Vân đem khối ngọc bội này, để vào ác linh Luân Bàn bên trong, rất nhanh ác linh Luân Bàn liền phun phóng ra quang mang đến, đi theo liền xuất hiện một cỗ dẫn dắt lực lượng, bắt hắn cho dẫn dắt hướng mặt trước.

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, không hề nghi ngờ lập tức có đầu mối.

"Có đầu mối, đi!"

Dịch Thiên Vân lập tức khống chế ác linh con rối hướng mặt trước bay đi, đồng thời khống chế thủ vệ kia thành thành thật thật đứng ở nơi đó, cùng trước đó không hề có sự khác biệt.

Trên đường đi thủ vệ nhìn thấy hắn về sau, đều cực kỳ cung kính vấn an, thật là đem cái này coi như nhà mình. Không ai sẽ cho rằng hắn là giả mạo, bởi vậy trên đường đi đều là thông suốt.

Nếu là lấy bản tôn hiện thân, cái kia chính là sớm đã bị thấy được. Hắn bản tôn là rất mạnh, nhưng nơi này nhiều như vậy Ác Linh tộc, thủ vệ sâm nghiêm, như thế nào đều không cách nào tránh thoát bọn hắn dò xét.

Nhất là Thần Quân đều có không ít, hơi có cái sơ hở, cái kia chính là sẽ bị phát hiện.

"Ngươi tìm tới đệ đệ của ta rồi hả?" Cơ Thủy Liên vội vàng dò hỏi.

"Có một chút manh mối, đến cùng có phải hay không  đợi lát nữa liền biết." Dịch Thiên Vân đi theo dẫn dắt lực lượng bay về phía trước đi, rất nhanh liền bay khỏi thần điện này, hướng mặt khác khu vực bay đi.

Tuy nhiên rời đi thần điện này, nhưng phía ngoài thủ vệ đồng dạng không kém, có ác linh con rối đúng vậy thoải mái.

Tại hắn liên tục phi hành tốt một lúc sau, xuyên qua mấy cái khu vực, đi vào cái quỷ dị khu vực —— tháng Loan Thành.

Hắn như thế nào nghĩ, đều không nghĩ tới Thần Linh Tộc Hội bị giam giữ ở chỗ này, tháng Loan Thành là cái Hoàng tộc căn cứ. Nói trắng ra là, đúng vậy một đống huyết thống cực kỳ thuần chủng Ác Linh tộc chỗ ở, nơi này địa vị không thể nghi ngờ là cao hơn, tương đối mà nói, thủ vệ càng thêm sâm nghiêm.

Đương nhiên lại nghiêm khắc thủ vệ, đối mặt hắn cái thân phận này, đều nhao nhao né tránh.

"Thần Tử? Hoan nghênh đi vào tháng Loan Thành. . ."

Thủ vệ kiểm tra đến thân phận của hắn lệnh bài lúc, lập tức cung kính hoan nghênh hắn tiến đến, được tuyển chọn Thần Tử huyết thống không nhất định mấy người tại Hoàng tộc, nhưng tuyệt đối không kém. Địa vị gần thứ tại trưởng lão, cái này có thể kém đi nơi nào?

Tại sau khi đi vào, hắn đi theo dẫn dắt lực, hướng mặt trước dò xét mà đi. Lúc này mới vừa đi chưa được mấy bước, bên tai lập tức truyền đến một trận thanh âm hùng hồn "Thần Tử? Không nghĩ tới Thần Tử đi vào tháng Loan Thành, dài đem thật đúng là tuấn a, khôi ngô thể phách, tràn ngập Bạo Tạc Lực lực lượng, thật sự là quá tuyệt vời. . ."

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lại, khôi ngô Ác Linh tộc hai mắt sáng lên nhìn lấy hắn, kỳ thực đây là người Thư Tính Ác Linh tộc, nhìn tựa như là thiếu nữ hoa si, nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Tên này Ác Linh tộc một thanh thiếp tới, bắp thịt rắn chắc cùng tay của hắn cánh tay va chạm tại một khối, trừng mắt nhìn mỉm cười nói "Thần Tử, có cần phải tới ta phủ thượng một chuyến đâu? Huyết mạch của ngươi, không nên chỉ cấp tiện nhân kia, hẳn là chia một ít cho chúng ta đây. . ." Nàng đưa tay tại bộ ngực hắn bên trên huy động, có mấy phần dụ hoặc cảm giác.

Trên thực tế không có chút nào mê người, ngược lại làm cho hắn một trận buồn nôn, làm sao Ác Linh tộc vô luận nam nữ, dài đem đều là như thế khôi ngô, thật sự là để hắn không chịu nhận có thể. Nhất là còn đối với hắn vứt mị nhãn, để hắn có sự kích động đến muốn giết người.

"Khụ khụ, đa tạ hảo ý của ngươi, tạm thời không cần." Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng lắc một cái, liền từ nàng trong lồng ngực rời đi.

Hắn không dám ở nơi này tùy ý động thủ, vô luận là bốn phía Ác Linh tộc, vẫn là thân phận của nàng, đều không phải là tùy ý có thể loạn động.

Tháng Loan Thành đúng vậy Hoàng tộc ở lại nơi chốn, trong đó Nữ Tính lệch nhiều. Trước mắt tên này Ác Linh tộc, tu vi đều có Thiên Quân Thất Tầng, tin tưởng địa vị tuyệt đối không đơn giản, nhất là tại sau lưng, còn có hai tên tùy tùng, càng là có thể thể hiện ra nàng không đơn giản.

"Thần Tử, chẳng lẽ ngươi ngay cả một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho Nô gia a?" Nàng cái kia con mắt lớn bên trong tràn ngập đáng thương ánh mắt, để Dịch Thiên Vân cảm thấy một trận tê cả da đầu, đổi lại nũng nịu thiếu nữ, có lẽ hắn còn sẽ mềm lòng.

Nhìn thấy như thế thô kệch thể phách ôn tồn dây, như thế nào đều mềm không xuống tâm tới.

"Đa tạ hảo ý của ngươi, hiện tại ta có chuyện quan trọng mang theo, lần sau sẽ bàn!" Sau khi nói xong, Dịch Thiên Vân xoay người chạy, nơi nào còn dám lưu lại, thật bị kéo đi, vậy nhất định sẽ bị buồn nôn chết rồi.

Tại hắn như bay thoát đi về sau, nàng cũng không có đuổi theo, ngược lại là oán hận nói "Những thần linh kia tộc tiện nhân, đúng vậy dễ dàng mê người Tâm Khiếu! Chỉ cần đem cái kia Thần Linh tộc bắt trở lại, cả đám đều giống như là mất hồn giống như, đều muốn tìm Thần Linh tộc Nữ Nhân! Đi, trở về, hung hăng ngược đãi những tiện nhân kia, đến tiết tiết lửa!"

"Vâng, Thiên Cách Công Chúa!" Bên cạnh tùy tùng điểm một cái đầu, cung kính theo bên người.

Tại vứt bỏ ngày này Cách Công Chúa về sau, Dịch Thiên Vân tiếp tục đi theo dẫn dắt lực, đi về phía trước. Càng là đi lên phía trước, thì càng cảm giác được mãnh liệt, chứng minh Cơ Thủy Liên em trai chịu tại phụ cận.

Kỳ quái là trên đường đi không ai nhận được mình đến, chỉ có ban nãy cái Thiên Cách Công Chúa, mới nhận biết mình. Xem ra cái kia 1 trận đại chiến, cũng không phải là sở hữu Ác Linh tộc đều đi quan sát, chỉ có bộ phận tiến về quan sát, có căn bản không có hứng thú, đương nhiên sẽ không biết hắn.

Cộng thêm nơi này Hoàng tộc Cư Trụ Địa, nội tâm càng là cao ngạo, cũng không phải là đặc biệt quan tâm này chút. Bởi vậy không phải rất biết hắn, ngược lại là tương đối bình thường, ngẫu nhiên có một hai cái biết hắn, đại bộ phận vẫn còn không biết rõ. Nhất là nam tính, cơ bản đều không thèm để ý hắn, ngược lại Nữ Tính hơi chú ý hắn.

Các nàng đồng dạng muốn sinh phía dưới ưu tú đời sau, Thần Tử không thể nghi ngờ là phi thường hấp dẫn các nàng. Chỉ là các nàng ưa thích, không có nghĩa là Dịch Thiên Vân ưa thích.

Theo cái này dẫn dắt lực đi lên phía trước lúc, rất mau tới đến cái phủ đệ phía dưới, ngẩng đầu nhìn bên trên khắc lấy vài cái chữ to "Thiên Cách phủ? Chẳng lẽ. . ."

Dịch Thiên Vân lập tức nhớ tới vừa rồi đụng phải Ác Linh tộc, nàng không phải liền là Thiên Cách Công Chúa a, như vậy trùng hợp?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10.