Chương 1225: Chui vào

Chương 1225: Chui vào

"Thiên Cách phủ, trùng hợp như vậy?"

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, hắn tại biết đối phương là cái Công Chúa thân phận lúc, liền lười nhác nhiều đụng phải. Tuy nhiên chán ghét Ác Linh tộc, nhưng không là thân phận gì đều có thể loạn giết, để tránh xuất hiện cái gì hỗn loạn tình huống.

Hiện tại xem ra, không động thủ cái kia là sai lầm ý nghĩ. Xem ra ngày này Cách phủ, còn giam giữ lấy Thần Linh tộc! Tuy nhiên xem ra, cũng không phải là chuyên môn giam giữ nơi chốn. Chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là thân là Công Chúa nàng, bắt mấy tên Thần Linh tộc đi vào trong nhà mình.

"Làm sao vậy, tìm tới đệ đệ ta rồi hả?" Cơ Thủy Liên nhìn thấy Dịch Thiên Vân ngẩn người lúc, cảm thấy có chút nghi hoặc.

"Tìm được, chính hôm đó Cách trong phủ." Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Thiên Cách trong phủ?" Cơ Thủy Liên trong mắt vui vẻ, nàng không nghĩ tới nhanh như vậy đã tìm được, Ác Linh tộc nhiều như vậy tòa thành thị, ở chỗ này tìm tới đệ đệ của mình, độ khó tuyệt đối rất lớn.

Lúc này mới không có tiêu bao nhiêu thời gian, liền cho nhẹ nhõm tìm được, có thể nào không cho nàng cảm thấy vui mừng.

"Tuy nhiên ngươi muốn chuẩn bị tâm lý kỹ càng." Dịch Thiên Vân để lại một câu nói về sau, cấp tốc liền tìm một chỗ trốn đi, đồng thời đem ác linh con rối cho cất kỹ, hắn sẽ không dùng cái này ác linh con rối ẩn vào đi, nếu như bị phát hiện, vậy nhưng liền phiền toái.

Tuy nhiên có thể chạy trốn, nhưng cái này ác linh con rối liền lãng phí hết, hắn nhưng sẽ không như thế làm.

Từ vừa rồi hắn liền cảm nhận được ác linh khôi lỗi tiện lợi tính, dễ dàng đi vào nhiều như thế khu vực, thủ vệ không có cái gì ngăn cản. Đổi lại còn lại Ác Linh tộc, ngay cả tháng này Loan Thành đều đạp không tiến nửa bước.

Cơ Thủy Liên trầm mặc, nàng biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì, cái kia chính là làm tốt chính mình đệ đệ có cái gì bất trắc chuẩn bị. Nơi này không phải Phòng Giam, ngoài ý muốn bị bắt tới, đến thế là vừa bắt tới, vẫn là đã bắt tới một đoạn thời gian, vậy thì không rõ ràng.

Hai người bọn hắn cùng nhau sau khi đi ra, Dịch Thiên Vân nói với nàng nói " ngươi không cần giãy dụa, ngươi trước đợi tại vật sống trong giới chỉ  chờ sau khi đi vào, ta lại để cho ngươi đi ra."

"Chính ngươi chui vào đi vào? Tu vi của ngươi mới bất quá Địa Quân, ta thế nhưng là Thiên Quân. . ."

"Đi vào!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

Cơ Thủy Liên trầm mặc sẽ, chính là gật đầu nói "Tất cả nghe theo ngươi. . ."

Nàng không có phản kháng thứ gì, liền được thu vào cái kia vật sống trong giới chỉ. Không thể phủ nhận Cơ Thủy Liên tu vi tương đối mạnh, nhưng đối với hắn mà nói ẩn nấp bản sự cao, ở chỗ này mới có hiệu quả.

Chợt hắn ở trên trời Cách trong phủ dò xét một phen, tại nhìn lướt qua về sau, dò xét chi nhãn thanh thanh sở sở đem tình huống bên trong, cho dò xét hơn phân nửa. Bên trong cường giả không ít, Thiên Quân cường giả liền có mấy vị, Thần Quân ngược lại là không có.

Đã được xưng là Thiên Cách Công Chúa, ngày này Cách phủ khẳng định sẽ có một vị Thần Quân! Tại Ác Linh tộc bên trong có được Thần Quân tu vi, cơ bản cũng chờ tại trưởng lão.

Thân là trưởng lão con cái, được xưng là Công Chúa cũng không kỳ quái, cộng thêm vốn chính là Hoàng Tộc Huyết Thống, tự nhiên đáng giá xưng một tiếng Công Chúa.

"Không có Thần Quân a. . ." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, không có Thần Quân, vậy hắn liền không cần thiết lo lắng.

Thần Quân hiện tại mới là vấn đề khó khăn lớn nhất, cũng không phải là Thần Quân rất lợi hại, mà là hắn không có cách nào miểu sát. Nếu là không giây lát gian đánh chết lời nói, liền sẽ dẫn tới bốn phía chú ý, đến lúc đó liền sẽ trở nên cực kỳ phiền toái.

Bởi vậy Thần Quân trong vòng, vậy hắn ắt có niềm tin giây lát gian miểu sát, nhất là đang đánh lén thời điểm, càng là có thể nhẹ nhõm kích sát.

Chợt hắn thân ảnh dần dần biến mất tại nguyên chỗ, hắn lập tức thi triển ra ẩn thân Thần Kỹ. Hắn ẩn thân Thần Kỹ đẳng cấp cũng không tính cao, nhưng chỉ có vượt qua Thiên Quân Ngũ Tầng trở lên tu vi, mới có cơ hội phát hiện hắn.

Cái này có cơ hội phát hiện cũng không phải là Linh Thức dò xét liền có thể tìm tới, mà là theo tu vi tăng lên, từ đó lại càng dễ dò xét đến. Nếu là Thiên Quân 6 Thất Tầng Cấp Bậc, tuy nhiên có thể dò xét đến, nhưng không có cái gì dị động, là khó mà dò xét đến.

Muốn nhẹ nhõm phá mất hắn ẩn thân Thần Kỹ, không có Thần Quân Cấp Bậc tầng thứ, là khó mà nhẹ nhõm nhìn thấu. Thiên Cách trong phủ mạnh nhất tu vi mới bất quá Thiên Quân Lục Tầng, đối với hắn mà nói chẳng khó khăn gì.

Đi theo 1 đạo vô hình thân ảnh, vượt qua ngày này Cách phủ vách tường, nhẹ nhõm trượt nhập ngày này Cách trong phủ, một đường thổi qua đi. Mới vừa vặn tiến đến, vừa lúc đâm đầu đi tới cái Thiên Quân cường giả, tựa hồ nhàm chán ở chỗ này đi lại, mảy may không có cảm giác được bên cạnh có cái gì dị động.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, cấp tốc vọt đến ngày đó quân sau lưng, trong tay cấp tốc thêm ra một cây trường thương, nhất cử xuyên qua lồng ngực của hắn. Xâu đâm thủng ngực kỳ thực cũng chưa chết, nhưng một cỗ mênh mông lực lượng, giây lát gian tại bộ ngực hắn chỗ dẫn bạo, liền thân thể đều cùng nhau đi theo nổ tung, hóa thành một đống Huyết Vụ!

Cơ hồ là toàn lực bắn ra, đem đại bộ phận lực lượng đè co lại đến một điểm, tự nhiên năng làm đến miểu sát cấp độ, liền xem như Thiên Quân, như cũ phải chết!

Hắn đưa tay phất một cái, Huyết Vụ cấp tốc bị lấy đi, ở chỗ này một điểm dấu vết đều không có, có thể nói là thần không biết quỷ không hay. Nếu là ngay cả loại bản lãnh này đều không có, vậy hắn cũng không cần phải tiến đến.

"Ừm? Có năng lượng ba động?" Lúc này tại bên trong một cái trong phòng Ác Linh tộc, bỗng nhiên gian cảm giác được sóng chấn động bé nhỏ từ bên cạnh bên trên truyền đến, từ tại quá gần, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có thể cảm giác được một điểm.

Dịch Thiên Vân mặc dù đã vô cùng cẩn thận, nhưng vẫn là có một chút điểm năng lượng ba động, tuy nhiên chính là một chút xíu, mới chỉ sẽ hấp dẫn một cường giả cảm ứng được, hơn nữa còn là từ tại quá gần nguyên nhân. Nếu là đổi lại những người khác đến, đoán chừng ngay cả phiến khu vực này đều muốn cảm thấy.

Dịch Thiên Vân đồng dạng cảm giác được Ác Linh tộc hướng bên này tới, thân ảnh cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, hướng bên cạnh trốn đi.

Theo sát lấy một tên Thiên Quân Lục Tầng cường giả, từ trong phòng đi tới, nghi ngờ hướng bốn phía nhìn một chút "Kì quái, vừa rồi rõ ràng cảm giác được một tia xa lạ ba động, làm sao 1 chút tình huống đều không có?"

Hắn gãi đầu một cái, nhìn thấy không có cái gì lúc, chính là quay người muốn trở về phòng.

Khi hắn xoay người sát na, một bóng người ra hiện tại hắn phía sau, lại là nhất thương bỗng nhiên xâu xuyên qua. Ác Linh tộc lập tức phát giác được một cỗ tử vong cảm giác nguy cơ, từ phía sau lưng truyền lại mà đến.

Tại hắn Cực Tốc quay người lúc, đã đã quá muộn. Dịch Thiên Vân không riêng lực lượng toàn bạo phát đi ra, còn có Chí Cường Thiên Đạo lực trấn áp xuống, lập tức đem đối phương Thiên Đạo lực đè chế hơn phân nửa, tu vi lập tức cắt giảm không ít, nơi nào còn có nửa điểm sức chống cự.

Đang áp chế phía dưới, liền chuyển thân phản kháng tốc độ đều chậm hơn rất nhiều. Bởi vậy hào không ngoài suy đoán, kinh khủng Thần Thương xuyên qua thân thể của hắn, giống như trước đó, Dịch Thiên Vân ra sức uốn éo trường thương trong tay, tại xoay tròn cấp tốc phía dưới, hóa thành một đống Huyết Vụ!

Dịch Thiên Vân phi thường nhanh chóng một chiêu, Huyết Vụ cấp tốc bị chiêu đi, một điểm dấu vết đều không lưu lại. Lại là dễ dàng giải quyết hết một cái Thiên Quân, nguyên bản Thiên Cách trong phủ cũng chỉ có 3 cái Thiên Quân, đảo mắt gian liền không có một nửa.

Đồng thời lưu lại một tia ba động, lần này là hắn tận lực lưu lại. Quả nhiên cái này hơi chấn động lớn, lập tức gây nên xa một chút cường giả chú ý, cấp tốc từ trong phòng đi ra.

"Kì quái, rõ ràng cảm giác được có sóng chấn động. . ."

Lời nói chưa dứt, một điểm Hàn Mang xuyên qua lồng ngực của hắn, hết thảy kết cục như là trần ai lạc địa. Thiên Cách phủ 3 cái Thiên Quân, nhẹ nhõm giải quyết, lập tức để Thiên Cách phủ trở nên không có nửa cái cường lực thủ vệ ở đây.

Dạng này không thể nghi ngờ để hắn càng thêm nhẹ nhõm chui vào, còn lại Địa Quân Cấp Bậc Ác Linh tộc, vậy căn bản không tại lời nói dưới..