Chương 1226: Giải cứu

Chương 1226: Giải cứu

Thiên Cách phủ Thiên Quân, nhẹ nhõm bị giải quyết hết, còn lại phía dưới đúng vậy Dịch Thiên Vân nghênh ngang đi vào, đều không có bất cứ vấn đề gì. Khó giải quyết nhất đúng vậy Thiên Quân, đến tại đất quân. . . Có được vạn cổ đệ nhất Địa Quân hắn, còn có thể sợ Địa Quân?

Một cái Thiên Đạo lực trấn áp, Địa Quân đều biến thành rác rưởi, đừng nói chạy trốn, ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội đều không có.

Bởi vậy tại giải quyết về sau, hắn trực tiếp liền tiến về giam giữ nơi chốn, trên đường đi thật là nghênh ngang đi vào, nhìn thấy Địa Quân liền miểu sát. Dù sao đều là tiện tay giải quyết, còn có thể kiếm lấy một bút kinh nghiệm, sao lại không làm.

Rất nhanh hắn liền đến đến dẫn dắt lực, chỗ để hắn đi tới địa phương —— thông hướng phía dưới Mật Thất. Hắn đều không xuống dưới, cũng cảm giác được một cỗ nồng đậm Ám thuộc tính lực lượng, từ phía dưới xông tới, hơn nữa còn mười phần mãnh liệt.

Loại cảm giác này tuyệt đối không phải bình thường cường giả có thể tạo đi ra, hắn thấy nói ít đều muốn Thần Quân trở lên tu vi, mới có thể tạo ra tới. Tuy nhiên muốn đến rất bình thường, nơi này đều có một vị Thần Quân, có thể nào tạo không ra mật thất này tới.

Chợt hắn cấp tốc xuống dưới, càng là đi xuống, Ám thuộc tính năng lực càng lúc càng cường hãn. Không hề nghi ngờ, phía dưới chôn lấy một khỏa tối hạch tâm, cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Làm Thần Quân trụ sở, nơi này phía dưới có chôn tối hạch tâm rất bình thường. Tại đi đến chỗ sâu lúc, có một cái nặng nề đại môn, tuy nhiên cái này phiến đại môn cũng không cần cái gì chìa khoá, chỉ cần vỗ nhè nhẹ tại vách tường về, cái này phiến đại môn liền phát ra "Long long long" tiếng vang, chậm rãi lên trên thăng lên.

Chợt trước hết nhất cảm giác được, cũng không phải là thấy cái gì Tu La Địa Ngục, mà là mùi máu tươi nồng nặc, từ bên trong thổi qua tới. Theo sát lấy mới nhìn đến mấy cái thân ảnh bị đính tại khung sắt bên trên, trên người bọn hắn cái đinh, còn không phải phổ thông cái đinh, mà là dùng Ám thuộc tính vật liệu chế tạo thành.

Bị đinh ở phía trên, cũng không là chủng tộc gì, chính là cái kia Thần Linh tộc! Vô luận nam nữ đều có, cái đinh bên trên đều không ngừng chảy ra dòng máu màu vàng óng đến, không nghĩ tới Thần Linh tộc chảy ra huyết dịch, lại là màu vàng kim nhàn nhạt. Huyết dịch này còn hiện ra bạch quang nhàn nhạt, nhìn tràn ngập Quang thuộc tính Năng Lượng.

"Có bản lĩnh giết chúng ta, các ngươi những này buồn nôn chủng tộc! Tộc nhân của chúng ta, sẽ cho chúng ta báo thù. . ."

Bọn hắn thấy có người lúc đi vào, lập tức bắt đầu đại hống đại khiếu, chỉ là đợi thấy rõ Sở người đến về sau, lập tức trợn tròn mắt. Tiến đến cũng không phải là Ác Linh tộc, mà là nhân tộc lúc, cảm thấy mười phần chấn kinh.

Dịch Thiên Vân ánh mắt lập tức khóa chặt lại một người trong đó, nhìn hắn dài đem cùng Cơ Thủy Liên có mấy phần rất giống, không hề nghi ngờ đúng vậy Cơ Thủy Liên em trai.

"Người, Nhân Tộc?" Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, cả đám đều mắt choáng váng, một cái nhân tộc xuất hiện ở đây, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua phía trước về sau, vẫy tay, Cơ Thủy Liên liền từ vật sống trong giới chỉ bắn ra tới.

"Thế nào, tìm tới đệ đệ ta rồi?" Cơ Thủy Liên từ tại tại vật sống trong giới chỉ, đối chuyện bên ngoài cũng không hiểu rõ, cũng không giống như ác linh con rối trong không gian  có thể nhìn đến tình huống bên ngoài.

"Tỷ, tỷ tỷ? !" Một đạo khiếp sợ âm thanh, từ bên tai truyền đến, để Cơ Thủy Liên vô ý thức nhìn sang, đợi nhìn thấy trước mắt cái này tàn nhẫn một màn lúc, hốc mắt lập tức đỏ lên, vội vàng liền xông đi lên.

"Đệ đệ!"

Nàng cấp tốc đi vào đệ đệ mình Cơ Thiên Trạch trước mặt, trên dưới nhìn lấy Cơ Thiên Trạch trên người cái đinh, nhìn lại mình một chút trên người đồng bạn cái đinh, hốc mắt đỏ bừng vô cùng, càng nhiều vẫn là phẫn nộ "Là ai, đem các ngươi làm thành như vậy!"

Nàng cắn chặt hàm răng, mãnh liệt tức giận từ trong đôi mắt đẹp dâng lên mà ra, mảnh khảnh tay nhỏ, như cũ có thể bộc phát ra lực lượng kinh người.

"Là cái kia Thiên Cách Công Chúa, nàng sai người bắt chúng ta tới, không riêng ngược đãi ta nhóm, còn thả máu tươi của chúng ta đi ra, cho mình tắm rửa. . ." Cơ Thiên Trạch suy nghĩ dưới, vội vàng nói "Tỷ tỷ, ngươi mau trốn! Nơi này chính là Thần Quân phủ đệ, nếu là cái kia Thần Quân trở về, ngươi liền trốn không thoát!"

"Tỷ tỷ sẽ không trốn, ta muốn mang các ngươi chạy đi!" Cơ Thủy Liên song mắt đỏ bừng, làm sao lại ném phía dưới đệ đệ mình chạy trốn.

Chợt nàng nhìn từ trên xuống dưới đinh trên người bọn hắn cái đinh, lập tức liền phân tích ra được "Đây là đá ngầm đinh, có thể trấn áp chúng ta lực lượng đồ vật, lấy ra cũng không khó, ta hiện tại liền giúp các ngươi lấy xuống!"

Cơ Thủy Liên đưa tay một phát bắt được đá ngầm đinh, đi theo một cỗ mênh mông lực lượng, từ đá ngầm đinh bên trong truyền ra ngoài, đem bàn tay nhỏ của nàng cho hơi chấn khai.

"Quả nhiên hữu thần quân lực lượng gia trì, một đám đáng chết Ác Linh tộc!" Cơ Thủy Liên tức giận một phát bắt được đá ngầm đinh, đi theo hung hăng hướng mặt ngoài rút ra đi, bên trong lực lượng bắt đầu không ngừng bắn ngược đi ra, đem bàn tay nhỏ của nàng đều cho chấn thương, huyết dịch không ngừng theo cánh tay chảy xuống.

Tuy nhiên Cơ Thủy Liên cũng không ngại, phảng phất một điểm cảm giác đều dường như không có, tiếp tục đem cái này đá ngầm đinh lôi lôi ra ngoài. Tại rút lúc đi ra, Cơ Thiên Trạch nhíu nhíu mày đầu, ngược lại là lo lắng nói "Tỷ tỷ, đi nhanh lên đi, trễ liền không còn kịp rồi! Cái này đá ngầm đinh là có cảm ứng, nếu là ngươi nhổ, sẽ để cho ngày đó Cách Công Chúa biết đến!"

"Ta không đi, không đem các ngươi cho cứu được, ta liền sẽ không đi!" Cơ Thủy Liên cắn chặt hàm răng, chậm rãi đem cái này đá ngầm đinh cho rút ra, từ tại tương khắc vấn đề, bàn tay nhỏ của nàng không ngừng bị phía trên Năng Lượng ăn mòn, nhưng nàng vẫn là cố nén đau xót cho ngạnh sinh sinh rút ra.

Cái này bị Thần Quân lực lượng gia trì qua đá ngầm đinh, liền xem như nàng, đều không phải là dễ dàng như vậy rút ra. Nhất là bị giam cầm lâu như vậy, trên lực lượng là có chỗ suy yếu, càng làm cho độ khó gia tăng không ít.

Tại rút ra 1 căn về sau, nàng dự định tiếp tục nhổ đệ nhị căn. Lúc này tay thon của nàng đã là máu me đầm đìa, thoạt nhìn như là bị đốt cháy khét giống như.

"Tỷ tỷ. . ." Cơ Thiên Trạch nhìn lấy tỷ tỷ mình như thế nỗ lực, lập tức cảm thấy tâm thương yêu không dứt.

"Cái này đối với các ngươi mà nói, khắc chế hiệu quả quá nghiêm trọng, hoàn toàn là khắc chế sự hiện hữu của các ngươi. " Dịch Thiên Vân cầm lấy bị rút ra một cái đá ngầm đinh, hơi cẩn thận kiểm tra.

"Đó là khẳng định, Ác Linh tộc bọn gia hỏa này, đúng vậy một mực đang nghiên cứu chế tạo lấy như thế nào áp chế chúng ta, như thế nào khống chế chúng ta Thần Linh tộc! Chỉ cần bị cái này đá ngầm đinh cho trấn áp lại, lực lượng của chúng ta liền không phát huy ra được."

Cơ Thủy Liên vừa muốn tiếp tục nhổ phía dưới cái thứ hai đá ngầm đinh lúc, Dịch Thiên Vân duỗi tay nắm lấy cổ tay của nàng, ra hiệu nàng không cần tiếp tục.

"Cái này để cho ta tới lấy đi, nó khắc chế ngươi, cũng sẽ không khắc chế ta." Dịch Thiên Vân sau khi nói xong, duỗi tay nắm lấy cái kia đá ngầm đinh, đi theo rút lôi ra tới.

Tuy nhiên hắn không phải Quang thuộc tính thể chất, nhưng Thần Quân gia trì lực lượng, vẫn sẽ bắn ngược lại. Bất quá hắn không thèm để ý chút nào, cấp tốc hướng mặt trước 1 đẩy ra ngoài, lực lượng cuồng bạo ngạnh sinh sinh đem đá ngầm đinh lôi lôi ra ngoài.

Hừ

Cơ Thiên Trạch thống khổ kêu lên một tiếng đau đớn, cảm thấy có chút đau đớn. Bị đinh ở chỗ này lâu như vậy, kéo ra đến khẳng định sẽ đau một điểm.

Đi theo Dịch Thiên Vân 1 căn căn đem đinh trên người bọn hắn đá ngầm đinh, cho cấp tốc nhổ xuống tới, có thể bao nhanh liền có bao nhanh. Hiện tại thời gian không đợi người, khẳng định phải nhanh một chút..