Chương 1227: Nhẹ nhõm

Chương 1227: Nhẹ nhõm

Khi Dịch Thiên Vân tiếp tục nhổ lúc, sau lưng truyền đến một trận tiếng rống giận dữ "Tốt, các ngươi những kẻ xâm lấn này, cũng dám xông vào ông trời của ta Cách phủ. . . Thần Nữ? Thần Nữ ngươi tại sao lại ở chỗ này! ?"

Xuống tự nhiên là Thiên Cách Công Chúa, khi nhìn đến Thần Nữ lúc, lập tức chấn kinh.  Thần Nữ đã bị Thần Tử vốn có, hiện tại Thần Nữ lại là đơn độc xuống tới, hoặc là chạy, hoặc là cùng một chỗ gây án.

Tuy nhiên nàng đối xử lạnh nhạt quét qua, cũng không nhìn thấy Thần Tử thân ảnh, chợt giận nói " khó trách nhìn thấy Thần Tử ở chỗ này lắc lư, nguyên lai là ngươi tiện nhân kia, không biết dùng phương pháp gì đào thoát! Hiện tại bắt lại ngươi, lại giao cho Thần Tử, Thần Tử khẳng định sẽ đối với ta lau mắt mà nhìn!"

Thiên Cách Công Chúa ngựa cho rằng là Cơ Thủy Liên mình chạy trốn, mà không phải Dịch Thiên Vân thả đi  bình thường mà nói đều sẽ không như thế cho rằng. Ác Linh tộc cùng Thần Linh tộc Thủy Hỏa Bất Dung, làm sao lại liên thủ hợp tác đâu? Huống hồ ở chỗ này không nhìn thấy người, cái kia càng thêm không phải là quan hệ hợp tác.

Thiên Cách Công Chúa xuống tới lúc, bọn hắn sắc mặt lập tức biến đổi. Thiên Cách Công Chúa tu vi cũng không thấp, đây chính là có Thiên Quân Lục Tầng tu vi. Lên Cơ Thủy Liên là muốn kém một chút, nhưng bây giờ Cơ Thủy Liên trạng thái cũng không phải tốt nhất, là không thể nào cùng Thiên Cách Công Chúa chiến đấu.

"Không xong, bị phát hiện. . ." Cơ Thủy Liên sắc mặt trắng nhợt, vội vàng hô nói " các ngươi đi mau, ta đến ngăn lại nàng!"

"Còn muốn trốn? Nếu là từ trong tay của ta có thể chạy thoát được, vậy ta không phải Thiên Cách phủ Công Chúa!" Nàng thô to thủ chưởng vỗ vách tường, đi theo nặng nề đại môn chậm rãi quan, chỉ cần không mở ra cái này phiến đại môn, bọn hắn không có cách nào chạy đi.

Tại đại môn về sau, nàng 1 bàn tay vung vẩy tới, muốn đem Cơ Thủy Liên bắt lại.

Cơ Thủy Liên sắc mặt ngưng tụ, cấp tốc một thanh nhẹ nhàng đẩy ra đệ đệ của mình, đồng thời cấp tốc nghênh kích đi. Nàng đầu ngón tay nổi lên bạch quang nhàn nhạt, cưỡng ép đem lực lượng trong cơ thể cho phóng xuất ra.

Tuy nhiên nhìn uy lực còn có thể, nhưng lên Thiên Cách Công Chúa công kích, cái kia cách biệt quá xa, cả hai đều không phải là một cấp bậc.

"Tiện nhân, cút ngay cho ta!" Thiên Cách Công Chúa 1 bàn tay đập xuống tới, đem Cơ Thủy Liên đánh bay.

Nguyên bản vừa rồi bị thương nhẹ, thêm tu vi có chỗ áp chế dưới, trực tiếp bị 1 bàn tay cho đập đụng vào vách tường, kêu lên một tiếng đau đớn, nhẹ nhẹ nôn một ngụm máu đi ra.

"Tỷ tỷ!" Cơ Thiên Trạch vội vàng chạy tới, đỡ lên tỷ tỷ mình nói nói " tỷ tỷ, ngươi không sao chứ. . ."

"Ta, ta không sao. . ." Cơ Thủy Liên khó khăn đứng lên, trừng mắt cách đó không xa Thiên Cách Công Chúa, "Ta còn có thể tiếp tục đánh, đem nàng cho áp chế xuống!"

"Đem ta áp chế xuống? Ngươi cảm thấy mình, hiện tại có bản sự này? Nếu không phải muốn đem ngươi giao cho Thần Tử, sớm muốn 1 bàn tay đập chết ngươi, càng là muốn đem ngươi đinh ở chỗ này, tốt một chút điểm hút khô máu tươi của ngươi!" Thiên Cách Công Chúa liếm liếm môi, đối nàng mà nói những thần linh này tộc, là Đại Bổ Chi Vật.

Tuy nhiên thuộc tính tương khắc, nhưng huyết dịch cũng không làm sao tương khắc, chỉ phải từ từ hấp thu, không hề có một chút vấn đề, hơn nữa còn là Đại Bổ Chi Vật!

"Xem ra các ngươi Ác Linh tộc thói quen, một mực không có thay đổi, là không ngừng mà hấp thụ tinh huyết đến cường hóa mình." Cái này sẽ Dịch Thiên Vân từ bên cạnh vừa đi tới, cản tại trước mặt bọn hắn.

"Nhân Tộc? Chỉ là một cái Địa Quân cấp những người khác tộc, cũng dám ở trước mặt ta phách lối!" Thiên Cách Công Chúa lạnh hừ một tiếng "Không biết ngươi làm sao đi theo một khối trà trộn vào tới, nhưng lén xông vào ông trời của ta Cách phủ người hẳn phải chết!"

Nói xong khí thế của nàng tăng vọt, chuẩn bị đối Dịch Thiên Vân phát động tấn công mạnh.

"Để, để để ta chặn lại nàng, ngươi không được. . ." Cơ Thủy Liên đã đi tới bên cạnh hắn, muốn ngăn cản Thiên Cách Công Chúa công kích, dưới cái nhìn của nàng một cái Địa Quân, làm sao có thể đối phó được Thiên Cách Công Chúa?

"Ngươi từ nơi nào nhìn ra được, ta không được?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Nam người nhiều nhất nói không thể, mà không biết nói mình không được!"

"Chết đến trước mắt, còn ở nơi này tình chàng ý thiếp, chết đi!"

Thiên Cách Công Chúa nhưng không có thời gian nghe bọn hắn nói nhảm, đã là một thanh vọt tới, huy chưởng là trùng điệp đánh xuống, muốn đem Dịch Thiên Vân cho chụp chết.

Cơ Thủy Liên nhấc chân hướng Dịch Thiên Vân trước mặt cản đi, tuy nhiên cái này sẽ Dịch Thiên Vân đã đưa tay đem nàng cho cản lại, nhẹ nhàng đem nàng sau này đẩy, cũng không quay đầu nói nói " chiếu cố tốt tỷ tỷ của ngươi. . ."

Cơ Thiên Trạch tại tiếp được Cơ Thủy Liên về sau, kinh ngạc nhìn Dịch Thiên Vân, hắn cũng không biết cái này nhân tộc là cái gì đến đầu  có vẻ như cùng tỷ tỷ mình quan hệ cũng không tệ lắm?

"Ngươi. . ." Cơ Thủy Liên giãy dụa về, muốn muốn đi giúp trợ Dịch Thiên Vân lúc, chỉ gặp Dịch Thiên Vân thân ảnh biến mất.

Sau một khắc, Thiên Cách Công Chúa đầu to lớn, đã bị hắn một thanh theo trên mặt đất, "đông" một tiếng, tính cả Mật Thất đều đi theo chấn động.

"Ngươi cái này điểm lực lượng, còn muốn sát ta?"

Dịch Thiên Vân lực lượng cuồng bạo, đem nàng cho theo trên mặt đất, động đều không cách nào động đậy nửa phần.

"Ngươi, ngươi đây là cái gì lực lượng. . ." Thiên Cách Công Chúa nội tâm kinh hãi không, đối thủ thế nhưng là một cái Địa Quân, làm sao mình không có chút nào lực phản kích?

"Kích sát lực lượng của các ngươi." Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, chợt nhấc chân vừa bước bạo tay chân của nàng, đồng thời cầm cố lại lực lượng của nàng, cơ hồ là một mạch mà thành, thuần thục không.

Tại phía sau hắn đám người trợn mắt hốc mồm, cơ hồ là giây lát gian, Thiên Cách Công Chúa bị đánh bại.

"Tỷ tỷ, hắn thật là Địa Quân tu vi?" Cơ Thiên Trạch hai mắt trợn tròn lên, cái này có chút vượt qua hắn thường thức.

Một cái Địa Quân miểu sát một cái Thiên Quân, nếu là chênh lệch không lớn còn có thể tiếp nhận, nhưng bây giờ chênh lệch sáu bảy tầng thứ, còn vượt qua một cái đại cảnh giới!

"Cảm giác, là như vậy. . ." Cơ Thủy Liên đồng dạng cảm thấy chấn kinh không, nàng trước đó còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ gặp nguy hiểm, hiện tại xem ra là nàng quá lo lắng.

Dịch Thiên Vân dễ dàng nghiền ép đối phương, còn không cần tốn nhiều sức, hết thảy đều là đơn giản như vậy.

"Bành" Dịch Thiên Vân đem Thiên Cách Công Chúa ném tại trước mặt bọn hắn, lạnh nhạt nói "Nàng giao giải quyết cho ngươi, như thế nào báo thù đều tốt, hoặc là như thế nào ngược đãi đều tốt, nhìn chính các ngươi. Tuy nhiên tốc độ phải nhanh lên một chút, nếu là cái kia Thần Quân trở về lời nói, vậy cũng không dễ làm."

Chợt những này bị bắt lại Thần Linh tộc, đều dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn lên trời Cách Công Chúa, mắt tràn đầy Sát Ý!

"Ngươi, các ngươi muốn làm cái gì! Chỉ muốn các ngươi buông tha ta, ta để cho các ngươi bình an rời đi, bằng không ta sẽ để cho cha giết các ngươi! Vô luận các ngươi trốn ở đâu, cha đều sẽ truy giết tới ngọn nguồn!" Thiên Cách Công Chúa cũng không muốn chết, mình thân làm một cái Công Chúa, cũng không muốn nhanh như vậy chết rồi.

"Bình an rời đi?" Cơ Thủy Liên cười lạnh nói "Ngươi, chúng ta sẽ tin tưởng? Đều là một đám súc sinh, căn bản sẽ không tuân thủ bất luận cái gì hứa hẹn!"

Bọn hắn từng cái đứng lên, chuẩn bị đem Thiên Cách Công Chúa tại chỗ Cách sát, lấy báo mối hận trong lòng!

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh không có nói gì nhiều, cùng một chỗ đều giao cho bọn hắn đến giải quyết.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10.