Chương 1228: Lửa giận

Chương 1228: Lửa giận

Thiên Cách Công Chúa cảm thấy mình muốn bị giết lúc, toàn thân run rẩy lên, nghĩ đến chính mình cũng là trên vạn người, chuẩn bị liền phải chết, có thể nào không cảm thấy sợ hãi.

Ác Linh tộc đồng dạng có cực kỳ e ngại tử vong, nhất là những cái kia quyền cao chức trọng, bọn hắn sợ nhất liền là chết. Bởi vậy có cái gì nhiệm vụ nguy hiểm, chắc chắn sẽ không mình tự thân đi làm, đều là phái ra thủ hạ tiến về làm việc.

"Ngươi, các ngươi đừng có giết ta, chỉ cần không sát ta, bảo vật gì đều cho các ngươi. Chỉ cần đem ta giam cầm ở chỗ này, các ngươi tùy ý chạy trốn là được rồi. . ." Thiên Cách Công Chúa từ trước đó uy hiếp, cải thành cầu xin tha thứ.

Nàng biết những người này đều là chăm chú, đều là thật muốn sát mình, còn không sợ sau lưng mình Thần Quân.

Cơ Thủy Liên các nàng cũng không để ý tới Thiên Cách Công Chúa cầu xin tha thứ, không biết bao nhiêu chủng tộc, không ngừng cùng bọn hắn cầu xin tha thứ, đều không có nửa điểm ý nghĩa. Cầu xin tha thứ càng là thê thảm, bọn hắn càng là ưa thích, trảm giết sẽ càng thêm sảng khoái.

Đã như vậy, bọn hắn làm sao lại buông tha Thiên Cách Công Chúa? Hận không thể đem toàn bộ Ác Linh tộc đều cho san bằng, dù là sở hữu Già với Trẻ, Phụ Nữ và Trẻ Em, bọn hắn đều không muốn buông tha .

Bọn hắn Già với Trẻ, Phụ Nữ và Trẻ Em, đều không có được thả, cái kia dựa vào cái gì buông tha Ác Linh tộc?

Giết

Bọn hắn trực tiếp lấy ra vũ khí không ngừng mà chém đi xuống, mỗi một đao đều là lớn như vậy lực, rất nhanh Thiên Cách Công Chúa liền bị phanh thây. Nhìn thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, kì thực còn không bằng Ác Linh tộc một nửa.

"Đinh, thành công kích Sát Thiên Cách Công Chúa, thu hoạch được 47 điểm áp súc kinh nghiệm, 6 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 5 điểm điểm PK! Thu hoạch được ác linh chi cốt, ác linh hồn, ác linh chi huyết (Thiên Quân cấp ) Ác Linh tộc Mật  (hi hữu )."

Không có thông qua hắn tay, vẫn như cũ có thể thu được kinh nghiệm, đây chính là hắn khiến người khác đến giải quyết nguyên nhân.

"Tranh thủ thời gian rút lui, nơi này hẳn là bị cái kia Thần Quân biết rõ." Dịch Thiên Vân không có nhiều lời, ra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian cùng nhau rời đi.

Nếu là Thần Quân giết tới, bọn hắn coi như khó mà chạy trốn.

Bọn hắn điểm một cái đầu, tại giải quyết rơi Thiên Cách Công Chúa về sau, tạm thời giải quyết mối hận trong lòng, hơi tâm tình thư sướng một điểm.

Khi bọn hắn chính muốn mở ra đại môn lúc rời đi, một cỗ cực kì khủng bố uy áp, từ trên đỉnh đầu trấn áp xuống, để bọn hắn biến sắc, Thối Bộ uốn lượn quỳ rạp xuống đất. Nguyên bản liền thụ thương, tăng thêm cỗ uy thế này dưới, bọn hắn đứng đều đứng không vững, liền té quỵ dưới đất.

"Thần, Thần Quân lực lượng. . ."

Bọn hắn sắc mặt trắng nhợt, lẩm bẩm nói "Xong đời, Thiên Cách phủ Phủ Chủ trở về, chúng ta trốn không thoát."

Dịch Thiên Vân là rất lợi hại, có thể kích Sát Thiên quân cường giả, nhưng là Thần Quân đâu? Địa Quân không có khả năng vượt cấp kích Sát Thần quân a? Nhất là cái này Thần Quân, còn không phải bình thường Thần Quân.

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn về phía bên trên, đích thật là một cái cường lực Thần Quân, đạt tới Thần Quân 4 tầng tu vi. Lấy hắn tình huống hiện tại, vẫn là rất khó mà đối phó, căn bản là có thể chạy thì chạy.

"Không cần giãy dụa, buông lỏng tiến đến!" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn không cần giãy dụa.

Bọn hắn lập tức không có giãy dụa, đối Dịch Thiên Vân có thể nói là vô cùng tín nhiệm. Có thể cứu bọn hắn, đúng vậy ân nhân cứu mạng, không có khả năng đối bọn hắn có cái gì nguy hại.

Chợt Dịch Thiên Vân một thanh liền thu bọn hắn tiến vào vật sống trong giới chỉ, thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, dễ dàng Na Di đến Thiên Cách phủ bên ngoài chỗ. Đồng thời giây lát gian liền đổi về ác linh con rối, đồng thời giả bộ như người qua đường, hướng bên cạnh chậm rãi đi đến.

Một cái Na Di, dễ dàng liền trốn ra được, chẳng khó khăn gì. Đối với hắn Na Di mà nói, trừ phi là nghịch thiên Cấm Chế, bằng không hắn đều có thể nhẹ nhõm Na Di đi ra.

Loại tình huống này đã không phải lần đầu tiên, mà là rất nhiều lần đều không có có đồ vật gì, có thể ngăn cản hắn Na Di. Có lẽ Thần Quân Cấp Bậc, cũng không có loại năng lực này, để hắn Na Di mất đi hiệu lực.

Hắn đang làm bộ người qua đường lúc, liền chậm rãi hướng bên cạnh đi đến, cũng không có vội vã rời đi Thiên Cách phủ, hắn còn muốn nhìn một chút bên này sẽ có tình huống như thế nào.

Chỉ gặp ở trên trời Cách phủ bầu trời, có một tên Thần Quân 4 tầng cường giả, phóng thích lực lượng của mình, bao phủ lại toàn bộ Thiên Cách phủ. Có thể nói đem tất cả nơi hẻo lánh đều phong kín, cơ bản liền xem như một con kiến, đều có thể bị dò xét đến.

"Nếu là ta con gái có vấn đề gì, các ngươi đều phải cùng ta con gái cùng nhau chôn cùng!" Phi trên không trung trấn áp, dĩ nhiên chính là Thiên Cách phủ chủ nhân, tên là Thiên Cách Thần Quân.

Lực lượng của hắn cấp tốc hướng phía dưới dò xét mà đi, rất nhanh liền thẩm thấu đến bên trong nhất, không đến sau một lát, hắn hai mắt trừng một cái "Làm sao có thể! ?"

Chợt chỉ gặp hắn một thanh xông vào Thiên Cách trong phủ, không biết phải làm những gì. Lúc này ở Thiên Cách phủ phụ cận, đã có không ít Ác Linh tộc đi tới nhìn về, nhìn xem đến tột cùng phát chuyện gì, để Thiên Cách Thần Quân tức giận như thế.

Rất nhanh liền có một đống Ác Linh tộc ở bên ngoài vây xem, không đến sau một lát, 1 cỗ lực lượng kinh khủng từ phía dưới phóng lên tận trời!

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, tại bên cạnh quan sát Ác Linh tộc nhao nhao bị tạc bay ra ngoài, đều hét thảm một tiếng, trực tiếp lăn đến nơi hẻo lánh bên cạnh. Có bị cỗ ba động này cho nổ thành trọng thương, đã là hấp hối.

Dịch Thiên Vân đồng dạng nhận cỗ ba động này ảnh hưởng tới, cực kỳ cường hãn Thần Quân khí thế, để cái này ác linh con rối thân thể, đều kém chút ngăn không được.

"Lực lượng thật mạnh, cái này Thần Quân lực lượng, thật đúng là quá mạnh." Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, hắn có thể tưởng tượng ra được Thiên Cách Thần Quân cỡ nào phẫn nộ.

Mình con gái bị sát, có thể không phẫn nộ a? Nhất là bắt không được hung phạm, đó mới là nhất làm cho hắn tức giận sự tình.

"Đến tột cùng là ai giết, đến tột cùng là ai giết!"

Thiên Cách Thần Quân từ phía dưới xông lên, trên người cánh tay đều phóng xuất ra, trên không trung quơ. Tính cả tóc đều phiêu lên, trong mắt tràn ngập lửa giận, ánh mắt bén nhọn hướng bốn phía quét ngang mà đi.

Chỉ là khí thế kia, liền đã đem đông đảo Ác Linh tộc dọa cho đến lui lại một khoảng cách, nguyên bản đều vây tương đối gần. Đảo mắt gian nhao nhao sau này chuyển, trống đi một vòng lớn đến, sợ sẽ bị Thiên Cách Thần Quân lửa giận cho chạm đến.

Chợt hắn nắm vào trong hư không một cái, lập tức đem sát lại tương đối gần Ác Linh tộc, cho bắt lên đến Lãnh Lãnh hỏi nói " nói! Ngươi có thấy hay không cái gì kỳ quái nhân vật, tiến vào phủ đệ của ta!"

"Đại, đại nhân, ta, ta chưa từng nhìn thấy. . ."

Cút

Thiên Cách Thần Quân bỗng nhiên một thanh vãi ra, đem cái này Ác Linh tộc cho quẳng thành thịt nát, nói sát liền sát, không chút khách khí. Tuy nhiên nơi này đều là thuộc tại Hoàng tộc địa bàn, nhưng địa vị của hắn cao hơn, kích sát một số Hoàng tộc không có chút nào vấn đề.

Cái này dọa đến bốn phía Ác Linh tộc, nhao nhao lui về sau càng xa, sợ sẽ bị lan đến gần.

"Nói! Các ngươi có thấy hay không người nào, tiến vào phủ đệ của ta! Muốn là ai có tin tức, ta trùng điệp có thưởng, thưởng hắn một kiện Thiên Đạo Cấp bảo vật!"

Thiên Cách Thần Quân lập tức trọng thưởng tìm đến người, nhìn xem có ai đi vào. Tuy nhiên tại nói sau khi đi ra, không ai ứng lời nói, cũng không phải bọn hắn không muốn muốn, mà là hoàn toàn không có chú ý tới nhân vật khả nghi đi vào qua.

Tại Ác Linh tộc trong đám Dịch Thiên Vân, cười lạnh một tiếng, nếu có thể nhìn thấy đúng vậy gặp quỷ, lấy năng lực của bọn hắn, làm sao có thể chú ý tới mình?.