Chương 1229: Nhẹ nhõm thoát đi

Chương 1229: Nhẹ nhõm thoát đi

Thiên Cách Thần Quân trọng thưởng, một đám Ác Linh tộc cảm thấy mười phần trông mà thèm, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế thôi. Dù sao bọn hắn đều cung cấp không là cái gì chính xác tin tức, chỉ có chính xác tin tức, mới có thể có được phần này khen thưởng.

Tùy tiện liền lên đi nói vài lời, liền có thể tới tay, cái kia ngược lại là rất không có khả năng sự tình, ngược lại sẽ còn chọc giận Thiên Cách Thần Quân, đến lúc đó đó là một con đường chết.

"Cái này trọng thưởng một mực hữu hiệu, có tin tức liền đến cùng tùy tòng của ta thông báo!"

Thiên Cách Thần Quân vung tay lên, mấy cái tùy tùng xuất hiện ở trên trời Cách trong phủ. Bởi vì Thiên Cách trong phủ thị vệ cái gì, đều đã bị hắn giết sạch.

Mình con gái chết rồi, chính là bọn hắn thất trách! Mấu chốt là bọn hắn một chút sự tình cũng không biết, loại này càng là tử tội. Bởi vậy Thiên Cách trong phủ thủ vệ đều bị hắn thanh lý đi, chỉ có thể một lần nữa để chút mới thủ vệ lưu tại nơi này.

Thiên Cách Thần Quân sau khi thông báo xong, chính là cấp tốc hướng bốn phía bay đi, Thần Quân uy áp không ngừng hướng bốn phía khuếch tán ra, muốn nhìn một chút có cái gì hành vi quỷ dị tộc nhân, hoặc là có gì có thể nghi ngoại lai giả.

"Cái gì cũng nhìn không ra, ta Thiên Cách phủ không có trêu chọc đến thế lực khác mới đúng. . ."

"Người đến nhất định tinh thông ám sát, 3 cái Thiên Quân thủ vệ đều đã chết, còn làm được như thế vô thanh vô tức, chẳng lẽ là Thần Quân cường giả?"

"Nếu như là Thần Quân, cái kia chính là trưởng lão bọn hắn, bọn hắn không có khả năng làm ra loại chuyện này. Xem ra thật là ngoại lai giả, một cái ngoại lai giả có thể chui vào nơi này? Không đúng, chẳng lẽ là có nội gián?"

Thiên Cách Thần Quân không ngừng mà phỏng đoán lấy, đến tột cùng ai mới là hung phạm, hết thảy đều là như thế thần không biết quỷ không hay, để hắn thật sự là không tìm ra được nửa điểm tin tức.

Vì thế hắn chỉ có thể lung tung tại bốn phía tìm, nhìn xem có cái gì nhân vật khả nghi.

"Ta đã trở về đủ rất nhanh, coi như chạy trốn, đều khó có khả năng sẽ nhanh như vậy liền có thể chạy trốn mới đúng. . . Nhất là ta dò xét xuống tới lúc, còn có thể cảm giác được khí tức của bọn hắn, làm sao lập tức liền không có? Chẳng lẽ là xé rách không gian, thế nhưng là xé rách không gian tại mật thất bên trong, chỗ nào có thể làm được dễ dàng. . ."

Hắn giống như là được bệnh thần kinh giống như, không ngừng mà nói một mình, đồng thời còn tại bốn phía không ngừng lên nhân vật khả nghi. Đây cũng không phải là mình con gái chết đơn giản như vậy, càng nhiều còn là một loại phẫn nộ!

Mình Thiên Cách phủ lớn như vậy, vậy mà bị người giết con gái, còn diệt đi nhiều như vậy thủ vệ, hắn có thể cam tâm? Hơn nữa còn muốn biết đến tột cùng là ai, dám đối với mình làm như thế.

Đây hết thảy đều là hắn lửa giận nơi phát ra, để hắn đem tất cả chú ý lực, đều đặt ở bên trên.

Hắn ở bên ngoài điên cuồng lúc, Dịch Thiên Vân lại là tại bên cạnh lắc lư, đây chính là ác linh khôi lỗi chỗ tốt, dễ dàng trốn đi. Coi như Thiên Cách Thần Quân hoài nghi mình tộc nhân, nhiều như vậy tộc nhân ở chỗ này, chẳng lẽ toàn bộ giết hay sao?

Đây đều là Hoàng tộc, sát mấy cái vẫn được, nhưng là tùy ý giết chóc, vậy khẳng định sẽ rước lấy còn lại trưởng lão lửa giận. Đây đều là bọn hắn đời sau, làm sao có thể cho phép tùy ý sát hại?

Nếu là ở bên ngoài phàm vực trong thế lực, tùy ý giết chóc đều không có vấn đề, nhưng ở chỗ này liền xem như Thiên Cách Thần Quân, đều không dám tùy ý làm loạn.

Dịch Thiên Vân liếc nhìn một chút bốn phía Ác Linh tộc, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh "Sớm muộn có một ngày, các ngươi đều muốn triệt để trả nợ!"

Chợt hắn lập tức Phi cách nơi này, nơi này không có có thần linh tộc, vậy hắn liền không cần tiếp tục ngừng ở lại đây.

Sau khi rời đi, hắn liền trở lại chính mình sở tại nơi ở bên trong, một mực đang bên ngoài lưu lại, vậy nhất định sẽ bị nói cái gì. Bởi vậy hắn về tới trước một chuyến, đi theo đem bọn hắn đều phóng xuất.

"Ác, Ác Linh tộc! ?"

Cơ Thiên Trạch nhìn thấy bên cạnh ác linh con rối lúc, lập tức cho giật nảy mình, Sát Ý dâng lên đến, làm tốt công kích tư thế. Không riêng gì hắn, còn lại Thần Linh tộc cũng là như thế, đều lập tức làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Chỉ cần là Ác Linh tộc, bọn hắn khẳng định đều sẽ đáp lại căm thù thái độ.

"Không cần khẩn trương như vậy, đây thật ra là cái con rối, cũng không phải là thật." Cơ Thủy Liên ra hiệu bọn hắn đều trầm tĩnh lại, tuy nhiên lúc đầu nàng đồng dạng là như thế, đều sẽ cảm thấy rất khẩn trương.

"Không phải thật sự?" Cơ Thiên Trạch nghi hoặc đánh giá bên cạnh ác linh con rối, nhìn nhìn lại bên cạnh Dịch Thiên Vân, nghi ngờ nói "Như vậy rất thật? Vô luận là khí tức, vẫn là bộ dáng, đều không hề có sự khác biệt."

"Nếu là làm không được điểm này lời nói, ta muốn không có cứu ra các ngươi lúc, ta liền đã bị bắt." Dịch Thiên Vân nhún vai một cái nói.

Cơ Thiên Trạch hai mắt tỏa sáng, vội vàng qua tới nói "Thiên Vân đại ca, đây là ngươi mình làm ra tới a?"

Bọn hắn trên đường đều đã trò chuyện không ít, đều biết Dịch Thiên Vân tên.

"Cái này xem như thế đi." Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, cái này đích thật là mình chế ra, nhưng cũng không phải loại kia cần rất nhỏ bé chế tác, mới có thể chế ra.

Những khôi lỗi kia sư chế tác con rối lúc, cần làm trình tự nhiều lắm, công trình cực kỳ to lớn. Về phần hắn chế tác ác linh con rối, liền là phi thường đơn giản đem vật liệu dung hợp tại một khối, liền hình thành ác linh khôi lỗi, vô cùng đơn giản.

"Lợi hại như vậy! ?" Cơ Thiên Trạch kinh hỉ nói "Cái kia Thiên Vân đại ca, có thể hay không dạy một chút ta? Ta muốn học tới, vô luận điều kiện gì đều tốt!"

Hắn cùng Cơ Thủy Liên, lập tức liền nghĩ đến cầm tới làm cái gì. Bọn họ đều là muốn làm thành con rối, đi theo hung hăng trả thù một thanh Ác Linh tộc, đồng thời chửng cứu tộc nhân mình.

"Đệ đệ, không cần nhiều hỏi hắn. Cái đồ chơi này là hắn chế tác không sai, nhưng nói cho cùng, hắn đồng dạng không biết làm sao làm." Cơ Thủy Liên lắc đầu nói.

"Cái này hoàn toàn chính xác, nếu là còn có thể làm ra được, ta khẳng định sẽ nói. . ." Dịch Thiên Vân lúng túng gãi đầu một cái, đáng tiếc cái đồ chơi này căn bản chưa nói tới chế ra, mà là chắp vá đi ra.

"Tốt a. . ." Cơ Thiên Trạch trong mắt tràn ngập thất vọng, "Bất quá nhiều tạ Thiên Vân đại ca, nếu không phải Thiên Vân đại ca, chúng ta khẳng định chết ở trên trời Cách phủ, càng là không có cách nào nhìn thấy tỷ tỷ."

Cơ Thủy Liên đồng dạng là tràn ngập cảm kích, mạng của bọn hắn đều là Dịch Thiên Vân cứu được.

"Hiện tại không cần đa tạ ta, trước tiên nghĩ về, làm sao chửng cứu các ngươi tộc nhân khác đi." Dịch Thiên Vân cười nói " hiện tại trước cứu đi tộc nhân của các ngươi lại nói. Không biết tộc nhân của các ngươi, còn có bao nhiêu bị vây ở chỗ này?"

"Có!" Cơ Thiên Trạch kích động nói "Chúng ta một nhóm người không kịp chạy trốn, đều bị bắt lại. Ngoại trừ chúng ta mấy cái bị đơn độc cầm ra đến bên ngoài, trưởng lão cùng tộc nhân khác, đều bị giam giữ tại cùng một nơi, tựa hồ nói chuẩn bị muốn lên cung cấp cái gì, tình huống cặn kẽ ta không biết."

"Bày đồ cúng?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, còn có bày đồ cúng thuyết pháp, chẳng lẽ là bày đồ cúng đến Tứ Phẩm Thần Vực? Hoặc là bày đồ cúng cho Vực Chủ loại hình?

"Đúng, ta nghe được có nói đến bày đồ cúng, nhưng không biết bày đồ cúng cho ai. Ta muốn ứng nên không thể nhanh như vậy đem trưởng lão bọn hắn đưa ra ngoài, khẳng định còn tại phòng giam bên trong!" Cơ Thiên Trạch lắc đầu nói "Bất quá, ta không biết bọn hắn giam giữ ở nơi nào, chúng ta căn bản không biết ở đâu."

"Cái này không sao, ta có thể biết." Dịch Thiên Vân mỉm cười, cái này vô cùng đơn giản..