Chương 1230: Ám Tâm thành

Chương 1230: Ám Tâm thành

Dịch Thiên Vân một tiếng "Ta có thể biết" để Cơ Thiên Trạch mở to hai mắt nhìn, nhìn nhìn lại ác linh con rối, lập tức liền nghĩ đến có phải hay không là ác linh con rối, liền biết phương diện này sự tình.

"Ta cũng không biết hắn làm sao mà biết được, nếu không phải hắn tìm tới ngươi, đoán chừng ngươi còn muốn bị ngược đãi một hồi." Cơ Thủy Liên dao động đầu nói ra.

Nàng cho đến bây giờ, cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao làm được, dễ như trở bàn tay tìm đến đệ đệ mình sở tại địa, rõ ràng trước đó còn nói không rõ lắm. Không đến một hồi liền nói đã biết, thật sự là cực kỳ cổ quái.

"Thật sao?" Cơ Thiên Trạch kinh hỉ nói "Vậy thì xin nhờ Thiên Vân đại ca, chúng ta tộc nhân tính mệnh, liền dựa vào ngươi tới cứu. Nếu là cứu ra trưởng lão bọn hắn, tuyệt đối sẽ hảo hảo báo đáp Thiên Vân đại ca!"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, chính là cười nói " tìm người vẫn là không khó, chỉ là ngươi bây giờ có tín vật gì a. Lệ Như ngươi trưởng lão, hoặc là trưởng lão thân bên cạnh, những này đều được. Vô luận là máu cũng tốt, hoặc là đồ vật đều được, chỉ cần là quan tại thứ ở trên người bọn hắn, thậm chí một sợi tóc đều có thể."

"Cái này. . ." Cơ Thiên Trạch suy nghĩ dưới, chợt lắc đầu nói "Có ngược lại là có, liền là trước kia bị lấy đi."

"Bị lấy đi rồi?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là lấy ra một cái Trữ Vật Giới Chỉ đưa tới nói nói " đây là cái kia Thiên Cách công chúa trên người Trữ Vật Giới Chỉ, ngươi xem một chút có ngươi đồ vật a."

"Cái này đều bị ngươi cầm, nhanh như vậy tay. . ."

Bọn hắn nhất tâm báo thù, chỗ nào nghĩ đến vơ vét bảo vật, hiện tại mới nhớ tới đồ vật đều tại người ta nơi đó, có thể nói là cỡ nào phẫn nộ.

"Cái thói quen này mà thôi. . ." Dịch Thiên Vân ngượng ngùng cười một tiếng, hắn đều quen thuộc làm như vậy, trảm sát đối phương khẳng định phải vơ vét xong đồ vật, đây đều là tư nguyên a!

Nghèo đã quen, khẳng định phải thường thường sưu tập tư nguyên. Hắn có thể không cần, nhưng tam giới ngược lại là cần dùng đến, cho nên tư nguyên chắc chắn sẽ không buông tha nửa điểm.

Cơ Thiên Trạch không có nói gì nhiều, lập tức từ trong trữ vật giới chỉ lật ra về, rất nhanh liền lật ra đến 1 Khối Lệnh Bài "Đây là trưởng lão cho ta hộ thân phù, khi tất yếu lấy ra phòng thân, nhưng ta đều không lấy ra, liền đã bị khống chế. Cái này hẳn không có vấn đề a?"

"Cái này không có vấn đề, phi thường tốt." Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cái đồ chơi này khẳng định không có vấn đề.

Hắn lấy tới về sau, lập tức để vào ác linh Luân Bàn bên trong. Ác linh Luân Bàn xoay tròn về sau, lập tức xuất hiện một cỗ lực kéo, chỉ hướng hắn tiến về.

"Tìm được!" Dịch Thiên Vân cười nói.

"Nhanh như vậy?" Bọn hắn giật mình, cái này mới vừa vặn đem lệnh bài đưa tới, tìm đến người ở nơi nào rồi?

"Không sai biệt lắm, đương nhiên chúng ta còn muốn bay qua mới được. Như vậy đi, các ngươi một khối cùng theo vào là được rồi."

Dịch Thiên Vân vẫy tay, liền đem bọn hắn cho chiêu nhập ác linh con rối thể nội, một khối trực tiếp ra cửa. Bọn hắn ở bên trong  đồng dạng có thể nhìn đến tình huống bên ngoài, đối với cái này cảm thấy mười phần hâm mộ.

Nếu là Thần Linh tộc đều có thể có ác linh khôi lỗi lời nói, bọn hắn liền có thể hung hăng chế tài Ác Linh tộc, còn có thể làm được thần không biết quỷ không hay, càng là có thể cứu ra tộc nhân của mình.

Tuy nhiên điểm ấy bọn hắn chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, Dịch Thiên Vân đều nói không có cách, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ.

Trên thực tế thật nếu là có cái đồ chơi này, có nhiều chỗ đồng dạng không tốt lắm làm. Càng là cao giai con rối, thì càng khó làm. Chí ít Khôi Lỗi Sư liền không có chế tác qua tu vi cao hơn chính mình, đều là chỉ có thể chế tác so với chính mình tu vi thấp, mà lại tu vi càng cao, độ khó lại càng lớn.

Bọn hắn cần phải hao phí rất nhiều tinh lực, mới có thể chế tác được, bởi vậy coi như Dịch Thiên Vân có phương diện này tuyệt học, bọn hắn cầm đi ý nghĩa không lớn.

Dù sao độ khó quá cao, đều không cách nào chế tác được, hoặc là điều kiện cực kỳ hà khắc. Nếu là rất dễ dàng, Khôi Lỗi Sư khẳng định đi đầy đất, mà không phải gặp đều không có gặp một cái.

Khôi Lỗi Sư quá hiếm ít, tuy nhiên chân chính luyện được có thành tựu Khôi Lỗi Sư, đều khá kinh người. Tuyệt đối sẽ bị 1 cái thế lực trọng điểm bồi dưỡng, hoặc là xem làm khách quý, làm trưởng lão cũng không có vấn đề gì.

Cường hãn Khôi Lỗi Sư, một lần khống chế tốt mấy cái, hoặc là mười cái con rối, chủ yếu nhất là có thể Tâm Thần Hợp Nhất, mang tới chiến đấu Lực là tuyệt vô cận hữu.

Dù sao cùng những người khác phối hợp, như thế nào đi nữa đều có sai kém, nhưng là khôi lỗi của mình liền khác biệt, hoàn toàn có thể làm đến Tâm Thần Hợp Nhất, không chịu đến bất kỳ quấy nhiễu nào.

Dạng này liền có thể chiến đấu Lực thẳng tắp tiêu thăng, vượt cấp kích giết địch người, đều không có bất cứ vấn đề gì.

Bất quá bọn hắn hâm mộ Khôi Lỗi Sư, Dịch Thiên Vân cũng không phải là Khôi Lỗi Sư, Khôi Lỗi Sư đối với hắn mà nói quá mức tại hạ cấp. Những đồ chơi này, hắn muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu. Chỉ là đẳng cấp quá thấp, hạ cấp một chút tác dụng đều không có.

Dịch Thiên Vân theo dẫn dắt lực, cấp tốc hướng mặt trước bay đi, nơi này thủ vệ đồng dạng không có ngăn cản hắn. Tùy ý ra vào nơi này, đều là hắn đặc quyền, không ai sẽ hoài nghi đến trên đầu của hắn tới.

Rất nhanh hắn theo lấy dẫn dắt lực, đi vào bọn hắn trưởng lão vị trí —— Ám Tâm thành.

"Nguyên lai là Ám Tâm thành. . ."

Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, Căn Cư Địa đồ bên trên đến xem, Ám Tâm thành tên như ý nghĩa, đúng vậy bên trong có một khỏa cực kỳ to lớn hạch tâm. So với những thành thị khác đến, nơi này hạch tâm hoàn toàn chính xác xem như xếp tại hàng đầu, mấu chốt nhất là viên này bên trong hạch tâm, nó sẽ còn nhảy lên.

Cùng loại trái tim giống như, phát ra "Đông đông đông" âm thanh, bởi vậy nơi này mới có thể được xưng Ám Tâm thành.

Thế nhưng là Ám Tâm thành đúng vậy có cái đặc điểm thành thị, chưa nói tới là cái ngục giam, căn bản tìm không thấy nửa điểm ngục giam cái bóng. Cũng không phải là nói mảnh này Thần Vực bên trong, liền không có nửa cái ngục giam.

Tương phản nơi này tại trên địa đồ ghi rõ lấy, có mấy cái giam giữ ngục giam, đều là giam giữ nô lệ, hoặc là một số từ bên ngoài bắt vào tới, đương nhiên cũng có Ác Linh tộc.

Trái lại cái này Ám Tâm thành, căn bản không thuộc tại ngục giam phạm vi, cái này để hắn không khỏi suy đoán "Bày đồ cúng" hai chữ. Bọn hắn đã đem Thần Linh tộc coi như Cống Phẩm loại hình, đương nhiên sẽ không quan trong tù.

Nhất là hỏi thăm những thủ vệ kia lúc, cả đám đều không biết, xem ra những chuyện này cũng không phải là rất nhiều người biết, chỉ có số ít người mới biết.

Khi hắn vừa muốn đi vào lúc, bỗng nhiên gian trong ngực hắn lệnh bài vang lên, rõ ràng đúng vậy cái triệu hoán lệnh.

"Là Thái Tác trưởng lão triệu hoán. . ." Dịch Thiên Vân nhíu mày lại đầu, làm sao ở cái này thời kỳ mấu chốt, liền bị Thái Tác trưởng lão triệu hoán đâu?

Hắn lấy ra lệnh bài kia, hơi cảm ứng về, lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn được triệu hoán địa phương, cũng không phải là địa phương khác, mà là tại Ám Tâm thành! Lệnh bài bên trong truyền lại đưa tới tin tức, đúng vậy để hắn đến một chuyến Ám Tâm thành, vừa lúc ngay tại trước mắt mình.

"Như vậy trùng hợp, vừa vặn gọi ta đi Ám Tâm thành, chẳng lẽ. . ." Ánh mắt của hắn nhíu lại, hơi có thể tưởng tượng đến vì sao gọi mình đến đây, rất có thể cùng Thần Linh tộc có quan hệ.

"Xem ra cái thân phận này, đích thật là làm đúng, đều không cần chính ta ẩn vào đi, liền có thể tiến vào." Hắn cười cười, bực này tại đem địch nhân đưa vào nơi ở của mình.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10.