Chương 1234: Cứu viện

Chương 1234: Cứu viện

Dịch Thiên Vân đang trầm tư như thế nào xuống dưới cứu vãn cơ tháng trưởng lão lúc, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy chấn kinh.

"Ngươi điên rồi? Đó cũng không phải là Thiên Cách phủ, lại có Thần Quân ở nơi đó, ngươi nếu là mạo muội đi xuống lời nói, khẳng định sẽ bị bắt lại!" Cơ Thủy Liên vội vàng nói "Ta phi thường cảm kích ngươi đã cứu chúng ta, nhưng là để ngươi cho chúng ta Mạo Hiểm, dạng này liền cực kỳ không đáng!"

Bọn hắn là rất muốn cứu mình trưởng lão trở về, nhưng là luôn không khả năng để cho mình ân nhân đi mạo hiểm đi, nhất là đối mặt là Thần Quân, cũng không phải Thiên Quân.

"Cái này ta từ có chừng mực, các ngươi lần này cứ đợi ở chỗ này đi." Dịch Thiên Vân không có có giải thích quá nhiều, lần này không có đem bọn hắn mang theo trên người, để bọn hắn đợi ở chỗ này, không thể nghi ngờ là càng thêm an toàn một điểm.

"Thế nhưng là. . ." Cơ Thủy Liên biểu lộ vô cùng nóng nảy, bọn hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn cùng với chính mình ân nhân đi chịu chết.

Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, trực tiếp nhẹ nhàng vung tay lên, bọn hắn liền từ ác linh con rối trong không gian đi ra, hắn đồng dạng từ con rối bên trong đi ra.

"Các ngươi liền ở chỗ này chờ lấy tin tức của ta, nơi này hẳn là sẽ tương đối an toàn một điểm. Tùy ý những cái kia Ác Linh tộc, đều khó có khả năng tưởng tượng ra được, các ngươi sẽ trốn ở chỗ này." Dịch Thiên Vân sau khi nói xong, một lần nữa trở lại ác linh con rối thể nội, quay người liền biến mất tại bọn họ trong tầm mắt.

Bọn hắn muốn ngăn cản đều ngăn không được, rất nhanh liền biến mất tại bọn họ trong tầm mắt.

"Hỗn đản, vậy mà cái này liền đi. . ."

Cơ Thủy Liên tức bực giậm chân, nàng muốn đuổi theo lại không dám truy, để tránh bị Ác Linh tộc phát hiện ra. Từ tại thuộc tính tương khắc, bởi vậy Ác Linh tộc đối bọn hắn Thần Linh tộc mười phần mẫn cảm, hơi có một chút Quang thuộc tính Năng Lượng phóng xuất ra, lập tức liền sẽ phát giác được.

Bởi vậy nàng cũng không dám truy, đến lúc đó Phá Hư Dịch Thiên Vân kế hoạch, vậy nhưng sẽ không tốt.

"Tỷ tỷ, Thiên Vân đại ca không có sao chứ. . ." Cơ Thiên Trạch trong mắt tràn ngập lo lắng, tuy nhiên bọn hắn hiểu rõ không quá sâu, nhưng đối Dịch Thiên Vân tràn ngập cảm kích.

Bọn hắn đều không có trợ giúp qua Dịch Thiên Vân cái gì, Dịch Thiên Vân lại là nghĩa vô phản cố trợ giúp bọn hắn, cái này để bọn hắn mười phần cảm kích. Dù là thăm dò võ học của bọn hắn đều tốt, chí ít cứu được bọn hắn, như vậy sau khi ra ngoài, bọn hắn đồng dạng sẽ báo đáp Dịch Thiên Vân.

"Hắn nhất định sẽ không có chuyện gì. . ." Cơ Thủy Liên cắn chặt môi, hiện tại chỉ có thể dạng này mong mỏi, hi vọng Dịch Thiên Vân thật bình an trở về.

Dù là không có cách nào cứu trở về tộc nhân của mình, bọn hắn đồng dạng cảm kích, dù sao Dịch Thiên Vân cũng không thiếu mình cái gì.

Còn lại Thần Linh tộc đồng dạng thập phần lo lắng, nếu là Dịch Thiên Vân bị bắt lại, vậy nhưng liền phiền toái. Phải nói bị bắt lại, tuyệt đối lập tức sẽ bị kích sát, Nhân Tộc đối Ác Linh tộc mà nói, thật sự là không có cái gì giá trị.

Bọn hắn có thể còn sống sót, rất lớn trình độ đều là Thần Linh tộc quan hệ, Ác Linh tộc cũng không bỏ được lập tức kích sát, mà là nuôi, chậm rãi hấp thu tinh huyết, thẳng đến triệt để chết mất mới thôi.

Quá trình này là cực kỳ dài lâu, dù sao tinh huyết lưu không ít lúc, liền cho đan dược khôi phục dưới, hơi tu dưỡng một đoạn thời gian, lại có thể tiếp tục lấy máu.

Dịch Thiên Vân sau khi rời đi, lần nữa tiến vào đến ác linh con rối thể nội, hướng Ám Tâm thành bay đi. Cái này mới mới vừa tiến vào Ám Tâm thành, lập tức liền bị khóa chặt lại, bất quá hắn rõ ràng cảm giác được, cũng không phải là Thái Tác trưởng lão Linh Thức, mà là một vị khác Thần Quân Linh Thức.

Mang ý nghĩa từ nơi này tiến đến, lập tức liền sẽ bị khóa chặt, đến tại đi nơi nào, đều sẽ cùng theo. Dịch Thiên Vân nếm thử Phi xuống dưới, đi vào Ám Tâm thành đường đi tùy ý đi đi.

Ám Tâm thành đã được xưng thành thị, khẳng định có lấy đường phố phồn hoa, nơi này có đông đảo Ác Linh tộc tại giao dịch lấy. Tuy nhiên nơi này cấm đoán giao dịch nô lệ, chủ yếu là sợ qua tại hỗn loạn, bởi thế là không cho giao dịch nô lệ  đồng dạng không cho phóng xuất, người vi phạm bị đuổi đi ra.

Còn lại đều ở nơi này lui tới lấy, giao dịch bọn hắn tới bảo vật, hoặc là cướp đoạt được bảo vật, tương đương náo nhiệt.

Dịch Thiên Vân liền tiến tới, giả bộ như mua mua vài món đồ, cùng phía trước Ác Linh tộc ra giá còn. Tuy nhiên một điểm ý nghĩa đều không có, vẫn là bị Linh Thức bao phủ.

Cái này hắn đại khái bên trên biết là có ý gì, cái kia chính là ngồi xổm thủ tại chỗ này Thần Quân, đúng vậy mấy người tại thủ vệ, chỉ cần là Ác Linh tộc tiến đến, đều sẽ bị bao trùm đến. Sẽ không đặc địa nhằm vào người nào đó, mà là nhằm vào sở hữu Ác Linh tộc.

"Không khỏi quá cẩn thận đi, chẳng lẽ còn đề phòng người một nhà?" Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, cứ như vậy, hắn dạng này tiến đến là không được.

Chợt tại giao dịch xong về sau, hắn cấp tốc liền rời đi Ám Tâm thành. Tại ra đi ra bên ngoài về sau, dò xét lập tức liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, quả nhiên bao trùm chỉ có Ám Tâm thành, rời đi cũng sẽ không bao trùm.

"Chỉ có thể liều một phen!" Dịch Thiên Vân trong mắt tràn ngập kiên quyết, từ ác linh con rối bên trong đi ra, chợt hắn lấy ra truyền tống Thần Thạch, trực tiếp sử dụng cái này truyền tống Thần Thạch, một giây sau, lập tức xuất hiện tại cái kia Phòng Giam bên cạnh!

Hắn trước lúc rời đi, đã dùng truyền tống Thần Thạch ở chỗ này định vị tọa độ, mang ý nghĩa có thể tùy thời truyền tống vào tới. Hắn hiện tại đánh cược đúng vậy đột nhiên gian xuất hiện, những cái kia Thần Quân sẽ không biết.

Tại hắn sau khi đi vào, lập tức sử dụng ẩn thân kỹ năng, đem mình ẩn thân, ẩn nặc khí tức. Tuy nhiên Thần Quân kỳ tu vi có thể xem thấu, điều kiện tiên quyết là cái kia Linh Thức sẽ tra xét rõ ràng tới, nếu không là sẽ không tìm được hắn.

"Tuyệt đối không nên bị phát hiện!"

Dịch Thiên Vân tại nội tâm cầu nguyện, hi vọng mình không nên bị phát hiện.

Khi hắn ở chỗ này chờ sau khi, phát hiện cũng không có Linh Thức dò xét mình, mang ý nghĩa hắn cược đúng rồi! Chợt hắn không có kéo dài, lập tức liền vọt tới cơ tháng trước mặt trưởng lão, bắt đầu cấp tốc phá giải cái này Phòng Giam bên trên giam cầm.

Cơ tháng trưởng lão không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất, bởi vậy khẳng định là trước cứu trọng yếu, còn lại chỉ có thể từ từ sẽ đến. Nếu là cứu không đi ra, chí ít đem trọng yếu nhất cho cứu ra.

"Đương đương đương. . ."

Lúc này Dịch Thiên Vân điên cuồng liên tục điểm tại Phòng Giam bên trên, muốn đem phía trên giam cầm cho phá mất. Mỗi điểm một lần, giam cầm liền hơi yếu hơn một điểm. Tại hắn Cực Tốc cuồng điểm phía dưới, giam cầm chớp mắt gian liền trở nên ảm đạm, sau cùng bị hắn một quyền đánh nổ.

"Bành" một tiếng, cái này dùng đá ngầm chế tạo Phòng Giam, liền nhẹ nhàng như vậy bị đánh vỡ. Chỉ cần phía trên Năng Lượng tán loạn, như vậy đánh tan liền trở nên mười phần đơn giản.

Tại đánh tan về sau, Thần Linh tộc đều ngây ngẩn cả người, đều không kịp phản ứng, cơ tháng trưởng lão liền biến mất. Đi theo lại là mặt khác cái Phòng Giam cấp tốc bị kích phá, bên trong Thần Linh tộc nhẹ nhõm bị bắt đi.

Từng cái hư không tiêu thất, để bọn hắn đều mắt choáng váng, cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này chuyện quái dị. Kỳ thực bọn hắn bộ phận là có thể nhìn thấy, nhưng hiện tại năng lượng đều bị giam cầm lấy, muốn xem đều thấy không rõ Sở, tự nhiên không biết đã xảy ra chuyện gì.

Cùng lúc đó, ở trong tối tâm thành phía dưới Thái Tác trưởng lão mở choàng mắt, Sát Ý phóng lên tận trời "Tình huống như thế nào, ai đánh vỡ ta lồng giam!"

Chợt hắn cấp tốc đứng dậy, hung hăng một chưởng vỗ kích đại môn, đi theo từ từ mở ra, mới vừa vặn mở ra một cái khe nhỏ khe hở, hắn liền đã chui ra đi, lên trên phóng đi..