Chương 1239: Căn cứ

Chương 1239: Căn cứ

Đến tại nói gia nhập Tứ Phẩm Thần Vực cái gì, đại giới tuyệt đối là cực lớn. Thần Linh Tộc Huyết Mạch xếp tại hàng đầu, những cái kia cường hãn thế lực, khẳng định sẽ trăm phương ngàn kế mà đem người cướp đi, hoặc là Quan hệ thông gia cái gì.

Trong này phân hóa phía dưới, Thần Linh tộc chẳng mấy chốc sẽ bị đồng hóa mất, không có cách nào bảo trì chính bọn hắn thuần túy huyết mạch. Bởi vậy thế lực cường đại, quyền nói chuyện liền yếu nhược. Tương phản, tương đối nhỏ yếu thế lực, bọn hắn đưa ra điểm yêu cầu, nhất định có thể bị tiếp nhận.

Đây chính là Cơ Nguyệt trưởng lão vì sao nói có thể suy tính nguyên nhân, đều bị Dịch Thiên Vân đoán ra cái 7 8 phần tới.

"Đến Hàn Minh Thần Vực." Dịch Thiên Vân tại xuyên qua một cái lối đi về sau, cũng cảm giác được từng đợt Hàn Lãnh, từ bốn phía bao phủ tới.

Bực này hàn khí thật sự là Tu luyện giả không có cách nào ở lại, chí ít cần Tinh Quân lấy thượng tầng, mới có thể tùy ý phi hành. Tại cái này tu vi trong vòng, trừ phi là có đặc biệt trận bảo vệ, không phải vậy lập tức sẽ bị đông cứng.

"Phiến khu vực này có chút Hoang Vu a. . ."

Dịch Thiên Vân nhìn chung quanh, từng cái trên hành tinh mặt đều bị Băng Khối nơi bao bọc, có càng là một mảnh trống không, căn bản khó mà sinh tồn sinh mệnh.

Ở chỗ này liền tràn ngập Thủy thuộc tính Năng Lượng, mang ý nghĩa nơi này sẽ có nước hạch tâm tồn tại! Đương nhiên là có nước hạch tâm tồn tại, khẳng định sẽ có thế lực trú đóng ở nơi này.

Hàn Minh Thần Vực là tương đối Hoang Vu, không có nghĩa là thật không có thế lực tại cái này, dù sao đối Thủy thuộc tính thể chất Tu luyện giả mà nói, đúng vậy cái Thiên Đường!

"Là Hoang Vu một chút, nhưng nơi này tương đối an toàn, tăng thêm vắng vẻ một điểm  bình thường đều sẽ không dễ dàng bị phát hiện." Cơ Thủy Liên ở bên cạnh giải thích nói.

"Các ngươi là như thế nào bị bắt?" Dịch Thiên Vân trước đó cũng không có hỏi thăm qua vấn đề này, bị bắt vẫn là một nhóm lớn.

"Là tại chuyển di trên đường bị bắt." Cơ Thủy Liên lắc đầu nói "Chúng ta chia làm mấy nhóm tiến về ước định cẩn thận căn cứ, cứ như vậy trên đường bị cản lại. Trước đó liền nhận được tin tức, nói Ác Linh tộc đã đuổi tới, chúng ta chỉ có thể cấp tốc rút lui, ai biết bị cản lại."

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cái này thật đúng là bất hạnh sự tình, một mực bị Ác Linh tộc chỗ bắt, trừ phi Ác Linh tộc bị tiêu diệt, không phải vậy còn đúng là không có cách nào giải quyết trận này ác mộng.

Cả hai tựa như là chết Đối Đầu giống như, chỉ là Ác Linh tộc diễn viên kẻ truy bắt thân phận, bọn hắn chỉ có thể đóng vai chạy trốn thân phận. Đến tại chủng tộc khác, cho dù có ý nghĩ, cũng sẽ không giống Ác Linh tộc kinh khủng như vậy.

Phải nói chí ít hấp thu Thần Linh tộc tinh huyết, không có loại này đặc thù kỳ hiệu. Đây mới là nguyên nhân chủ yếu, nếu là chủng tộc khác đều có loại hiệu quả này, vậy thì nguy hiểm.

Cái này cùng Phượng Hoàng Tộc mấy người Thần Thú nhất tộc cùng loại, huyết mạch của bọn hắn tuyệt đối là được hoan nghênh, có thể hấp thu biến hoá để cho bản thân sử dụng. Tuy nhiên chỉ có thể Tiểu Bộ Phân mà thôi, muốn triệt để cho mình thay cái máu cái gì, cái kia là chuyện không thể nào.

Dịch Thiên Vân đây coi như là ngoại lệ, thông qua thăng cấp, mới có thể đạt tới càng cao tầng thứ. Đổi lại những người khác tộc, vĩnh viễn không có khả năng đạt tới loại tầng thứ này.

Dù sao như thế nào tự thân huyết mạch, đều cần chiếm tỷ lệ nhất định, là không có cách nào toàn bộ thay thế. Trừ phi mình thay cái nhục thân, hoặc là tiến hành trên diện rộng cải tạo.

"Cái này còn thật sự là một chuyện bi thương sự tình, cũng không biết tộc nhân của ngươi, có thể hay không đợi tại cái kia căn cứ lý chờ các ngươi." Dịch Thiên Vân nói ra.

"Cơ bản không có vấn đề, trừ phi cái kia căn cứ bị tấn công, nếu không trong thời gian ngắn, cũng sẽ không rút lui." Cơ Thủy Liên nói ra.

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, chợt nói nói " đã đi vào phiến khu vực này, liền từ nơi này không gian ra ngoài đi, để tránh bị nhìn thấy về sau, gây nên chút hiểu lầm gì đó."

Tốt

Chợt Dịch Thiên Vân liền đem bọn hắn cho phóng xuất, bọn hắn trên đường liền đã khôi phục hơn phân nửa lực lượng, đã có thể tùy ý phi hành. Bọn hắn tại sau khi đi ra, Dịch Thiên Vân cấp tốc đem ác linh con rối cho thu lại, đi theo bọn hắn một khối phi hành.

Cơ Nguyệt trưởng lão bay ở phía trước, mang lấy bọn hắn bay hướng căn cứ. Liền xem như đi vào Hàn Minh Thần Vực bên trong, bọn hắn vẫn là muốn phi hành tốt một khoảng cách, tại bảy rẽ tám quẹo phía dưới, đi vào một khỏa cực kỳ vắng vẻ Hành Tinh phía trước.

Cái hành tinh này phi thường không đáng chú ý, thậm chí có thể nói có chút ít, bên trên vụn vặt lẻ tẻ có một điểm sinh mệnh thực vật. Một chút nhìn sang, liền có thể nhìn ra bên trên có người hay không.

Rất hiển nhiên trên cái hành tinh này, không có bất kỳ người nào. Tuy nhiên Cơ Nguyệt trưởng lão vẫn là mang lấy bọn hắn rơi xuống, tại liếc nhìn một chút bốn phía về sau, Cơ Thủy Liên hai mắt tỏa sáng "Là chúng ta Ký Hiệu!"

"Cái gì Ký Hiệu?"

Dịch Thiên Vân nhìn chung quanh một vòng, căn bản không nhìn thấy nửa điểm Ký Hiệu, cũng không biết Cơ Thủy Liên nói là cái gì Ký Hiệu.

"Chính là cái này!" Cơ Thủy Liên chỉ trên mặt đất một gốc tiểu thảo, nhìn phi thường không đáng chú ý, hoàn toàn liền cùng Hành Tinh dung hợp tại một khối.

"Đây là Ký Hiệu?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới cái này gốc tiểu thảo, vẫn như cũ là nhìn không ra nửa điểm dấu vết, bất quá hắn nghĩ đến cái biện pháp, cấp tốc mở ra Thiên Nhãn năng lực, ở phía trên liếc nhìn về.

Rất nhanh liền đã nhìn ra, cái này một gốc nhỏ trong cỏ, lại có điểm sáng nhàn nhạt, kỳ thực đúng vậy một điểm nhỏ, căn bản nhìn không ra. Dù là dùng Linh Thức đều dò xét không tra được, nhưng dùng Linh Tộc năng lực, ngược lại là có thể nhìn ra một chút xíu.

"Nguyên lai là ở chỗ này. . ." Dịch Thiên Vân thu hồi Thiên Nhãn thiên phú, chỉ có thần linh tộc mình, mới có thể nhìn thấy tin tức.

Vừa lúc hắn có Thiên Nhãn thiên phú, không phải vậy còn đúng là không có cách nào trông thấy.

"Không cần nhìn, ngươi không thấy được, chỉ có chúng ta tộc người mới có thể đủ nhìn thấy." Cơ Thủy Liên cũng không cho rằng hắn có thể thấy rõ Sở.

Cơ Nguyệt trưởng lão tại vờn quanh 1 vòng mấy lúc sau, rất nhanh mặt đất liền bắt đầu chậm rãi mở ra một cánh cửa, lộ ra thông hướng phía dưới thông đạo. Thoạt nhìn là tùy ý chạy một vòng, kỳ thực đúng vậy mở ra thông đạo chính xác chốt mở, mà không phải tùy tiện đi loạn, liền có thể đi ra.

Chỉ cần đi nhầm một bước, hết thảy đều muốn lần nữa tới, liên tục đi cái mấy trăm hơn ngàn bước, mới có thể mở ra cánh cửa này. Nhìn hơi nhiều, nếu là nắm giữ phương pháp chính xác, cộng thêm tốc độ nhanh một chút, cũng liền cần vài giây đồng hồ mà thôi.

"Mọi người tranh thủ thời gian đi vào." Cơ Nguyệt trưởng lão ra hiệu bọn hắn đều đi vào.

Bọn hắn điểm một cái đầu, tính cả Dịch Thiên Vân cùng nhau bị dẫn đi, thẳng đến tất cả đi xuống về sau, Cơ Nguyệt trưởng lão mới đi theo xuống dưới. Tại nàng xuống dưới về sau, đại môn cấp tốc, mặt ngoài một điểm dấu vết cũng nhìn không ra.

Như thế không đáng chú ý Hành Tinh, chính là bọn hắn căn cứ. Sẽ xây dựng ở dưới, Dịch Thiên Vân cũng không cảm thấy kỳ quái.

Ở bên ngoài, một chút liền bị nhìn đi ra, làm sao lại an bài ở bên ngoài. Bởi vậy hắn khi nhìn đến nghề này Tinh lúc, lập tức liền phỏng đoán đến họp trong lòng đất hạ.

Bây giờ bọn hắn cấp tốc hướng thông đạo phía dưới đi đến, tại xuyên qua thật dài hành lang về sau, đập vào mi mắt cũng không phải là một đám Thần Linh tộc nhân tại hoan nghênh bọn hắn trở về, mà là một đống đánh nhau dấu vết!

Nơi này một mảnh hỗn độn, bốn phía đều là đánh nhau dấu vết, nhìn mười phần thảm liệt. Rất rõ ràng, cái này cái gọi là căn cứ, đã sớm bị tấn công.

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.