Chương 1240: Phỏng đoán

Chương 1240: Phỏng đoán

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Cơ Thủy Liên các nàng đều sợ ngây người, vốn cho rằng sẽ thấy khuôn mặt quen thuộc lúc, lại phát hiện đều không thấy tăm hơi. Xem ra rất rõ ràng phát sinh kịch liệt đánh nhau, mang ý nghĩa nhìn như ẩn nấp địa phương, đã là bị phát hiện.

Dịch Thiên Vân phóng tầm mắt nhìn tới, đánh nhau tình huống vẫn tương đối kịch liệt, tuy nhiên nơi này Thần Ấn càng là kiên cố. Đang điên cuồng tấn công mạnh phía dưới, lại còn có thể bảo trì nguyên dạng, nhiều nhất đúng vậy tổn hại bộ phận, cũng không có dẫn đến nơi này đổ sụp.

Hắn có thể từ nơi này còn sót lại khí tức bên trong, có thể cảm giác được hữu thần Quân Cấp khác đại chiến. Tuy nhiên coi như Thần Quân Cấp Bậc đại chiến, đều không có dẫn đến nơi này tổn hại, đủ để thấy Thần Linh tộc Tại Thần in lên tạo nghệ cực cao.

Chỉ là dựa theo loại tình huống này đến xem, đợi ở chỗ này Thần Linh tộc, sợ là dữ nhiều lành ít.

"Cảm giác, hẳn là đại chiến thời gian cũng không qua bao lâu, nhiều nhất đúng vậy qua một tuần trái phải thời gian. Y theo này khí tức đến xem, y nguyên là của các ngươi chết Đối Đầu, Ác Linh tộc khí tức." Dịch Thiên Vân nói ra phán đoán của mình, từ nơi này còn sót lại chiến đấu khí tức bên trên, liền có thể cảm ứng được vấn đề trong đó chỗ.

"Ừm, hoàn toàn chính xác một tuần thời gian trái phải. Xem ra cái giờ này bị người phát hiện, hơn nữa còn là Ác Linh tộc phát hiện." Cơ Nguyệt trưởng lão trầm giọng nói "Thế nhưng là không nên a, nơi này như thế ẩn nấp, bốn phía Tiểu Hành Tinh cực kỳ nhiều, mà lại nơi này lại cực kỳ vắng vẻ, rất khó phát hiện mới đúng."

"Nhưng chính là phát hiện, hơn nữa còn tương đối đột nhiên, xem ra rút lui tình huống, còn tính là tương đối có thể nhìn. Chí ít nơi này chỉ có đánh nhau dấu vết, cũng không có đả thương vong tình huống." Dịch Thiên Vân từ nơi này liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ, thương vong ngược lại là không, đến tại có hay không bị bắt lại, đúng vậy một chuyện khác.

"Chỉ hy vọng như thế. . ." Cơ Nguyệt trưởng lão cau mày đầu, vẫn không tin Ác Linh tộc có thể phát hiện mình.

"Ta biết các ngươi đối với mình bố trí ẩn nấp Thần Ấn rất có lòng tin, nhưng y theo ta xem ra, tổng cộng có mấy điểm khả năng. Điểm thứ nhất, cái kia chính là nội gián, các ngươi Thần Linh tộc có nội gián." Dịch Thiên Vân suy đoán nói.

"Không có khả năng!" Cơ Thủy Liên lập tức phản bác "Chúng ta Thần Linh tộc không có khả năng có nội gián, liền xem như bên trong có tranh đấu, đều khó có khả năng cùng Ác Linh tộc liên thủ. Cùng Ác Linh tộc liên thủ, vĩnh viễn không có khả năng có kết cục tốt! Huống hồ chúng ta một mực ở chung hòa thuận, đều là công bằng đối đãi, không khả năng sẽ có nội gián."

Những người khác trùng điệp điểm đầu, như thế nào đều không tin mình bên trong sẽ xuất hiện nội gián.

"Ừm, đã các ngươi chắc chắn như thế, vậy ta liền nói cái thứ hai suy đoán, cái kia chính là giống như các ngươi, nhẹ nhõm có thể phát hiện đặc thù bố trí Ký Hiệu!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói.

"Cái này, điều đó không có khả năng, bọn hắn làm sao có thể thấy được đặc thù bố trí Ký Hiệu?" Cơ Thủy Liên các nàng còn là phủ định, cảm thấy cái này là chuyện không thể nào.

"Ác Linh tộc năng lực, sợ là đã vượt qua các ngươi nhận biết. Đang hấp thu máu tươi của các ngươi lúc, ngươi cảm thấy sẽ không đem các ngươi bộ phận năng lực cho hấp thu tới? Đừng nói là Ác Linh tộc, ngay cả ta đều có thể thấy được!" Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, song đồng bắn ra hai đạo quang mang tới.

Thiên Nhãn năng lực bị hắn mở ra, cho tới nay thật không tệ thiên phú, cũng chính là Linh Tộc thiên phú, tức là hiện tại Thần Linh tộc hậu duệ.

"Cái này, đây là chúng ta Thần Linh tộc thiên phú! ?"

Bọn hắn nhìn thấy về sau, lập tức hiểu được chuyện gì xảy ra. Thiên phú của bọn hắn là có thể tặng cho, nhưng tặng cho lời nói, cơ bản mình không sai biệt lắm liền phế bỏ.

Diệp Thanh Tuyền xem như một ngoại lệ, nàng có một đôi Thiên Nhãn, cho một cái Dịch Thiên Vân, mình còn có một cái.

"Không sai, đây là ta tam giới bằng hữu tặng cho. Nói không chính xác Ác Linh tộc liền lợi dụng điểm này, ép buộc các ngươi tặng cho Thiên Phú Năng Lực, như vậy thì có thể nhẹ nhõm tìm ra các ngươi Ký Hiệu." Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, không thể không nói cái này Ký Hiệu, rất dễ dàng phá hết.

Không tiêu ký có lẽ còn tốt một chút, thế nhưng là không tiêu ký, lại không người có thể phát hiện, thật đúng là 2 khó lúc đầu.

"Tặng cho thiên phú, cũng không phải có thể tùy tiện tặng cho. Nhất là Ác Linh tộc thuộc tính tương khắc dưới, cũng không thể tùy ý tặng cho, cưỡng ép tặng cho đều không cách nào sử dụng. Coi như đổi lại chủng tộc khác, cần điều kiện cũng rất hà khắc, ngươi có thể thành công, xem như 1 Đại Kỳ Tích."

Cơ Thủy Liên lắc đầu nói "Ta cảm thấy Ác Linh tộc, hẳn là cũng không phải là lợi dụng điểm này."

"Ta đã nói rồi, Ác Linh tộc tiến hóa, so với các ngươi trong tưởng tượng muốn kinh người. Bắt các ngươi nhiều như vậy đồng bạn, hấp thu nhiều như vậy tinh huyết, chẳng lẽ liền không có hơi biến dị? Các ngươi đều nói mình bố trí Thần Ấn rất bí mật, điểm ấy ta đồng dạng thừa nhận, đổi thành ta đều không cách nào tìm tới nơi này."

"Bây giờ bọn hắn thành công, còn đánh trở tay không kịp. Ta nghĩ, các ngươi hẳn là tốt hảo kế hoạch về, về sau biện pháp."

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua phiến khu vực này, nơi này sớm đã người đi nhà trống, không có cái gì lưu lại. Từ nơi này hướng một bên khác đi, liền có thể đi vào lối đi ra. Cái này trong mật thất, cũng sẽ không chỉ có một cái lối đi, không phải vậy bị Ác Linh tộc thủ ở bên ngoài, cái kia nhưng đó là một con đường chết.

"Không tệ, hoàn toàn chính xác là như vậy. Không thể không thừa nhận, Ác Linh tộc tại thôn phệ phương diện năng lực, đã có đột phá, so trước kia càng khủng bố hơn." Cơ Nguyệt trưởng lão trầm giọng nói "Lúc trước chúng ta Thần Linh tộc đem bọn hắn cho trấn áp, hiện tại ngược lại bị bọn hắn cho trấn áp, trở nên triệt để xuống dốc."

"Này làm sao nói?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, tựa hồ có cái gì đặc thù chuyện cũ.

"Cái này nói rất dài dòng, Ác Linh tộc một mực thuộc tại tà ác tồn tại, cơ bản chỗ đến đều sẽ bị thôn phệ tinh quang. Bởi vậy đại bộ phận chủng tộc đều đứng dậy phản kháng, tránh cho bị thôn phệ." Cơ Nguyệt trưởng lão chậm rãi giải thích nói "Chúng ta Thần Linh tộc lúc ấy tương đối mạnh, chính là mang theo đám người trấn áp thô bạo, đem Ác Linh tộc đánh cho chạy trối chết."

"Bất quá chúng ta cũng không có triệt để tiêu diệt Ác Linh tộc, ai cũng không nghĩ tới, Ác Linh tộc ngóc đầu trở lại, so với chúng ta trong tưởng tượng đều cường đại hơn. Lúc này chúng ta Thần Linh tộc, đã xuống dốc. Không có cái nào chủng tộc có thể một mực hưng vượng, bao quát chúng ta. . ."

Cơ Nguyệt trưởng lão thật sâu thở dài, không có cái nào chủng tộc có thể một mực hưng vượng, thật là không có. Nhiều nhất đúng vậy cầm lâu một chút, mà không phải một mực hưng vượng xuống dưới.

Chỉ có thể nói không có cái nào chủng tộc, có thể trốn được thời gian dòng sông, cuối cùng vẫn bị cái này dòng sông bao phủ.

Đó cũng không phải nói lung tung, hiện thực đúng vậy tàn khốc như vậy. Trừ phi thế lực đó mỗi lần đều có thể xuất hiện yêu nghiệt thiên tài, đồng thời có thể thiện tại quản lý cái thế lực này, không ngừng mà lớn mạnh thêm, nếu không một khi xuất hiện đứt gãy, như vậy thì sẽ nhanh chóng không hạ xuống.

Có qua mấy trăm năm liền nhanh chóng biến mất, có thì là dựa vào tổ tiên bảo vật, có thể tiếp tục mấy vạn năm, thậm chí mấy trăm ngàn năm, đây đều là có.

Thần Linh Tộc Huyết Mạch cường hãn, như trước vẫn là ngăn cản không nổi Tuế Nguyệt trường hà, nên xuống dốc vẫn là xuống dốc, làm cho người thổn thức không thôi. Lúc trước Lĩnh Quân Nhân Vật, trở nên bị Ác Linh tộc phản đánh!

"Cái này Ác Linh tộc, sợ là đạt được cơ may lớn gì, lớn hậu trường đi. . ." Dịch Thiên Vân từ đó ngửi được âm mưu vị đạo..