Chương 1241: Ẩn nấp

Chương 1241: Ẩn nấp

Nguyên bản bị đánh ép tới kém chút diệt tộc Ác Linh tộc, bỗng nhiên gian liền quật khởi, còn có thể trấn áp đông đảo Thần Tộc, bao trùm tại chúng Đa Chủng Tộc phía trên, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như nói dựa vào tự thân nỗ lực, liền có thể như thế xoay người, Dịch Thiên Vân là như thế nào cũng sẽ không tin tưởng. Nhất là tại như thế trong thời gian ngắn, có thể đạt tới loại này thành tựu, càng là chuyện không thể nào!

Bởi vậy hắn chỉ có thể suy đoán là có hậu đài, Lệ Như Tứ Phẩm Thần Vực siêu cấp hậu trường, để bọn hắn tại tam phẩm Thần Vực trong vòng làm xằng làm bậy, đi ngang đều không có bất cứ vấn đề gì.

Xem ra, bọn hắn Ác Linh tộc dự định là trước xưng bá toàn bộ phàm vực. Chủ yếu vẫn là thu thập hạch tâm làm chủ, bọn hắn hiện tại đúng vậy một mực thu thập hạch tâm, thôn phệ chủng tộc khác xem như nhân tiện.

"Chẳng lẽ hạch tâm có cái gì không thể cho ai biết tác dụng?"

Dịch Thiên Vân nhíu mày lại đầu, hạch tâm ngoại trừ có thể chế tạo vũ khí bên ngoài, còn có tu luyện trợ giúp. Không thể phủ nhận là đồ tốt, nhưng Ác Linh tộc cái gì hạch tâm cũng muốn cướp đoạt lại, dạng này liền không được bình thường.

Tuy nhiên coi như không thích hợp, hắn đều không biết nơi nào không thích hợp, dù sao ý nghĩ của bọn hắn, Dịch Thiên Vân lại không biết.

Cơ Thủy Liên các nàng tâm tình nặng nề, vốn cho rằng có thể vô cùng cao hứng đoàn tụ, hiện tại xem ra lại còn bận việc hơn. Mấu chốt là bọn hắn đồng bạn tình huống, hoàn toàn không biết tình huống như thế nào.

"Không biết Cơ Vũ trưởng lão bọn hắn là tình huống như thế nào. . ." Cơ Thủy Liên các nàng trong mắt đều tràn ngập lo lắng, xảy ra chuyện như vậy, có thể không lo lắng a.

Hết thảy manh mối đều gãy mất, lần tiếp theo không biết ở nơi nào tụ tập. Trước đó định phía dưới địa điểm chính là chỗ này, hiện tại cũng không tại cái này, mang ý nghĩa mất đi liên hệ.

Đến tại truyền tin lệnh bài cái gì, cái đồ chơi này cũng không phải vạn năng, vượt qua khoảng cách nhất định, liền không có cách nào đưa tin. Đại bộ phận là cùng một khối khu vực, mới có thể có hiệu quả, lại xa một chút, độ khó liền so sánh lớn một điểm.

"Không được, truyền tin lệnh bài không có có hiệu quả, đáng chết!" Bên cạnh Cơ Thiên Trạch nắm chặt lệnh bài trong tay, bọn hắn đều nếm thử liên hệ về, lại là một chút hiệu quả đều không có, đại biểu cho khoảng cách khẳng định rất xa, cũng có khả năng bị giam cầm.

Đây đều là có khả năng, bọn hắn chỉ hy vọng là cái trước. Từ lúc đấu dấu vết đến xem, hẳn là trốn đi ra ngoài.

"Hiện tại chỉ có thể tùy ý tìm một chút, nếm thử đi còn lại Thần Vực dưới. Tuy nhiên hẳn là đều tại những này tự do Thần Vực bên trong, cũng không biết ở đâu cái Thần Vực." Cơ Nguyệt trưởng lão chỉ có thể nghĩ đến loại này "Xuẩn" biện pháp, tiến về đến kế tiếp Thần Vực, liền nếm thử sử dụng lệnh bài truyền tin.

Nếu có thể truyền tin thành công, đại biểu cho ngay tại phiến khu vực này bên trong, tìm ra được tự nhiên sẽ đơn giản rất nhiều. Xuẩn là ngốc một chút, nhưng trước mắt chỉ có thể làm như thế, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác.

Tại bọn họ cau mày mạc triển lúc, Dịch Thiên Vân tại cái này góc phòng bên trong, đưa tay lau chút máu dấu vết lên "Đây cũng là các ngươi tộc nhân vết máu."

Thần Linh tộc vết máu rất tốt phân biệt, cũng không phải là sâu, cũng không phải màu đen, mà là nhàn nhạt Bạch Kim sắc, nhìn tràn ngập thánh khiết quang trạch.

"Đúng vậy, cũng không biết là ai vết máu." Cơ Thủy Liên lo lắng nói.

"Bất kể là của ai, ta muốn rất nhanh liền có thể tìm tới." Dịch Thiên Vân cười cười, rất nhanh liền đem biến mất vết máu, đem thả nhập ác linh Luân Bàn bên trong.

Ác linh Luân Bàn tại tiếp thu về sau, bắt đầu xoay tròn, một cỗ lực kéo xuất hiện lần nữa. Cái này đồ chơi đúng vậy dùng tốt, tuyệt đối là tìm người Thần Khí!

Tại bọn họ cau mày mạc triển lúc, Dịch Thiên Vân chỉ cần dựa vào một chút xíu dấu vết, liền có thể nhẹ nhõm tìm tới bọn hắn.

"Thật sao?" Cơ Thủy Liên hai mắt tỏa sáng, nhớ tới trước đó Dịch Thiên Vân đều có thể giúp bọn hắn tìm tới người, lần này xem ra đồng dạng có thể thành.

Cơ Nguyệt trưởng lão bọn hắn đều lộ ra ánh mắt nghi hoặc, cũng không biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì, chẳng lẽ chỉ dựa vào vết máu này, liền có thể tìm tới tộc nhân của bọn hắn?

"Có đầu mối." Dịch Thiên Vân đứng dậy, ánh mắt sắc bén nói " liền trốn ở chỗ này, cũng không hề rời đi cái này Thần Vực."

Nói xong Dịch Thiên Vân liền hướng chỗ sâu bay đi, trong này có tương ứng lối ra. Cơ Nguyệt trưởng lão trong lòng các nàng tràn ngập chấn kinh, làm sao còn đợi ở chỗ này? Trong lòng là rất nghi hoặc, nhưng vẫn là theo sau.

Dịch Thiên Vân đi theo lực kéo, đi vào trước mặt thông đạo khu vực, hướng bốn phía nhìn lướt qua, cuối cùng đi vào lấp kín mặt tường trước, đưa tay đập "Ngay ở chỗ này, hẳn là có cái gì ẩn nấp thông đạo."

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, dạng này đều có thể phát hiện?

Cơ Nguyệt trưởng lão đi tới nơi này bức tường trước mặt, đưa tay đánh về, cũng không có cảm giác được cái gì dị dạng.

"Cảm giác không ra, bố trí loại này ẩn nấp cơ quan, đều là Cơ Vũ trưởng lão. Nếu là nàng không nói trước nói, chúng ta căn bản không biết làm sao mở ra." Cơ Nguyệt trưởng lão lắc đầu nói.

"Đã như vậy, vậy ta liền đến phá mất khối này vách tường là được rồi." Dịch Thiên Vân trên dưới dò xét về, dò xét chi nhãn triệt để toàn bộ triển khai, trên dưới đều cho quét mấy lần.

Sau một lát, hắn đưa tay hất lên, ngay tại bức tường này trên vách điên cuồng liền chút, mỗi một điểm phía dưới, đều điểm được mặt nổi lên kim quang nhàn nhạt tới. Rất nhanh những kim quang này đều nối liền cùng một chỗ, hình thành cái quang trận.

"Đây là tìm ra Thần Ấn tới?"

Bọn hắn đều sợ ngây người, bọn hắn cũng nhìn không ra ẩn nấp Thần Ấn, đều bị Dịch Thiên Vân tìm cho ra. Không riêng tìm ra, còn ngay cả nhược điểm đều tìm đến.

Tại tìm sau khi đi ra, Dịch Thiên Vân nhắm ngay khu vực trung tâm hung hăng một quyền đập xuống, "đông" một tiếng, nơi này bị hung hăng đục mở lỗ lớn. Rất nhanh đập vào mi mắt, đúng vậy cái thông đạo.

Nhìn thấy lối đi này lúc, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, từ lẫn nhau gian trong mắt nhìn thấy chấn kinh, không nghĩ quả là có cái ẩn nấp thông đạo ở chỗ này.

"Đi thôi." Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn xuống dưới, mình trước mang đầu đi xuống.

Xem ra bọn hắn đều làm tốt hai tay chuẩn bị, thông qua cái này ẩn nấp thông đạo, có thể làm cho tộc nhân cấp tốc trốn đi. Đi theo kiến tạo một cái chạy trốn dấu vết, dạng này Ác Linh tộc liền cho là bọn họ chạy trốn, đến lúc đó liền sẽ một mực đuổi theo ra đi, mà không phải tiếp tục ở chỗ này.

Theo thang lầu đi xuống dưới, không chờ hắn đi đến phần đáy, bỗng nhiên gian từng đạo từng đạo quang mang bao phủ tới, hình thành tuyệt sát Thần Ấn đại trận, muốn đem bọn hắn cho trấn sát ở chỗ này.

"Là Tuyệt Linh đại trận!" Cơ Nguyệt trưởng lão không những không ngăn cản, ngược lại lớn tiếng quát lên "Cơ Vũ trưởng lão, là chúng ta về đến rồi!"

Thanh âm chưa dứt, cái này Tuyệt Linh đại trận rất nhanh liền biến mất, đi theo một tên sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ Thần Linh tộc, xuất hiện tại nơi cửa thang lầu nhìn lấy bọn hắn.

"Cơ Nguyệt trưởng lão! ?" Nàng đúng vậy Cơ Vũ trưởng lão, chỉ là nhìn thương thế có chút nghiêm trọng.

Cơ Nguyệt trưởng lão bọn hắn nhìn thấy Cơ Vũ trưởng lão lúc, trong lòng vui vẻ, vội vàng liền chạy xuống dưới. Dịch Thiên Vân đi theo cùng xuống lúc, đập vào mi mắt liền là một đám lộ ra cảnh giác biểu lộ Thần Linh tộc, nhân số cũng không tính nhiều, chỉ có mấy trăm nhiều.

Cái này cùng lúc trước gặp được Diệp Thanh Tuyền bọn hắn, nhân số vẫn luôn không nhiều. Ngoại trừ có chút tộc nhân phân tán ra ngoài bên ngoài, tăng thêm sinh sôi độ khó lớn, còn có một số bị bắt đi, còn có thể có mấy trăm thế là tốt rồi..