Chương 1246: Thượng phẩm Thiên Đạo Cấp vũ khí!

Chương 1246: Thượng phẩm Thiên Đạo Cấp vũ khí!

Tại một cái vắng vẻ Hành Tinh bên trong, Dịch Thiên Vân không ngừng mà đem vật liệu cho ném vào trong lò lửa, từng loại thối luyện. Hắn không phải cái gì vật liệu đều bỗng nhiên hướng bên trong ném, khẳng định là đều muốn xây dựng ở hoàn mỹ dung hợp tình huống dưới, bằng không khẳng định sẽ nổ đỉnh.

Chỉ là sẽ bình thường muốn bao nhiêu nện một điểm vật liệu đi vào, phân lượng đều sẽ có tăng lên, đem cái này Thần Thương cho rèn đúc đến càng thêm dày hơn nặng! Hắn cần liền là một thanh đầy đủ bá khí, đầy đủ nặng nề vũ khí.

Hắn hiện tại đem Long Thần huyết mạch cho tăng lên, lực lượng có tăng lên trên diện rộng, trừ phi là cực kỳ nặng đồ vật, không phải vậy hắn đều có thể nhẹ nhõm cầm lên.

"Còn chưa đủ, tiếp tục!"

Dịch Thiên Vân lại là từng đống vật liệu ném vào, trong lò lửa đã là có một đại đoàn chất lỏng, bên trong hỗn hợp có trân quý vật liệu, trong hỏa lò không ngừng bị rèn luyện, đem tạp chất đều cho tôi luyện ra.

Tại ném đến nhất định tầng thứ lúc, hắn mới chậm rãi dừng lại. Giờ này khắc này, bên trong đã có một đại đoàn chất lỏng, so với chế tạo một loại  vũ khí, đều cần nhiều hơn gấp bội.

Nếu là còn lại Thần Tạo Sư ở bên cạnh, khẳng định sẽ mắng Dịch Thiên Vân điên rồi. Dạng này cực kỳ dễ dàng thất bại, một khi thất bại lời nói, nhiều như vậy vật liệu đều muốn lãng phí hết.

Dịch Thiên Vân cũng không sợ thất bại, muốn càng thêm kinh người vũ khí, nhất định phải bốc lên một điểm phong hiểm. Huống hồ hắn cũng không phải là làm loạn, hết thảy đều là tại chính mình chưởng khống phạm vi bên trong.

Tại thối luyện không sai biệt lắm lúc, liền bắt đầu ngưng kết thành hình. Vào lúc này, bầu trời hàng phía dưới Thiên Đạo lực, bao phủ lại phiến khu vực này. Cái này sẽ hắn liền muốn lôi kéo Thiên Đạo lực, muốn để thanh này vũ khí cường hãn hơn, nhất định phải Thiên Đạo lực.

Nếu là thất bại lời nói, cái kia liền sẽ không là Thiên Đạo Cấp Bậc vũ khí, mà là trực tiếp nổ đỉnh.

"Cho ta xuống tới!"

Dịch Thiên Vân run lên, khống chế lực lượng hung hăng đem từng đạo từng đạo Thiên Đạo lực lôi túm xuống tới, đầu tiên là một đạo, đi theo là hai đạo! Từ tại đã từng có kinh nghiệm, bởi vậy lôi kéo xuống tới so với trước đó, muốn nhẹ nhõm bên trên rất nhiều.

Lần này hắn muốn đem càng nhiều Thiên Đạo lực, hung hăng nhét vào vũ khí bên trong, so với trước đó điên cuồng hơn bên trên rất nhiều. Trước đó hắn là  giữ lại thực lực, lần này là triệt để buông ra, đem càng nhiều Thiên Đạo lực cho nhét vào.

Trong lò lửa vũ khí, đang không ngừng nhét vào Thiên Đạo lực dưới, mặt ngoài tách ra càng thêm hào quang chói sáng. Theo không ngừng hướng bên trong lấp đầy, bầu trời bắt đầu sấm sét vang dội, đã là chuẩn bị muốn hàng phía dưới thiên kiếp.

Quá mức tại nghịch thiên bảo vật, tất nhiên sẽ hạ Thiên Kiếp. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân căn bản không thèm để ý, mà là tiếp tục đem càng nhiều Thiên Đạo lực cho nhét vào đến, muốn muốn triệt để cường hóa thanh này vũ khí!

"Tiếp tục cho ta xuống tới!"

Dịch Thiên Vân đưa tay hư không kéo một cái, những cái kia Thiên Đạo lực tựa như là bị túm xuống băng gấm, bị hung hăng lôi kéo xuống tới dung nhập Thiên Đạo vũ khí bên trong. Theo sát lấy tách ra cực hạn hào quang chói sáng, nếu là Thần Tạo Cung trưởng lão tại cái này, khẳng định sẽ bị trước mắt một màn sợ ngây người.

Dịch Thiên Vân cái này há lại chỉ có từng đó là lớn mật, căn bản chính là đang tìm cái chết!

"Oanh cạch!"

Cuối cùng với thiên cướp bắt đầu hạ xuống, bốn phía lít nha lít nhít thiểm điện, bắt đầu hướng Hỏa Lò bên này bổ xuống. Muốn đem cái này nghịch thiên bảo vật cho chẻ hỏng rơi, không muốn để cho bảo vật này xuất thế.

"Cút ngay!"

Dịch Thiên Vân hư không vung lên, 1 đạo lực lượng vô hình vãi ra, đem cái này bổ xuống thiểm điện cho bắn ra, căn bản không đả thương được bảo vật này nửa phần.

Tuy nhiên bị bắn ra, nhưng cái thiên kiếp này vẫn là không buông tha bổ xuống, muốn đem bảo vật này làm hỏng rơi.

Dịch Thiên Vân không thèm để ý chút nào, một mực ngăn cản những ngày này Lôi. Loại bảo vật này Thiên Kiếp, không hề giống là bọn hắn chỗ đụng phải Thiên Kiếp, có thể tùy ý Phá Hư, mà là cần một mực tiếp tục đến bảo vật luyện chế thành công mới thôi.

Nếu là thật muốn Phá Hư, cũng không phải là làm không được, đúng vậy cần muốn trả giá một chút. Dịch Thiên Vân hiện tại tu vi không đủ mạnh hung hãn, bởi vậy hắn cũng không dám làm như thế, vẫn là nhất tâm đặt ở vũ khí bên trên làm chủ.

Nếu là hơi mất khống chế dưới, như vậy luyện chế liền sẽ thất bại.

Tại cái này tiếp tục phía dưới, trong lò lửa vũ khí dần dần ngưng tụ, cũng không nhận được trời bên ngoài cướp quấy nhiễu. Loại trạng thái này, một mực tiếp tục vài ngày thời gian, không thể không nói cần thời gian cũng không ngắn.

Cuối cùng tại tại một tuần thời gian về sau, hắn hai mắt tỏa sáng, hư không vỗ lửa này lô, "đông" một tiếng, Hỏa Lò nóc bị xốc lên. Đi theo một vệt kim quang từ bên trong phóng lên tận trời, đồng thời một thanh vũ khí thân ảnh  đồng dạng hướng hư không bay đi, tựa như một khỏa sáng ngời Lưu Tinh, hướng bên cạnh bỏ trốn mà đi.

"Muốn chạy trốn!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, thân ảnh lóe lên, phía sau Hư Ảnh bên trong, thể hiện ra cự đại Phượng Hoàng Hư Ảnh. Giây lát gian liền đuổi kịp cái kia vũ khí, đưa tay một phát bắt được cái này vũ khí, thật dày vảy rồng xuất hiện tại trên bàn tay  mặc cho cái này vũ khí làm sao giãy dụa, đều không cách nào từ hắn lực lượng cuồng bạo bên trên tránh thoát nửa phần.

"Cho ta yên tĩnh một điểm!"

Dịch Thiên Vân bắt lấy vũ khí tay trái bỗng nhiên hất lên, 1 đạo kim mang từ vũ khí mặt ngoài vãi ra, vừa lúc đạo tia sáng này chui vào Hành Tinh bên trong.

Oanh

Cái này cự đại Hành Tinh, tại đạo ánh sáng này mang phía dưới, bị đánh vì hai đoạn! Bóng loáng cắt ngang mặt, nhìn làm cho người hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ong ong ong. . ."

Trong tay hắn Thần Thương run rẩy một lúc sau, cuối cùng tại an tĩnh lại, đồng thời trên bầu trời Thiên Kiếp đi theo cấp tốc biến mất. Chỉ cần vũ khí thành hình, như vậy thì không có Thiên Kiếp sự tình.

Tại an tĩnh lại về sau, ra hiện trong tay hắn Thần Thương, mặt ngoài thường thường không có gì lạ, cái gì lạc ấn đều không có, đúng vậy một cây hắc thiết thương giống như. Hoàn toàn nhìn không ra là một thanh vô địch vũ khí, phản giống như là 1 căn phổ thông thiết trụ.

Tuy nhiên tại hắn nhẹ nhàng uốn éo phía dưới, mênh mông lực lượng rót vào Thần Thương bên trong lúc, bên trên lập tức hiện ra từng hạt Tinh Thần quang mang, ngoại trừ lục quang nhàn nhạt bên ngoài, còn có nhàn nhạt Lam Quang.

Kỳ thực điều này đại biểu lấy trong cơ thể hắn 2 Đại Hành Tinh lực lượng, đều có thể triệt để dung nhập thanh này vũ khí bên trong, đồng thời phát huy đến cực hạn!

"Không tệ!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cảm giác được trong tay vũ khí cùng mình cộng minh lúc, trong lòng cảm thấy vô cùng sảng khoái. Không nghĩ tới lần này bị hắn chế tạo thành công —— thượng phẩm Thiên Đạo Cấp vũ khí!

Không sai, đây chính là một thanh thượng phẩm Thiên Đạo Cấp vũ khí, nếu là Thần Tạo Cung trưởng lão tại cái này, khẳng định bị sợ ngây người. Lúc này mới vừa qua bao lâu, Dịch Thiên Vân vậy mà có thể chế tạo ra thượng phẩm Thiên Đạo Cấp vũ khí!

Hắn đem thanh này Thần Thương hướng trước mặt quét ngang, duỗi tay vuốt ve về về sau, cười nhạt nói "Phi thường phù hợp ta hiện tại năng lực, vậy ta liền xưng hô ngươi là Tinh Thần Thần Thương đi!"

Hắn đặc địa dựa theo năng lực của mình tạo ra, có thể Dẫn Đạo ra bản thân Tinh Thần lực đi vào, đi theo triệt để bạo phát đi ra, có thể đem lực lượng của mình phát huy đến cực hạn.

Lần này hắn cuối cùng có một thanh phù hợp mình sở dụng vũ khí, nhưng là đây hết thảy đều không có kết thúc, hắn còn muốn ở phía trên khắc lên Thần Ấn! Đã muốn cực hạn điểm, như vậy nhất định phải hoàn thành cái cuối cùng trình tự, dạng này mới có thể để cho hắn có càng lớn nắm chắc thông qua Thiên Kiếp..