Chương 1247: Bắt đầu Độ Kiếp

Chương 1247: Bắt đầu Độ Kiếp

"Gấp mười lần lực lượng Thần Ấn, khắc!"

"Gấp năm lần giây lát gian bạo phát Thần Ấn, khắc!"

"Cực hạn Hàn Băng lực Thần Ấn, khắc!"

". . ."

Từng cái Thần Ấn bị hắn khắc ở phía trên, cấp bậc khác nhau vũ khí, có thể khắc Thần Ấn số lượng đều sẽ có khác biệt. Bây giờ thanh này Tinh Thần Thần Thương, liền có thể nhiều khắc lên khá lắm Thần Ấn.

Khắc Thần Ấn độ khó so với Luyện Khí, không có chút nào nhẹ nhõm. Càng là khắc đến đằng sau, độ khó thì càng khó khăn. Lệ Như cái thứ nhất Thần Ấn, có lẽ vẫn là trăm phần trăm thành công, cái thứ hai Thần Ấn có lẽ liền sẽ hạ xuống đến phần trăm tám mươi, độ khó thẳng tắp tăng lên.

Chủ yếu là vũ khí bên trên Thần Ấn lực lượng, sẽ có bài xích. Bởi vậy rất dễ dàng dẫn đến thất bại, tuy nhiên Dịch Thiên Vân dựa vào cường đại tinh thần lực, ngạnh sinh sinh đem tương ứng Thần Ấn cho khắc ở phía trên.

Tại khắc xong sau, nguyên bản đen nhánh vô cùng Tinh Thần Thần Thương, bắt đầu nhiều một chút Thần Văn lạc ấn, tuy nhiên nhìn vô cùng nhạt. Chỉ cần không thi triển đi ra, những này Thần Ấn là sẽ không phun phóng ra quang mang, dẫn đến nhìn thường thường không có gì lạ, cũng không có cái gì điểm sáng.

Dịch Thiên Vân Tinh Thần Thần Thương, nhìn đúng vậy như thế bình thản không có gì lạ, ném vào một đống vũ khí bên trong, đều là phi thường không đáng chú ý tồn tại. Tuy nhiên Dịch Thiên Vân muốn đúng vậy cái này 1 loại cảm giác, nhìn lộ ra đê điều vô cùng, chân chính bạo phát đi ra lúc, cái kia chính là quét ngang hết thảy!

Thượng phẩm Thiên Đạo Cấp vũ khí, muốn yếu đều khó có khả năng.

"Không sai biệt lắm." Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, nên chuẩn bị đều đã chuẩn bị xong, nếu là ngay cả dạng này đều không cách nào thông qua Thiên Kiếp, như vậy chỉ có thể nói không có biện pháp.

Chợt hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, trong hai con ngươi tràn ngập mênh mông tinh quang "Bắt đầu, đột phá Thiên Quân!"

"Đinh, bắt đầu đột phá Thiên Quân tu vi, tiến độ vì phần trăm 1. . ."

"Rầm rầm rầm!"

Bỗng nhiên gian trong hư không bắt đầu xuất hiện cái vòng xoáy khổng lồ, trong hư không cấp tốc xoay tròn, bốn phía Năng Lượng đều bị nuốt đi vào, đồng thời trở nên càng lúc càng lớn. Thô to Kiếp Lôi ở bên trong điên cuồng bốc lên, càng là bí mật mang theo kinh khủng Kiếp Hỏa, ở bên trong xoay tròn cấp tốc.

Cùng lúc đầu Thiên Kiếp không hề có sự khác biệt, vẫn như cũ là có Kiếp Lôi cùng Kiếp Hỏa, nhưng chính là hai loại, uy lực cũng đã là vô cùng kinh người.

Từng tiếng tiếng vang hướng bốn phía truyền ra, cái này căn bản không phải thanh âm gì, mà là một cỗ Lôi Quang Năng Lượng hướng bốn phía khuếch tán một vòng lại một vòng, như là dày đặc quang võng đem mảnh này không gian cho bao phủ lại.

Tại cái này chỉ riêng trong lưới, bị một vòng lại một vòng Kiếp Hỏa bao trùm lại, nhìn tựa như là một trương cự đại lưới lửa, trên không trung bện mà thành.

Động tĩnh của nơi này, bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán ra, ngay cả Hàn Minh Thần Vực đều đã bị kinh động, mỗi người tu luyện người đều ngẩng đầu nhìn lên trời. Bọn hắn cảm nhận được 1 cỗ lực lượng kinh khủng, bao phủ tại đỉnh đầu của bọn hắn.

"Đây là cái gì động tĩnh, có cái gì Dị Bảo xuất hiện?"

Bọn hắn từng cái cường giả đều ngẩng đầu nhìn lên trời, đều cảm giác được một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, trên bầu trời khuếch tán. Cỗ lực lượng này, thậm chí còn hướng còn lại Thần Vực khuếch tán ra, ảnh hưởng càng lớn phạm vi.

"Lực lượng thật mạnh, so với thứ Thập Luyện Địa Quân trải qua Thiên Kiếp, muốn mạnh hơn nhiều lắm."

Dịch Thiên Vân cảm giác được tê cả da đầu, tuy nhiên cảnh tượng này cũng không phải là trong mộng cảnh Huyễn Tượng, tràng cảnh bên trong Năng Lượng so cái này mạnh hơn nhiều. Trước mắt cảnh tượng này mang đến Năng Lượng, nhiều nhất đúng vậy Thiên Quân Ngũ Tầng Cấp Bậc uy lực, so Thần Quân phải yếu hơn nhiều lắm.

Oanh

Không để cho hắn suy nghĩ quá lâu, cái này dày đặc quang võng cấp tốc liền bao phủ tới, không có bất kỳ cái gì góc chết. Cái này giống như là một trương dày đặc lưới lớn, hướng Dịch Thiên Vân bên này bao khỏa tới, muốn bắt hắn cho bắt lấy.

Nhưng là thật muốn bị bao khỏa, vậy thì không phải là thật bị bắt lại, mà là trực tiếp bị đốt cháy.

"Nếu là chỉ có loại lực lượng này, vậy thì quá yếu."

Dịch Thiên Vân cầm trong tay Tinh Thần Thần Thương, đều không có thi triển ra quá nhiều lực lượng, hướng bốn phía hiện ra hình quạt quét ngang ra ngoài, một đạo Thương Mang quét ngang ra ngoài, chỗ đến hư không đều bị cắt thành hai đoạn. Trong đó liền bao quát bao khỏa tới quang võng, nhẹ nhõm liền bị thương của hắn mang cho quét thành hai mảnh!

Như thế dày đặc quang võng, cứ như vậy bị nhất thương quét không có, chẳng khó khăn gì.

Tại quang võng biến mất về sau, đi theo Thiên Kiếp lại bắt đầu từng vòng từng vòng tản mát ra Năng Lượng, Kiếp Vân lần nữa khuếch tán một vòng lớn, một vòng lại một vòng vầng sáng tại kiếp vân trong phóng xuất ra.

Đầu tiên là, đi theo là, tiếp theo là, lại tận lực bồi tiếp thổ hoàng sắc, sau cùng xuất hiện là kim sắc —— Ngũ Hành lực!

Ngũ Hành lực lượng cấp tốc dung hợp được, hình thành năm đạo cực hạn cột sáng, không qua bao lâu, liền từng đạo từng đạo xâu xuyên qua, hình thành dày đặc Kiếm Vũ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt tất cả đều là dày đặc cột sáng, tuy nhiên có rảnh khe hở, nhưng Dịch Thiên Vân cũng không cho rằng mình có thể thông qua cái này khe hở tránh né. Bởi vì Quang Trụ cùng Quang Trụ gian, lại có năng lượng kết nối, mắt thường không thể gặp 1 đạo vô hình Năng Lượng.

Nếu là tùy ý Xuyên Toa Quá Khứ, như vậy chết khẳng định sẽ là mình!

"Lượt thiên kiếp thứ hai a, uy lực đều tăng lên tới Thiên Quân Điên Phong Cấp Bậc. . ."

Loại biến hóa này, để hắn cảm thấy đều không còn gì để nói, tăng lên không khỏi quá nhanh một chút. Từ trước đó Thiên Quân Ngũ Tầng, lập tức liền xuyên đến Thiên Quân đỉnh phong cấp độ, đơn giản liền là muốn đưa hắn tử địa.

Hắn đều không có đột phá đến Thiên Quân, liền muốn hắn đối mặt Thiên Quân đỉnh phong cấp độ lực lượng, chẳng lẽ đây chính là Thập Luyện Địa Quân nên nhận lực lượng áp chế?

"Long Thần huyết mạch, mở!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt đỏ lên, giây lát gian toàn thân bị thật dày vảy rồng nơi bao bọc, cả người hóa thành Nhất Điều Long giống như, thật dày vảy rồng nhìn không thể phá vỡ, đủ để ngăn chặn hết thảy thương tổn.

Mấu chốt là lực lượng của hắn, giây lát gian bạo tăng gấp năm trăm lần, trong tay Tinh Thần Thần Thương, lập tức bị quang mang mang theo động. Đồng thời dẫn động lên Tinh Thần Thần Thương bên trong Năng Lượng, một đầu Long Văn xuất hiện tại trên thân thương.

"Mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân quơ Tinh Thần Thần Thương quét ngang ra ngoài, chỗ đến không gian sụp đổ, bao quát cái kia xuyên qua mà đến Ngũ Hành Quang Trụ. Quét qua phía dưới, đều hóa thành điểm sáng năm màu, tại bốn phía phiêu tán.

Bất quá lần này nhưng không có nhanh như vậy kết thúc, Ngũ Hành lực không ngừng mà hướng bên này tuôn đi qua, quét xong một đợt lại tới một đợt, Dịch Thiên Vân tựu tử thủ nguyên địa, không ngừng mà ngăn cản ngũ hành này Quang Trụ.

Ngũ Hành lực khuếch tán ra về sau, đã không hạn tại Hàn Minh Thần Vực, mà là khuếch tán đến còn lại Thần Vực trúng. Từng bầy Tu luyện giả, lập tức bị loại cảm giác này cho kinh động đến.

Bọn hắn từ tại hiếu kỳ, tu vi hơi cao điểm, đều nhao nhao hướng bên kia Phi qua đi xem một cái.

"Tình huống như thế nào, Thiên Địa biến dị như thế lực lượng, tựa như là một cỗ đặc thù Ngũ Hành lực lượng, trên không trung khuếch tán."

"Chẳng lẽ có người tại Độ Kiếp?"

"Không có khả năng, Độ Kiếp tại sao có thể có kinh người như thế phạm vi, khẳng định là có cái gì Dị Bảo xuất hiện. Chúng ta mau chóng tới nhìn một cái, để tránh bị còn lại Tu luyện giả cho đoạt!"

Bọn hắn cả đám đều không tin lại là Thiên Kiếp, dù sao bọn hắn đều nhìn thấy qua, vô luận là Địa Quân, vẫn là Thiên Quân Cấp Bậc Thiên Kiếp, đều không có khủng bố như vậy qua..