Chương 1249: 10 tầng Kiếp Vân

Chương 1249: 10 tầng Kiếp Vân

Dịch Thiên Vân một mực thừa nhận cái này kinh khủng Âm Dương lực trấn áp, bốn phương tám hướng đều hung hăng trấn áp tới, để hắn khó mà động đậy nửa phần. Hắn chỉ có thể gắt gao chống đỡ bàn tay, đem bốn phía vượt trên tới lực lượng, cho hung hăng đẩy ra.

Tại loại trạng thái này dưới, trên người hắn vảy rồng phá nát về sau, lại là khép lại, vòng đi vòng lại tái diễn. Cỗ này áp lực quá mạnh, lấy về phần hắn trên người vảy rồng đều bị ép thành bụi phấn, còn tốt có nghịch thiên lực phòng ngự, không phải vậy vẫn là rất khó mà ngăn cản.

Rất nhanh, tại cái này thăng cấp tiến độ tăng lên tới phần trăm 80 lúc, đè ép hắn Âm Dương lực bỗng nhiên gian liền biến mất. Không quá đỉnh đầu bên trên Kiếp Vân, cũng không có biến mất, mà là tiếp tục hướng bốn phía khuếch tán.

Cái này lượt thiên kiếp cũng không có lập tức đánh tới, mà là từng tầng từng tầng Kiếp Vân chồng cộng vào, một tầng lại một tầng chồng cộng vào, đầu tiên là Nhất Tầng, đi theo là hai tầng, lại là tầng ba...

Cùng lúc đó, cái thiên kiếp này ảnh hưởng, không còn là Hàn Minh Thần Vực, mà là rất nhiều Thần Vực tình huống. Trên bầu trời đều bao trùm lấy Kiếp Vân, liên tục bao trùm nhiều như vậy cái Thần Vực.

Trong đó Thiên Tuyền Thần Vực cũng cảm giác được, bọn hắn đều nhìn thấy trên bầu trời từng tầng từng tầng chồng thêm Kiếp Vân.

"Tình huống như thế nào, đây là ai tại Độ Kiếp? Thế nhưng là không có đạo lý a, liền xem như Địa Quân Độ Kiếp, đều khó có khả năng bao trùm xa như vậy mới đúng." Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn nhao nhao từ Trưởng Lão điện lý đi ra, nhìn đến đỉnh đầu bên trên Kiếp Vân lúc, cả đám đều bị chấn kinh.

Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua bao trùm rộng như vậy Kiếp Vân, còn từng tầng từng tầng chồng cộng vào . Bình thường loại này đều là Địa Quân Độ Kiếp, mới có thể sẽ có từng tầng từng tầng Kiếp Vân chồng cộng vào.

Bao nhiêu luyện Địa Quân tầng thứ, liền sẽ điệp gia bên trên bao nhiêu tầng. Lệ Như ngũ luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Quân, liền sẽ có lấy Ngũ Tầng Kiếp Vân, nếu là có lục luyện Địa Quân, cái kia chính là Lục Tầng, cứ thế mà suy ra.

Cùng lúc đó, ngay cả ác linh Thần Vực bên kia  đồng dạng là nhìn thấy cái tràng diện này.

Thái Tác trưởng lão bọn hắn nhìn thấy cảnh tượng này lúc, từng cái cau mày đầu, cấp tốc hướng bốn phía ra ngoài, cũng không có phát hiện bốn phía có ai tại Độ Kiếp.

"Tình huống như thế nào, đến tột cùng là cái nào người tu luyện người, lại có bao trùm như thế rộng Kiếp Vân?"

Thái Tác trưởng lão bọn hắn đều cau mày đầu, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Ác Linh tộc Độ Kiếp hiệu quả, cùng cái này hoàn toàn khác biệt, tự nhiên lập tức sẽ bị phán đoán là Tu luyện giả độ kiếp rồi.

Chính là từ tại bao trùm như thế rộng, mới để bọn hắn cả đám đều không nghĩ ra, không biết đến tột cùng là ai tại Độ Kiếp, càng là không biết ở đâu cái phạm vi.

Vốn cho là là có cái gì Dị Bảo xuất hiện Tu luyện giả, cả đám đều dừng lại, đều không có tiếp tục đi tới tìm. Phía trước còn tưởng rằng là Dị Bảo  chờ nhìn thấy tầng này tầng Kiếp Vân chồng cộng vào lúc, liền biết là độ kiếp rồi.

"Bà nội nó, ta còn tưởng rằng lại là cái gì Dị Bảo, ai biết là Độ Kiếp!"

"Không sai, thật sự là hố a! Bạch chạy xa như thế, nguyên lai là Độ Kiếp. Không chỉ là tên nào, tại sao có thể có lớn như vậy Thiên Kiếp?"

"Cũng chính là bao trùm rộng lớn một điểm mà thôi, còn không phải Thiên Kiếp, mà lại là Địa Quân Thiên Kiếp, không có cái gì đẹp mắt đầu."

Bọn hắn cũng không có cách nào quay trở về, dù sao cái này thật sự là không có cái gì xem chút. Địa Quân Độ Kiếp đại bộ phận đều nhìn qua, không có cái gì tươi mới, còn lại là Nhị Phẩm Thần Vực khu vực, liền xem như nhất phẩm Thần Vực đều gặp nhiều, chớ nói chi là Nhị Phẩm Thần Vực.

"Các ngươi đoán xem, gia hỏa này sẽ là bao nhiêu luyện Địa Quân đâu?"

"Ta suy đoán tối đa cũng đúng vậy 7 bát luyện Địa Quân, dù sao không sai biệt lắm liền số này. Tuy nhiên không biết vì sao mạnh như vậy, nhưng không sai biệt lắm cứ như vậy."

"Ta hoài nghi đúng đúng Cửu Luyện Địa Quân! Nếu như không phải Cửu Luyện Địa Quân, làm sao lại xuất hiện rộng lớn như vậy Thiên Kiếp đâu?"

Bọn hắn cả đám đều điểm một cái đầu, đều cho rằng lại là Cửu Luyện Địa Quân Cấp Bậc, nếu như không phải Cửu Luyện Địa Quân, vậy thật đúng là không có cái gì Cấp Bậc Địa Quân, có thể đạt tới rộng như vậy hiện thiên kiếp. Huống hồ bọn hắn cơ bản không có làm sao gặp qua Cửu Luyện Địa Quân, vô ý thức chỉ có thể cho là như vậy.

Theo thời gian chuyển dời, từng tầng từng tầng Thiên Kiếp chồng cộng vào, rất nhanh liền điệp gia đến Đệ Bát Tầng, đi theo tầng thứ chín cướp.

"Ha-Ha, ta liền nói Cửu Luyện Địa Quân đi, quả nhiên chỉ có Cửu Luyện Địa Quân, mới có thể có cái này hiệu quả... Thứ, Đệ Thập Tầng! ?"

Bọn hắn con mắt bỗng nhiên trừng một cái, nhìn thấy tầng thứ chín cướp lên, còn tiếp tục chồng bên trên Đệ Thập Tầng! 10 tầng Kiếp Vân, cả đám đều sợ ngây người, bao quát Ác Linh tộc bên kia, nhìn thấy loại tình huống này lúc, đều hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm.

"Không, không thể nào, 10 tầng Kiếp Vân?" Cẩu Hoàng trưởng lão bên này vội vàng hô lớn "Các ngươi tranh thủ thời gian đối diện xem Kiếp Vân, mau ra đây!"

"Có gì đáng xem, không phải liền là Kiếp Vân a, cái nào tên tiểu tử cũng dám tại phụ cận Độ Kiếp  chờ hắn Độ Kiếp xong sau, kéo tới đánh một trận lại nói."

Còn lại trưởng lão sau khi đi ra, nhấc đầu nhìn lên trên bầu trời Thiên Kiếp lúc, cũng hoài nghi vuốt vuốt ánh mắt của mình, cả người đều choáng váng.

Không riêng gì những này trưởng lão, Thái Tác trưởng lão bọn hắn đều sợ ngây người, 10 tầng Kiếp Vân đại biểu cho là Thập Luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Quân. Thế nhưng là có Thập Luyện Địa Quân? Cái này hoàn toàn chuyện không thể nào, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì Thập Luyện Địa Quân.

Nhưng là bây giờ liền phát sinh ở trước mắt, thật là 10 tầng Kiếp Vân, Nhất Tầng không nhiều, cũng Nhất Tầng không ít.

Cùng lúc đó, Thần Linh tộc bên kia đồng dạng cảm ứng được bên này tình huống, nhao nhao từ Hành Tinh bên trong đi ra, nhìn thấy không trung tình huống lúc, cả đám đều sợ ngây người.

"10 tầng Kiếp Vân, Thập Luyện Địa Quân? Cái này, điều đó không có khả năng đi, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái gì Thập Luyện Địa Quân a!" Cơ Vũ trưởng lão trong các nàng tâm chấn động, bọn hắn đối năng lượng ba động rất mẫn cảm, đều nhao nhao từ phía dưới đi ra.

Ai biết lên liền thấy như thế một màn kinh người, 10 tầng Kiếp Vân!

"Kiếp Vân, Độ Kiếp... Chẳng lẽ là Thiên Vân công tử?" Cơ Thủy Liên lập tức liền nghĩ đến là Dịch Thiên Vân, dù sao trước đó Dịch Thiên Vân cũng đã nói muốn đi Độ Kiếp.

"Không thể nào, thật lại là hắn a?" Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng ánh mắt tràn ngập chấn kinh, tuy nhiên ai cũng không dám tùy ý kết luận, dù sao loại chuyện này quá khoa trương, nói không chính xác Dịch Thiên Vân đúng vậy phổ thông Độ Kiếp đâu?

Thế nhưng là kết hợp lại trước đó Dịch Thiên Vân chạy nói, vậy liền để bọn hắn không khỏi tin một nửa. Không cần bọn hắn hộ pháp, thật lấy loại tình huống này đến xem, thật đúng là không cần bọn hắn hộ pháp.

Đại bộ phận bị kiếp vân bao trùm Thần Vực, đều vì thế mà chấn động. Kiếp này mây cũng không có bao trùm sở hữu khu vực, tuy nhiên bao trùm phạm vi đầy đủ kinh người, ai cũng nhao nhao suy đoán gia hỏa này đến tột cùng là ai, vậy mà dẫn động mười tầng trời kiếp, phá vỡ bọn hắn tất cả mọi người nhận biết.

Tại tất cả mọi người chấn động theo lúc, Dịch Thiên Vân gặp phải đúng vậy trong mộng cảnh tràng cảnh.

Vô số thần lôi từ không trung giáng lâm mà xuống, như đồng hóa Vi Thần Lôi chế tác lồng giam giống như, phong tỏa ngăn cản sở hữu khu vực. Mỗi một đầu thần lôi liên tục không ngừng mà rơi xuống, duy trì rơi xuống bộ dáng, mỗi một đầu thần lôi lực lượng, vượt xa trước đó lực lượng.

Tuy nhiên cái này còn chưa kết thúc, mà là vừa mới bắt đầu!

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh . Bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ

Đứng đầu đề cử hoang dã Đầu Bếp Thần Nguyên Thủy Chiến nhớ cả đời chi tôn Quan Đạo Vô Cương làn gió mới lãnh địa Phỉ Thúy chi tháp quyền nước Tùy Mạt âm hùng nghịch tập Vạn Tuế sát thủ Chủ nhà xinh đẹp Khách trọ.