Chương 1252: Siêu cường Trường Sinh Sáo Trang

Chương 1252: Siêu cường Trường Sinh Sáo Trang

Tại đều bạo phát phía dưới, Lôi Thần chỉ là sứt một lỗ, rất nhanh liền khép lại trở về so Dịch Thiên Vân khôi phục tốc độ, phải nhanh hơn nhiều lắm

Đương nhiên, cả hai đều không phải là một cấp bậc thể chất, đối phương là năng lượng thể, mà Dịch Thiên Vân là Nhục Thể, khôi phục hiệu quả tự nhiên không thể nhanh như vậy

Tuy nhiên so với những người khác, đã phải nhanh hơn nhiều lắm song trọng huyết mạch khôi phục phía dưới, không riêng gì cầm máu, thịt đều cấp tốc khôi phục lại, đúng vậy cần một đoạn thời gian, mới có thể triệt để khôi phục lại

"Thật sự là quá mạnh, toàn bộ bạo phát đi ra, miễn cưỡng mới có thể đánh cái ngang tay "

Dịch Thiên Vân nắm chặt trong tay Tinh Thần Thần Thương, bên trên không ngừng lóe ra Thần Ấn quang mang, tùy thời làm tốt tiếp tục đại chiến chuẩn bị hiện tại chỉ có thể đụng một cái, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác

"Oanh cạch!"

Lôi Thần hướng bên này Phá Toái Hư Không, hướng bên này tiếp tục đập tới đến, chỉ cần không có kết thúc, hết thảy đều sẽ tiếp tục nữa

"Tốt, lại đến!"

Dịch Thiên Vân song đồng tràn ngập ánh mắt kiên quyết, bỗng nhiên hơi vung tay bên trong Tinh Thần Thần Thương, cả thanh Tinh Thần Thần Thương đều tách ra hào quang chói sáng, so với bốn phía không gãy xuống thần lôi, đều không kém cỏi chút nào!

"Rầm rầm rầm!"

Cả hai lần nữa trùng kích tại một khối, không gian đầu tiên là sụp đổ, đi theo Yên Diệt cuối cùng Dịch Thiên Vân bị bắn ra, cái kia Lôi Thần lại là có một đại khối lỗ hổng

"Hô hô hô "

Dịch Thiên Vân cấp tốc cho mình nhét vào một thanh đan dược, khôi phục mình tiêu hao, thể nội đồng dạng không ngừng mà đang khôi phục lấy thương thế khôi phục quá chậm, liền thay thế bên trên Trường Sinh Sáo Trang, khôi phục nhanh hơn tốc độ

Lúc này hắn chú ý tới một việc, cái kia chính là Lôi Thần vết thương càng lớn, khôi phục cần thời gian lại càng dài chỉ có triệt để khôi phục lại, Lôi Thần mới có thể động đậy tới công kích, mang ý nghĩa hắn có thể có một đoạn thở cơ hội

"Xem ra chỉ muốn thương tổn càng lớn, Lôi Thần liền sẽ trống đi điểm thời gian đến khôi phục thương thế, mới có thể đánh tới" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, muốn là liên tục cuồng đánh tới, hắn khẳng định là muốn điên rồi

Bây giờ thì khác, chỉ cần cho đầy đủ thương tổn, Lôi Thần thế công liền sẽ biến chậm lại, có thể hơi trì hoãn điểm thời gian ở thời điểm này, có thể chậm một chút tính một điểm

Hơi chậm một chút, cũng đã đầy đủ hắn chậm một hồi lâu chỉ là tiếp tục như thế, hắn vẫn có chút khó mà tiếp tục gánh vác, nếu có thể nhanh lên nữa khôi phục tốc độ liền tốt

Hiện tại hắn cũng không cần đặc biệt mạnh lực công kích, cần chính là mạnh hơn lực khôi phục!

"Mạnh hơn Trì Dũ năng lực đúng, rút Trường Sinh Sáo Trang!"

Hắn hiện tại chỉ cần bổ khuyết đầy Trường Sinh Sáo Trang, liền có thể gia tăng rất nhiều Trì Dũ hiệu quả chợt hắn không có trì hoãn, lập tức liền mở ra rút thưởng Luân Bàn

Cự đại rút thưởng Luân Bàn trong hư không xoay tròn, hắn đồng thời mở ra may mắn Quang Hoàn, trong lòng càng là lặng yên đọc "Nhanh nhanh nhanh, cho ta rút đến Trường Sinh Sáo Trang!"

Hiện tại hắn Trường Sinh Sáo Trang liền cái vòng cổ cùng giới chỉ, liền đã cho hắn cung cấp tốt gấp mấy chục lần Trì Dũ lực, nếu là đụng đủ trọn vẹn, tuyệt đối là muốn Phi Thiên

Nhất là thừa dịp hiện tại Lôi Thần còn tại khép lại bên trong, hắn có thể có rảnh cản đến rút cái thưởng

Rất nhanh rút thưởng Luân Bàn ngừng lại, kim đồng hồ vừa vặn chỉ "Trang sức" một cột, đại biểu cho rút đến trang sức

"Rất tốt!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chợt một cái hộp ngọc rớt xuống, tại mở ra về sau, xuất hiện ở trước mắt chính là "Trường Sinh vòng tay" !

Trường Sinh vòng tay có thể gia tăng 80 lần Trì Dũ năng lực, đồng thời gia tăng Mộc thuộc tính gấp hai mươi lần uy lực công kích!

"Quá tốt rồi!"

Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, thật đúng là bị hắn rút trúng, nhiều người như vậy phẩm giá trị, tăng thêm siêu cấp Quang Hoàn, có thể sẽ kém kình a? Tại cầu nguyện của hắn phía dưới, cơ bản có thể rút ra

"Lại đến!"

Hắn tiếp tục rút thưởng, hắn còn có thể đeo lên cái Trường Sinh giới chỉ, trực tiếp đúng vậy rút đủ một bộ, lúc này mới có thể xem như hoàn mỹ nhất hiệu quả

Chỉ là lần này hắn dùng điên cuồng giá trị rút thưởng, không còn là dùng đưa tặng số lần tại rút thưởng Luân Bàn xoay tròn về sau, cuối cùng tại "Trang sức" một cột dừng lại

đông

Hắn cấp tốc mở ra Ngọc Hạp, quả nhiên như cùng hắn suy nghĩ, liền là một cái Trường Sinh giới chỉ! Trường Sinh giới chỉ hiệu quả không tệ, nhưng so với vòng cổ cùng vòng tay, đều phải kém hơn một chút

Đương nhiên hắn không thèm để ý những chi tiết này, có thể đụng đủ vô địch khôi phục hiệu quả là được rồi

"Đinh, thành công gom góp Trường Sinh Sáo Trang Sáo Trang thuộc tính hiệu quả là gia tăng 200 lần Trì Dũ hiệu quả, gia tăng Mộc thuộc tính 50 lần thương tổn hiệu quả! Đồng thời có được đặc thù kỹ năng 'Mộc Thần giáp ' tiêu hao một điểm áp súc điên cuồng giá trị, trong vòng mười phút, gia tăng 200 lần Trì Dũ hiệu quả, đồng thời thu hoạch được Mộc Thần phòng ngự hiệu quả, gia tăng gấp năm trăm lần phòng ngự!"

"Thay thế!"

Dịch Thiên Vân đem Trường Sinh Sáo Trang cho mặc lên về phía sau, lập tức cảm giác mình toàn thân tràn ngập sinh mệnh lực, nguyên bản đã đầy đủ kinh khủng khôi phục năng lực, điệp gia bên trên cái này Trường Sinh Sáo Trang về sau, tốc độ càng thêm kinh người

Nguyên bản thụ thương thì thương miệng, chớp mắt gian liền bị bổ khuyết, đồng thời lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, cấp tốc khôi phục lại, sau cùng trở nên vô cùng mịn màng da thịt

Chỉ cần không phải nghịch thiên công kích, hắn đơn giản tựa như là Bất Tử thân! Tại siêu cường lực khôi phục dưới, hắn đúng vậy cái vô địch Nhục Thuẫn, khiêng phía dưới sở hữu công kích, rất nhanh liền có thể khôi phục lại

"Oanh cạch!"

Lúc này Lôi Thần đã khôi phục lại, tiếp tục hướng bên này tấn công mạnh tới

"Đến rất đúng lúc!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, lần này có Trường Sinh Sáo Trang gia trì, Trì Dũ hiệu quả kinh người, nhưng để hắn càng thêm ngạc nhiên, vẫn là cái này kỹ năng đặc thù!

"Mở ra, Mộc Thần giáp!"

Ông

Trường Sinh Sáo Trang bắt đầu tách ra quang mang đến, rất nhanh toàn thân bị che kín Nhất Tầng thật mỏng gỗ giáp, nhìn rất mỏng, nhưng là cung cấp hiệu quả hết sức kinh người

Ngoại trừ gia tăng càng khủng bố hơn Trì Dũ năng lực bên ngoài, còn có càng khủng bố hơn gấp năm trăm lần phòng ngự điệp gia, lập tức để hắn lực lượng mười phần

Oanh

Cả hai lần nữa đụng vào nhau, lần này Dịch Thiên Vân vẫn như cũ là bị đẩy lùi ra ngoài, nhưng tình trạng cơ thể tốt hơn rất nhiều trên thân vẻn vẹn hơi tổn thương một điểm, nhưng chớp mắt gian liền khôi phục lại

Trái lại Lôi Thần bên kia tình huống trống chỗ cái lỗ lớn, lại muốn tiếp tục chậm rãi khôi phục lại

"Bà nội nó, lần này đến lượt ta công kích!"

Dịch Thiên Vân thừa dịp Lôi Thần còn đang khôi phục bên trong, lập tức liền tiến lên cùng nó bắt đầu liều mạng đợi hắn tiến lên lúc, Lôi Thần bỗng nhiên trở tay liền tóm lấy 1 căn thần lôi, hướng bên này vung tới

Dịch Thiên Vân cấp tốc vung lên Tinh Thần Thần Thương đè xuống, ầm vang một tiếng, hắn bị đẩy lùi ra ngoài, Lôi Thần tình huống càng trở nên thảm một chút, trên thân lần nữa nhiều cái lớn lỗ hổng

"Xem ra tới gần công kích lời nói, vẫn là sẽ phản kích "

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, nhưng hắn không có dừng lại, ngược lại là cười to nói "Nhìn Lão Tử lần này không đánh nhừ tử ngươi, đánh cho ngươi một lần nữa phục sinh qua!"

Lần này hắn lực lượng mười phần, xem ra Trường Sinh Sáo Trang, so với cái kia Hoang Cổ Sáo Trang còn muốn có hiệu quả thương tổn bên trên là không có cách nào so sánh, nhưng là lực phòng ngự coi như kinh nhiều người

Thụ thương, một điểm cũng không sợ, lập tức liền có thể khôi phục lại, cái này để hắn đứng ở thế bất bại!

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.