Chương 1253: Thành công đột phá!

Chương 1253: Thành công đột phá!

Dịch Thiên Vân mặc vào Trường Sinh Sáo Trang về sau, đối phó Lôi Thần liền không có quá nhiều áp lực, đúng vậy một mực điên cuồng nghiền ép, điên cuồng công kích Lôi Thần công kích là rất điên cuồng, Dịch Thiên Vân đụng phải công kích về sau, đều sẽ bị thương tổn

Chỉ là điểm ấy thương thế, đối với hắn mà nói không hề có một chút vấn đề, không ngừng mà khôi phục lại cảm giác đau đớn khẳng định là có, nhưng tu hành nhiều như vậy năm, đối với phương diện này căn bản không sợ hãi

Chết còn không sợ, còn sợ điểm ấy đau xót? Bởi vậy Dịch Thiên Vân đúng vậy không ngừng mà vung lên Tinh Thần Thần Thương đâm xuống, một chiêu lại một chiêu liên tiếp đánh ra, đem cái này Lôi Thần cho đâm đến còn lại phía dưới một khối nhỏ Năng Lượng, còn kém một chút liền có thể đâm phát nổ

"Bạo cho ta!"

Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, hung hăng đâm xuống, phi thường chuẩn xác Địa Thứ bên trong cái này đoàn nhỏ Năng Lượng đi theo "Bành" một tiếng, cái này đoàn Năng Lượng liền tản ra, hóa thành vô số ánh sáng hướng bốn phía tản ra

Nhìn lấy cái này vô số ánh sáng, Dịch Thiên Vân hô xả giận, cuối cùng đem gia hỏa này cho đâm phát nổ

Tuy nhiên sau một khắc, trong hư không thần lôi xen lẫn tại một khối, đi theo một lần nữa ngưng tụ ra nhất tôn cự đại Lôi Thần loại tình huống này cũng không có vượt quá Dịch Thiên Vân đoán trước, nguyên bản là Năng Lượng Thể, chỉ cần cái thiên kiếp này ưa thích, muốn ngưng tụ bao nhiêu cái liền ngưng tụ bao nhiêu, một điểm áp lực đều không có

Dạng này chẳng phải là mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân Bạch công kích?

Tôn này Lôi Thần một lần nữa ngưng tụ về sau, cũng không có lập tức công kích, mà là nhìn chăm chú hắn, cứ như vậy duy trì vốn có trạng thái đi theo vung tay lên một cái, trong hư không thần lôi cấp tốc biến mất, đi theo nó đồng dạng biến mất hóa thành vô số ánh sáng, hướng bên này nhào tuôn ra mà đến

Dịch Thiên Vân nội tâm giật mình, không chờ hắn tránh né điểm sáng này, liền đã bao phủ tới cái này tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến hắn đều không cách nào tránh né nửa điểm, coi như tốc độ tăng lên tới 1000 lần, hắn đều cảm giác không có cách nào tránh né điểm sáng này

Đi theo cái này Lôi Quang cấp tốc tuôn ra nhập thể nội, ở trong cơ thể hắn ngưng tụ ra một khỏa nho nhỏ hạch tâm —— Lôi hạch tâm!

"Lôi hạch tâm!"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy thể nội nhỏ Tiểu Hạch Tâm lúc, nội tâm chấn động mạnh một cái, không nghĩ tới mình còn có thể thu được khỏa Lôi hạch tâm

Trước mắt cũng không hề hoàn toàn Độ Kiếp thành công, hắn liền thu hoạch được như thế đặc thù khen thưởng hoàn toàn không cần hắn đi hấp thu, liền có thể nhiều một khỏa Lôi hạch tâm, tuy nhiên nhìn rất nhỏ, nhưng là có thể chậm rãi bồi dưỡng xuống dưới, đến lúc đó liền có thể hình thành càng lớn Lôi hạch tâm

Nhiều một khỏa Lôi hạch tâm, đủ để cho hắn lực lượng tăng lên trên diện rộng mấu chốt là Độ Kiếp không có kết thúc, liền bắt đầu cho phần thưởng?

"Chẳng lẽ nói, kích sát cái này Lôi Thần, liền có thể ngoài định mức lấy được được thưởng?" Hắn ngẩng đầu nhìn lại, bốn phía đã không có thần lôi, ngay cả nguyên bản cái kia Lôi Thần đều không tồn tại nữa, bầu trời Kiếp Vân dũng động, cũng không có lập tức tán đi

Tuy nhiên cảm giác, đã không có lúc trước cái loại này cảm giác nguy cơ, hết thảy đều khôi phục trước đó bình tĩnh

"Thăng cấp tiến độ vì phần trăm 91 thăng cấp tiến độ vì trăm phần trăm!"

Bỗng nhiên gian liền từ phần trăm 91, một hơi liền nhảy đến trăm phần trăm tiến độ, đi theo dễ nghe êm tai âm thanh âm vang lên

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá đến Thiên Quân Nhất Tầng!"

Cuối cùng tại bước vào ngày này quân tầng thứ hàng ngũ, để trong lòng hắn cuồng hỉ xem ra kích sát cái này Lôi Thần lời nói  đồng dạng có thể đạt tới thông qua Thiên Kiếp, từ nguyên bản 91 tiến độ, lập tức liền nhảy đầy

Loại này tựa như là kích phá thiên kiếp, ngay cả Lôi Thần đều bị đánh bại, cái kia có thể nào không phán định vì thông qua Thiên Kiếp? Nếu là lúc trước hắn sớm liền đánh bại, cái kia đồng dạng sẽ có loại hiệu quả này

Chẳng qua là lúc đó muốn đánh bại, độ khó vẫn là quá lớn nếu là hao tổn thời gian lời nói, vậy khẳng định không có cái này Lôi hạch tâm phần thưởng

"Ầm ầm!"

10 tầng Kiếp Vân bắt đầu quay cuồng lên, hóa thành một đống Năng Lượng hướng Dịch Thiên Vân bên này tuôn đi qua tại chui vào trong cơ thể hắn về sau, chính là điên cuồng làm dịu hắn thể phách, để hắn nguyên bản thương thế, lập tức liền triệt để khôi phục lại

Đồng thời còn không ngừng làm dịu thân thể của hắn, đây mới thật sự là khen thưởng, không ngừng cường hóa hắn thể phách, càng là không ngừng mở rộng hắn Thể Nội Thế Giới, để nó biến đến càng lúc càng lớn, có thể chứa đựng càng nhiều Tinh Lực!

Cùng lúc đó, tại các đại Thần Vực bên trong, nhìn thấy cái này 10 tầng Kiếp Vân dần dần biến mất lúc, đều nhao nhao cảm khái

"Cái này là thông qua thiên kiếp a?"

"Đúng vậy, cái này là thông qua Thiên Kiếp biểu hiện vừa rồi bạo phát đi ra Năng Lượng, ta cảm giác chí ít có Thần Quân Cấp Bậc Địa Quân muốn thông qua Thần Quân Cấp Bậc Thiên Kiếp, cái này sao có thể?"

"Không sai, chuyện này không có khả năng lắm a, hơn nữa còn có Thập Luyện Địa Quân thuyết pháp? Cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua, thật sự là quá khó mà tin nổi!"

Bọn hắn cả đám đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Thập Luyện Địa Quân là một điểm, Thiên Kiếp uy lực có thể so với Thần Quân hiệu quả, dạng này đều có thể thông qua, để bọn hắn đều sợ ngây người

Tình huống này có thể nói kinh động đại bộ phận Thần Vực, hơn nữa còn là Nhị Phẩm Thần Vực, bao trùm khu vực mười phần rộng khắp để bọn hắn nhao nhao suy đoán, đến tột cùng là ai có thể có khủng bố như vậy thế lực, chủ yếu hơn là Thập Luyện Địa Quân!

Trong thế giới này, còn sẽ có Thập Luyện Địa Quân tầng thứ? Cái này đã vượt qua bọn hắn thường thức bọn hắn thâm căn cố đế thường thức, chính là không có Thập Luyện Địa Quân cấp độ này thuyết pháp

Dù là dựa theo trước đó thường thức, có 10 tầng Kiếp Vân, đúng vậy mấy người tại Thập Luyện Địa Quân Độ Kiếp nhưng bọn hắn vẫn là không dám tin tưởng, nhất định phải mắt thấy mới là thật, mới chính thức tin tưởng có Thập Luyện Địa Quân thuyết pháp

Bất quá vẫn là có một số người tin tưởng, thật xuất hiện Thập Luyện Địa Quân tầng thứ, không phải vậy 10 tầng Kiếp Vân làm sao cái giải thích pháp?

Nguyên bản xem như bình tĩnh Thần Vực, lập tức liền nổ tung, giống như là bị nấu nước sôi, bắt đầu lăn lộn sôi trào lên, đều nhao nhao thảo luận có càng là không ngừng tìm kiếm lấy, đến tột cùng là ai đạt tới cấp độ này

"Nhanh cho ta đi tìm đến người này, nếu là hắn nguyện ý gia nhập chúng ta tam phẩm Thần Vực, ta cam đoan để hắn ngồi lên trưởng lão chi vị!"

Một cái tam phẩm Thần Vực Vực Chủ, tại cảm nhận được cái này cỗ lực lượng kinh khủng lúc, lập tức để thủ hạ đi tìm đến Dịch Thiên Vân

"Nhanh nhanh nhanh, vô luận phương thức gì, đều muốn đem người cho mang tới! Nếu là thật có Thập Luyện Địa Quân tầng thứ, vậy nhưng là cùng, cho tới nay đều chưa nghe nói qua,  như thế nào đều muốn mang tới!"

Nhị Phẩm Thần Vực Vực Chủ, đối thủ hạ rống giận, ra hiệu bọn hắn lập tức phái đi ra tất cả người xuất động

"Thập Luyện Địa Quân? Cái này tồn tại a? Bất kể như thế nào, đây đều là Tu luyện giả, nhanh đi dò xét về, nhìn xem đến tột cùng là ai! Bắt tới hảo hảo Nghiên Cứu về, đến tột cùng là năng lực gì "

Ác Linh tộc trưởng lão, đồng thời cũng phân phối bộ phận tộc nhân đi tìm, coi như ác linh Thần Vực hỗn loạn một mảnh, nhưng chuyện này cũng rất trọng yếu

Thập Luyện Địa Quân, một cái trong truyền thuyết không có khả năng đạt tới cảnh giới bọn hắn mỗi cái Thần Vực Vực Chủ, đều để mắt tới điểm này có thể hay không lôi kéo tới không phải trọng điểm, trọng điểm là có thể hay không muốn tới đột phá Thập Luyện Địa Quân chi pháp!

Cửu Luyện Địa Quân liền đã vô cùng nghịch thiên, 10 luyện tầng thứ đâu? Không thông báo đạt tới trình độ nào?

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.