Chương 1254: 3 loại Sáo Trang

Chương 1254: 3 loại Sáo Trang

"Cuối cùng tại thông qua được, ta đột phá đến Thiên Quân tu vi!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt bắn ra 2 đạo tinh mang, cuối cùng Vu Chính thức bước vào Thiên Quân hàng ngũ, mang ý nghĩa hắn có thể bộc phát ra càng thêm lực lượng kinh khủng càng nhiều còn có thể đổi lấy càng thật tốt hơn đồ vật, có được miểu sát hết thảy thực lực

"Liền xem như Thần Quân đến đây, ta đều có thể miểu sát!"

Dịch Thiên Vân cảm giác được trong cơ thể mình lực lượng, có tăng lên trên diện rộng, thật là bay vọt về chất so với trước kia muốn mạnh hơn nhiều lắm, cả hai đều không cùng một đẳng cấp tồn tại

Ngoại Giới tình huống như thế nào, hắn đều không phải là rất rõ ràng, hắn tại Độ Kiếp sau khi thành công, sớm liền tìm một chỗ kín đáo trốn đi cho dù có người qua đến tìm kiếm, đều sẽ không tìm được chút dấu vết

Hắn Độ Kiếp sau khi thành công, tự nhiên cần tìm một chỗ vững chắc phía dưới tu vi, càng là kiểm tra phía dưới tình huống hiện tại bây giờ tại sau khi kiểm tra, cảm giác tình huống tương đương mỹ diệu, nằm ngoài dự đoán của chính mình

"Thăng cấp! Cho ta tiếp tục thăng cấp!"

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, mà là hung hăng chuyển một đống kinh nghiệm tới, để cho mình thăng cấp trước đó trảm sát nhiều như vậy Ác Linh tộc, lấy được kinh nghiệm cũng không ít từng đống kinh nghiệm tích lũy, đều không cách nào sử dụng

Kinh nghiệm là đầy đủ, thế nhưng là hắn không có nắm chắc có thể đột phá, chỉ có thể một mực đè ép kinh nghiệm cứ thế tại kinh nghiệm ép tới nhiều vô cùng, hiện tại có thể cho hắn lại hung hăng thăng cấp

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thiên Quân tầng hai!"

"Lại tăng cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thiên Quân tầng ba!"

Liên tục đột phá hai tầng về sau, kinh nghiệm cơ bản bị dùng rỗng cái này khiến hắn cảm thấy sảng khoái vô cùng, không giống như là trước đó như thế, bị hung hăng kẹp lấy, để hắn không có cách nào nhẹ nhõm thăng cấp

Đột phá Thiên Quân về sau, tạm thời liền không có Thiên Kiếp có thể nói lần tiếp theo Thiên Kiếp, cái kia chính là Thiên Quân đột phá đến Thần Quân, mới có một lần kinh khủng thiên kiếp

Đồng dạng, Địa Quân Cấp Bậc tầng thứ, sẽ một mực quán triệt đến phía sau tu vi tiền kỳ càng là kinh khủng Địa Quân, đằng sau đột phá Đại Cảnh Giới lúc, đều sẽ kinh lịch càng khủng bố hơn Thiên Kiếp

Đương nhiên, muốn là thông qua, tương ứng sẽ thu hoạch được nghịch thiên ích lợi nguy hiểm cùng ích lợi là thành có quan hệ trực tiếp, càng là nguy hiểm, hiệu quả thì càng kinh người

Cho đến trước mắt, hắn tạm thời không cần đi quan tâm loại chuyện này  chờ hắn đột phá đến Thần Quân kỳ tu vi, cũng không biết phải bao lâu thời gian mới được trừ phi là hung hăng đánh tới Ác Linh tộc một cái vừa đi vừa về, diệt đi một đám Thiên Quân, hoặc là Thần Quân, tu vi liền sẽ điên cuồng đi lên chạy

"Qua cái này khảm, đằng sau đúng vậy tốt đột phá nhiều, sẽ không như vậy biệt khuất" Dịch Thiên Vân thở phào một cái, nhớ tới trước đó bị Thần Quân khí thế trấn áp, hắn liền cảm thấy không quá thoải mái

Hận không thể để cho mình tu vi liên tục đột phá mấy tầng, đến lúc đó dùng tới điên cuồng thương tổn hình thức, thỏa thỏa nghiền ép bọn hắn

Nhưng mà hắn cần đột phá Thiên Kiếp quá kinh khủng, chỉ có thể hoãn một chút nếu có thể tùy ý đột phá lời nói, hắn đã sớm hung hăng ngược đãi Thần Quân một phen

Tại sau khi đột phá, hắn bắt đầu chỉnh đốn, đem cần đều lưu lại, không cần đều bán thành tiền rơi, hoặc là thả  chờ lần sau về tam giới lúc, đem những vật này lưu cho tam giới Tu luyện giả

Trừ cái đó ra, chân chính mấu chốt tại tại Tội Ác thương thành tại hắn đột phá đến Thiên Quân Cấp Bậc tu vi lúc, Tội Ác thương thành đồ vật lập tức liền đổi mới, ngoại trừ đổi mới hai đại Sáo Trang bên ngoài, còn có hoàn toàn mới Sáo Trang xuất hiện

Tà Thiên quân Sáo Trang cần Thiên Quân tu vi mới có thể trang bị, sau khi mặc vào, tùy thời có thể biến thân làm Tà Thiên quân, toàn bộ lực lượng tăng lên 800 lần, lực phòng ngự tăng lên gấp năm trăm lần, tốc độ tăng lên gấp trăm lần! Khi tiến vào Tà Thiên quân hình thức thời điểm, hết thảy công kích đều hóa thành viễn trình công kích  có thể công kích trong phạm vi tầm mắt bất kỳ vật gì, đồng thời bổ sung thiêu đốt cùng nổ tung hiệu quả, tuyệt đối Bạo Kích hiệu quả (gấp hai Bạo Kích thương tổn, mỗi phút đồng hồ tiêu hao một điểm áp súc điên cuồng giá trị! ) giá cả là 100 điểm áp súc điểm PK!

Thần Kiếm tôn Sáo Trang cần Thiên Quân tu vi mới có thể trang bị  có thể hóa thân thành Thần Kiếm tôn, trong phạm vi tầm mắt chỗ có trung phẩm luân hồi cấp trường kiếm trong vòng, đồng đều nhận mình khống chế đối địch, nhiều nhất có thể khống chế mười vạn thanh trường kiếm đồng thời có thể hóa thành tuyệt sát đại trận, nghiền ép hết thảy tại trong vòng vây địch nhân (mỗi lần tiêu hao một điểm áp súc điên cuồng giá trị ) giá cả là 100 điểm áp súc điểm PK!

Vu Mộc Thần Sáo Trang cần Thiên Quân tu vi mới có thể trang bị  có thể hóa thân thành vu Mộc Thần! Hóa thân thành vu Mộc Thần về sau, tự thân Trì Dũ năng lực tăng lên gấp năm trăm lần, lực phòng ngự tăng lên 1000 lần, bổ sung vô địch kỹ năng (Tuyệt Đối Phòng Ngự Thần Quân Cấp Bậc công kích năm phút đồng hồ, làm lạnh thời gian là một canh giờ ) đồng thời có thể trị liệu trong phạm vi tầm mắt tất cả mọi người, hiệu quả bởi vì tu vi mà có chỗ khác biệt (mỗi phút đồng hồ tiêu hao một điểm áp súc điên cuồng giá trị ) giá cả là 100 điểm áp súc điểm PK!

Ba bộ hoàn toàn mới Sáo Trang thuộc tính, đều mỗi người mỗi vẻ, hết sức kinh người trong đó phía trước hai bộ kỳ thực đều là cường hóa bản, điểm ấy không có ngoài dự liệu, nhưng thứ ba bộ đơn giản đúng vậy vô địch trị liệu Thần Trang!

Nhất là tại Đoàn Chiến thời điểm, có thể đưa đến trị liệu toàn bộ người hiệu quả, tự thân càng là có siêu cường Trì Dũ năng lực, còn có Tuyệt Đối Phòng Ngự năng lực

"Lần này thăng cấp hiệu quả, đều là có thể đem phạm vi tăng lên tới trong phạm vi tầm mắt "

Cái này trong phạm vi tầm mắt hoàn toàn là lấy tự thân tu vi mức độ tăng lên, mà có thể tiếp tục tăng lên Lệ Như hắn hiện tại thị lực cực kỳ đáng sợ, có thể nhìn thấy trăm vạn dặm, thậm chí khoảng cách mười triệu dặm, tại cái phạm vi này bên trong đều có thể trị liệu, hoặc là công kích

So với trước đó khoảng cách muốn lớn hơn nhiều lắm, mà lại đều là lấy tu vi cao thấp đến định đoạt tu vi càng cao, có thể nhìn thấy khoảng cách liền càng xa!

Đương nhiên, nếu có thể biến thành Linh Thức dò xét phạm vi, đây mới thực sự là nghịch thiên

Lệ Như vách tường một chút là khó mà xem thấu, nhưng Linh Thức có thể nhẹ nhõm xuyên thấu, đến lúc đó liền có thể càng khoảng cách xa công kích tuy nhiên cái này đã rất nghịch thiên, nói không chính xác về sau có thể tăng lên

"Tiêu hao quá lớn điểm,  đều là một điểm áp súc điên cuồng giá trị, hơi tiêu hao nhiều hơn một điểm, đều so mua sắm giá cả muốn đắt" Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, quả nhiên là tiêu hao xa so với mua sắm giá trị muốn quý, bởi vậy mặc lên người, thật đúng là không dám tùy ý sử dụng hiệu quả, không phải vậy thật đúng là tiêu phí không dậy nổi

Nếu không phải tu vi tăng lên, đánh chết nhiều địch nhân một điểm, thật đúng là nuôi không nổi

Tuy nhiên càng là cường hãn Sáo Trang, tiêu hao tự nhiên càng là khủng bố, cái này là chuyện đương nhiên tình, Dịch Thiên Vân vẫn có thể lý giải

"Có được những này Sáo Trang, liền xem như đối mặt Thần Quân, đều có thể nghiền ép bọn hắn!" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, nhất là cái kia Thần Kiếm tôn Sáo Trang chuẩn bị, nếu là giết tới Ác Linh tộc Thần Vực bên trong, cái kia chính là tuyệt đối đại khai sát giới

Hắn đã quyết định tốt, chuẩn bị đi hung hăng gặp một lần Ác Linh tộc, trước tiên đem phàm vực thế lực Ác Linh tộc, cho triệt để diệt đi! Đem nhiệm vụ chính tuyến cho hoàn thành, đến lúc đó lại giết vào ác linh Thần Vực bên trong, đem ác linh Thần Vực thế lực từng cái lật đổ!

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.