Chương 1258: Điều tra

Chương 1258: Điều tra

Đi theo Dịch Thiên Vân liền mang theo bọn hắn tiến vào ác linh con rối bên trong, theo dựa vào bọn họ cho tín vật loại hình, bắt đầu tiến về tìm kiếm Thần Linh tộc trưởng lão

Có thể nói không có bất kỳ cái gì độ khó, chỉ cần đem thư vật nhét vào cái kia ác linh Luân Bàn bên trong, lập tức liền có thể đi tìm Thần Linh tộc trưởng lão vì lý do an toàn, bọn hắn đều trốn Cơ Nguyệt trưởng lão bọn hắn vật sống trong giới chỉ, tốt như vậy thuận tiện hành sự

Đi theo Dịch Thiên Vân một khối hành động, đúng vậy Cơ Nguyệt trưởng lão cùng Cơ Vũ trưởng lão, hai người tu là mạnh nhất, có cái gì ngoài ý muốn phát sinh lời nói, đều có thể hỗ trợ hoặc là tìm tới trưởng lão bọn hắn lúc, đều sẽ

"Nói trở lại, ngươi thật nguyện ý thu lưu chúng ta Thần Linh tộc? Phải biết chúng ta bây giờ đều bị Ác Linh tộc truy sát, đến lúc đó tra tìm đến thế lực của các ngươi, cái kia có khả năng sẽ mang đến tai nạn" Cơ Nguyệt trưởng lão trầm giọng nói

Vấn đề này không cách nào né tránh, suy nghĩ dưới, bọn hắn vẫn là có ý định hỏi ra lời này đến dù sao chuyện rất nghiêm trọng, không thể không nói rõ chi tiết một chút tình huống

"Đương nhiên, nếu là không nguyện ý lời nói, chúng ta đồng dạng sẽ để cho những cái kia hậu nhân Giác Tỉnh Huyết Mạch, đồng thời sẽ truyền thụ một số Thần Ấn cùng võ học" Cơ Nguyệt trưởng lão lại là bổ sung một câu

Loại này đàm phán liền từ nàng tới nói, bên cạnh Cơ Vũ trưởng lão không quá am hiểu, tăng thêm Cơ Nguyệt trưởng lão cùng Dịch Thiên Vân tán gẫu qua mấy lần, coi như nói chuyện rất là hợp ý

"Lời này liền khoa trương, chúng ta vốn là cùng Ác Linh tộc thế bất lưỡng lập, liền coi như các ngươi không gia nhập, Ác Linh tộc đều sẽ tìm chúng ta phiền phức các ngươi gia nhập lời nói, thế lực của chúng ta tăng nhiều, còn cầu còn không được đâu, làm sao có thể sẽ còn lo lắng loại chuyện này?"

Dịch Thiên Vân nhưng không nói gì thêm trái lương tâm lời nói, hoàn toàn chính xác đúng vậy loại tình huống này, có thể gia nhập, khẳng định là Bách Lợi không một hại nói thật giống như Thần Linh tộc không gia nhập, bọn hắn liền sẽ không bị tấn công giống như

Tuy nhiên gia nhập bọn hắn tam giới, hoàn toàn chính xác sẽ tăng lên mức độ nguy hiểm nhưng có mất tất có được, muốn Thần Linh tộc toàn diện dạy bảo, nhất định phải trú đóng ở tam giới trúng

Huống hồ hắn là  có lòng tin, có thể bảo chứng tam giới an toàn nhất là an bài tốt về sau, không đi một chuyến Ác Linh tộc pha trộn dưới, đều có lỗi với chính mình đột phá tu vi

Đến lúc đó Ác Linh tộc làm sao có thể còn có thể phân tâm tới, đối phó bọn hắn đâu?

"Như vậy, vậy chúng ta liền nhiều quấy rầy "

Dịch Thiên Vân đều nói đến điểm này, bọn hắn liền sẽ không nói gì nhiều

"Thật nếu là phát sinh loại tình huống này, chúng ta sẽ phụ trách hấp dẫn bọn hắn lực chú ý đi qua, giúp các ngươi dẫn dắt rời đi bọn hắn, sẽ không cho các ngươi tạo thành phiền phức" Cơ Vũ trưởng lão ở bên cạnh nhiều lời câu, dù sao đều là trách nhiệm của bọn hắn, nhất định là muốn mình phụ trách tới cùng

"Lời này liền không cần phải nói, chỉ muốn gia nhập chúng ta tam giới, ta như thế nào đều sẽ bảo hộ các ngươi, càng là liên thủ chúng ta cường giả, cùng một chỗ đối phó bọn hắn! Gia nhập chúng ta tam giới, liền chờ tại người một nhà, không có khả năng cứ như vậy ném phía dưới các ngươi" Dịch Thiên Vân âm thanh âm vang hữu lực, thật sự là hắn sẽ không ném phía dưới bọn hắn

Muốn là nếu như vậy, vậy thì quá trái tim băng giá có đôi khi tình nguyện đứng đấy chết, cũng không nguyện ý quỳ sống!

"Cái này" trong bọn họ tâm 1 hồi cảm động, đổi lại thế lực khác, Ác Linh tộc bức bách tới, lập tức liền sẽ thượng cung, thậm chí sẽ cùng nhau liên thủ đối phó bọn hắn, đơn giản liền là một loại bi ai

Cái này cũng là bọn hắn vì sao không nguyện ý gia nhập thế lực khác nguyên nhân, hơi bức bách dưới, liền lập tức bị bán đứng

Bọn hắn không có nói gì nhiều, nội tâm đã nhớ phía dưới lời nói này, sau này tất nhiên sẽ thề sống chết thủ hộ tam giới!

Tại Dịch Thiên Vân chỉ huy dưới, bọn hắn bảy rẽ tám quẹo, cũng không biết mặc qua bao nhiêu cái Thần Vực, rất nhanh tới đạt cái vắng vẻ khu vực lúc, Dịch Thiên Vân mới ngừng lại được

"Liền ở cái này phụ cận, tử quan sát kỹ tình hình bên dưới huống" Dịch Thiên Vân liếc nhìn một chút bốn phía, bốn phía cũng chính là thường thường không có gì lạ, cũng không có nửa điểm đồ vật, thậm chí ngay cả Ký Hiệu đều không có

Bọn hắn không có khả năng lại lưu lại Ký Hiệu, Ký Hiệu đều bị đối phương khám phá, như vậy còn lưu lại ký hiệu lời nói, vậy bọn hắn liền là kẻ ngu

Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng hai mắt tỏa sáng, vội vàng hướng bốn phía tìm kiếm, nhìn xem có manh mối gì tuy nhiên nhìn hồi lâu, đều nhìn không ra chút dấu vết đến

"Thật tại phụ cận a?" Các nàng cảm thấy có mấy phần hoang mang

"Thật liền ở phụ cận đây" Dịch Thiên Vân đi vào trong đó một khối địa khu dưới, hơi đạp xuống mặt đất, tại trên bùn đất vạch ra cái vòng vòng đến, "Chính là chỗ này, hẳn là tránh ở phía dưới "

"Trốn ở chỗ này?" Các nàng cấp tốc đi tới nơi này một bên, nhìn chằm chằm khối khu vực này, ánh mắt không ngừng vừa đi vừa về dò xét lấy, đang nhìn tốt một lúc sau, Cơ Nguyệt trưởng lão vỗ tay một cái, kinh hỉ nói "Thật đúng là ở chỗ này, khắc hoạ chính là chúng ta Thần Linh tộc ẩn nấp Thần Trận, chỉ có chúng ta trưởng lão mới có thể khắc hoạ đi ra "

Chợt Cơ Nguyệt trưởng lão bắt đầu ở đại trận bên cạnh bên trên đi tới đi lui, tại đi đến nhất định bước số lúc, mặt đất chính là từ từ mở ra, lộ ra cái lỗ lớn đến

Các nàng không chút do dự liền nhảy xuống, Dịch Thiên Vân đi theo một khối nhảy đi xuống tại bọn họ đều hạ xuống về sau, đại môn cấp tốc lên, một điểm dấu vết đều không có

Trước đó còn có chút dấu vết, mà ở trong đó thật là dấu vết gì đều không có, trừ phi là hiểu đại trận này, không phải vậy thật sự là nhìn không ra Cơ Nguyệt trưởng lão coi như hiểu, đều là tại Dịch Thiên Vân chỉ dẫn dưới, coi trọng một đoạn thời gian, mới có thể nhìn ra, đủ để thấy trong đó độ khó

Tại sau khi đi vào, thẳng tắp từ không trung rơi dưới, hơi bay xuống một đoạn đường về sau không chờ bọn hắn đứng vững, lập tức liền có một đạo khí thế bao phủ tới, đen nhánh trong không gian, lóe ra một đạo lãnh quang

"Cơ minh trưởng lão, là chúng ta!" Cơ Nguyệt trưởng lão bọn hắn vội vàng hô

Đang kêu ra về sau, khí thế kia giây lát gian liền biến mất, đi theo bốn phía phát sáng lên tại trước mặt bọn hắn vừa vặn đúng vậy đứng đấy một tên trưởng lão, mà hắn đúng vậy cơ minh trưởng lão

Cơ minh trưởng lão sắc mặt tái nhợt đáng sợ, rõ ràng là bản thân bị trọng thương trừ cái đó ra, tại bên cạnh còn có mấy tên Thần Linh tộc, đều nằm trên mặt đất, sắc mặt đen nhánh, rõ ràng là trúng độc triệu chứng

"Cơ Nguyệt trưởng lão, các ngươi vậy mà có thể tìm tới nơi này" cơ minh trưởng lão nội tâm chấn động vô cùng, như thế góc hẻo lánh, còn không có tiêu ký dưới, còn có thể tìm tới, thật sự là không thể tưởng tượng nổi

"Cái này nói rất dài dòng  đợi lát nữa lại nói, còn lại trưởng lão là trúng độc?"

Cơ Nguyệt trưởng lão trong các nàng tâm càng là chấn kinh, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật có thể giúp các nàng tìm được, nội tâm cảm thấy gia nhập Dịch Thiên Vân thế lực,  khẳng định là chính xác

"Không sai, bọn hắn đều trúng độc, liền ta tình huống hơi tốt một chút ta muốn các loại tình huống tốt một chút, mang nữa bọn hắn trở về, không nghĩ tới các ngươi ngược lại tìm tới Ác Linh tộc tình huống như thế nào, đều rời đi a?" Cơ minh trưởng lão dò hỏi

"Cái này bọn hắn đều đã chết" Cơ Nguyệt trưởng lão cười nói

"Chết rồi?" Cơ minh trưởng lão sắc mặt vui vẻ "Chẳng lẽ là có cái gì cứu viện, hoặc là các ngươi dùng thủ đoạn gì giải quyết?"

"Không, đều là vị tiểu huynh đệ này công lao, đều là hắn đã cứu chúng ta, còn cứu ra không ít tộc nhân, càng là đem những cái kia Ác Linh tộc cho đánh chết" Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng đang nói ra miệng lúc, vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, như là như mộng ảo

Đường đường một cái Thần Linh tộc, dựa vào một người được cứu, có thể không mộng ảo a?

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.