Chương 1259: Mang về

Chương 1259: Mang về

Cơ minh trưởng lão mở to hai mắt nhìn, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, vậy mà đều bị trước mắt cái này nhân tộc Tu luyện giả giải quyết? Thế nhưng là Nhân tộc này Tu luyện giả, tu vi chỉ có Thiên Quân Cấp Bậc, làm sao đối phó được những cái kia Thần Quân?

Cơ minh trưởng lão phản ứng  có thể nói cùng Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng giống như đúc, đều là bị rung động thật sâu đến, càng nhiều vẫn là không quá tin tưởng bọn hắn gặp qua vượt cấp chiến đấu, nhưng tuyệt đối chưa từng gặp qua vượt cấp nhiều như vậy

Một cái Thần Quân, một cái Thiên Quân, một trời một vực bọn hắn bản thân liền là Thần Quân, biết rõ cùng Thiên Quân ở giữa khác biệt, coi như chỉ là chênh lệch một cái cấp độ, đều là thuộc tại một trời một vực

Cái này không riêng gì thể hiện tại Thần Quân tầng thứ, còn lại tầng thứ cũng là như thế, chỉ cần vượt qua vượt cảnh giới tu vi, như vậy hết thảy đều là giun dế!

"Cơ minh trưởng lão, ta muốn trước Giải Độc rồi nói sau?"

So với thảo luận chủ đề, hắn vẫn là trước cho trúng độc Thần Linh tộc Giải Độc, tuy nhiên không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng có thể sớm một chút Giải Độc, khẳng định là sớm một chút khôi phục lại

Cơ tộc dài đúng vậy trúng độc quá lâu, dẫn đến hiện tại cũng không tỉnh lại nữa

"Ngươi sẽ còn Giải Độc?" Cơ minh trưởng lão vừa khiếp sợ mà nhìn xem hắn, đi theo ngẩng đầu nhìn về phía Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng, nhìn xem làm sao cái thuyết pháp

Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng đều điểm một cái đầu, đều là gặp qua Dịch Thiên Vân thủ pháp, còn có giải độc đan, đều không cần luyện chế lại một lần

"Cái kia, cái kia đuổi mau giúp một tay Giải Độc!"

Đang cầu xin chứng qua đi, cơ minh trưởng lão ra hiệu Dịch Thiên Vân hỗ trợ Giải Độc, hắn chính muốn như thế nào Giải Độc bây giờ đúng vậy đơn giản Giải Độc dưới, ngăn chặn thể nội độc tố khuếch tán, hiệu quả lại là cực kỳ bé nhỏ

Dịch Thiên Vân không có nhiều lời, đi vào đã hôn mê Thần Linh tộc bên cạnh, bắt đầu cho bọn hắn Uy giải độc đan mấy khỏa giải độc đan xuống dưới, Dược Hiệu lập tức liền bày ra, từng cái đen nhánh sắc mặt, cấp tốc đều cởi bỏ đi xuống

Không đến một lát, sắc mặt liền cùng bình thường không khác, chỉ là còn cần ngủ say về, cũng không phải là dễ dàng như vậy triệt để giải độc

"Có thể, hơi nhiều nghỉ ngơi một hồi, liền có thể đã tỉnh lại trúng độc tình huống không quá sâu, so với Cơ tộc dài phải nhanh khôi phục lại" Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu đứng dậy nói ra

"Quá tốt rồi, đa tạ, đa tạ" cơ minh trưởng lão cảm kích không thôi, cái này liền không cần lo lắng như vậy

"Cơ minh trưởng lão, chúng ta có kiện sự tình muốn thương lượng với ngươi" Cơ Nguyệt trưởng lão cùng Cơ Vũ trưởng lão lẫn nhau đem một điểm đầu, dự định muốn cùng cơ minh trưởng lão thương lượng gia nhập tam giới sự tình, khẳng định là muốn cùng cơ minh trưởng lão thương lượng về

Tuy nhiên kết quả là sẽ không thay đổi, Thần Linh tộc trưởng lão có rất quyền lực lớn, trong đó hai vị đáp ứng, như vậy cơ bản liền chờ tại đánh nhịp

Bây giờ Cơ tộc dài không tỉnh lại nữa, khẳng định như vậy là lấy trưởng lão là chủ

Sau đó ba người bọn họ bắt đầu thảo luận, Cơ Nguyệt trưởng lão đem đại khái bên trên sự tình nói ra, quá trình bên trong cơ minh trưởng lão thỉnh thoảng nhìn về bên này tới, quả thực bị Dịch Thiên Vân cho rung động thật sâu đến

Các loại cứu vãn Thần Linh tộc  có thể nói thiếu rất nhiều nhân tình, có chút khó để báo đáp từ đó để bọn hắn cảm thấy gia nhập tam giới, đúng vậy một cái rất không tệ báo đáp cơ hội, huống hồ còn có thể tránh né, càng là nhất cử lưỡng tiện

"Được, đều nói đến phân thượng này, ta không đáp ứng cũng không có biện pháp huống hồ tiểu huynh đệ này, đối với chúng ta trợ giúp to lớn như thế, gia nhập bọn hắn, ngược lại là chúng ta kiếm lời" cơ minh trưởng lão lắc lắc đầu, nói ra đều không người tin tưởng

Một cái nhân tộc Thiên Quân, cứu vớt bọn họ Thần Linh tộc, đã coi như là cái kỳ tích

"Trời Vân huynh đệ, không biết chúng ta bao lâu xuất phát tiến về?" Cơ minh trưởng lão nhìn về phía Dịch Thiên Vân hỏi

Bọn hắn cơ bản đều tụ tập đến một khối, không sai biệt lắm có thể đi, nơi này cũng không an toàn trốn ở Thần Vực bên trong, còn không bằng trốn ở phàm vực bên trong an toàn

"Hiện tại liền có thể xuất phát, tuy nhiên tại trước khi lên đường, các ngươi tiên tiến nhập ta Thể Nội Thế Giới, hoặc là vật sống trong giới chỉ một hồi" Dịch Thiên Vân dẫn bọn hắn trở về, khẳng định là dùng truyền tống Thần Thạch, dẫn bọn hắn xuyên qua đông đảo Thần Vực, hoặc là phàm vực khu vực trở về, cái kia không thể nghi ngờ là bại lộ càng nhiều

Trực tiếp một cái truyền tống đi qua, thần không biết quỷ không hay, trừ phi trên người bọn họ bị có đánh dấu Ký Hiệu, không phải vậy cũng sẽ không bị phát hiện

Bọn hắn không do dự nửa điểm, lập tức liền tiến vào Dịch Thiên Vân vật sống trong giới chỉ đã tin tưởng Dịch Thiên Vân, gia nhập tam giới, như vậy thì không có cái gì tốt do dự

Tình huống bình thường dưới, ai cũng không thể tùy tiện đi vào vật sống trong giới chỉ, hoặc là Thể Nội Thế Giới lý nếu là Dịch Thiên Vân chuyện gì phát sinh, vậy coi như cực kỳ nguy hiểm

Tại sau khi tiến vào, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ, hết thảy đều là như thế lặng yên không một tiếng động

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân liền xuất hiện tại tam giới trên không nhìn thấy quen thuộc như thế tràng cảnh, cùng trước đó không hề khác gì nhau, vẫn như cũ là để hắn cảm thấy mười phần thư thái

Đây mới là hắn chân chính nhà, ở bên ngoài xông xáo nhiều năm, như thế nào cũng không sánh bằng ở chỗ này ấm áp

Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng lại xuất hiện, từng cái biểu lộ nghi hoặc, cái này mới vừa vặn một lát, liền làm cho các nàng đi ra, chẳng lẽ nói có cái gì tình huống đặc biệt?

"Các Vị Trưởng Lão, đã đến" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Đến, đến rồi?" Bọn hắn nhất thời ngẩn ra mắt, tại tỉnh táo lại về sau, cẩn thận cảm ứng tình huống chung quanh, thật đúng là bình thường phàm vực thế giới!

Bực này khí tức đúng vậy phàm vực thế giới, nếu không nơi này Tinh Lực không sẽ như thế mỏng manh

"Thật đúng là đến, vừa rồi rõ ràng còn là Tại Thần vực bên trong, chẳng lẽ là dựa vào Truyền Tống Trận, còn là dựa vào cái gì đặc thù Đại Na Di năng lực?" Bọn hắn nhao nhao phỏng đoán, cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao làm được

"Không sai biệt lắm dựa vào Truyền Tống Trận a" Dịch Thiên Vân cười cười, không có giải thích quá nhiều, mang lấy bọn hắn hướng phía dưới bay đi "Ta mang Tam Vị Trưởng Lão, lúc trước hướng các ngươi hậu nhân khu vực đi, trụ sở của bọn hắn khẳng định thích hợp các ngươi ở lại "

Cơ minh trưởng lão bọn hắn từ lẫn nhau trong mắt, nhìn thấy mấy phần rung động, còn có mấy phần may mắn có thể gia nhập tam giới, cái này tuyệt đối không phải là làm oan chính mình, ngược lại là bọn hắn kiếm lời!

Tại Dịch Thiên Vân chỉ huy dưới,  bọn hắn rất nhanh liền đi vào Linh Tộc chỗ khu vực Linh Tộc bây giờ tình huống, so với trước đó muốn hưng vượng rất nhiều, tăng thêm có sinh mệnh hạch tâm tưới nhuần, để bọn hắn sinh sôi năng lực tăng lên trên diện rộng

"Thật đúng là Thần Linh tộc hậu nhân, huyết mạch là mỏng manh không ít, nhưng lờ mờ có thể cảm giác được đồng tộc huyết mạch "

Bọn hắn nhìn đến đây một đống lớn Thần Linh tộc hậu nhân lúc, trong lòng lập tức cuồng hỉ nguyên bản Thần Linh tộc liền cực ít, chỉ cần những hậu nhân này Giác Tỉnh Huyết Mạch lực lượng, như cũ có thể là chân chính Thần Linh tộc!

Mang ý nghĩa bọn hắn lập tức thêm ra hơn mấy ngàn vạn tộc nhân, có thể không để bọn hắn cao hứng đến cực điểm a?

"Khụ khụ, Tam Vị Trưởng Lão, có mấy lời trước tiên nói phía trước đầu chúng ta là sẽ không mệnh lệnh thứ gì  đồng dạng, bọn hắn là con dân của ta trừ phi bọn hắn nguyện ý đi với các ngươi, không phải vậy cũng không thể cưỡng ép mang đi bọn hắn" Dịch Thiên Vân nhìn thấy ba người bọn họ hai mắt phát sáng lúc, vẫn là sớm nói phía dưới mới tốt

"Đi cái gì, có cái gì tốt đi, chúng ta ngay ở chỗ này ở!" Tam Vị Trưởng Lão trăm miệng một lời hô lên

Dịch Thiên Vân một trận kinh ngạc, làm sao có bực này biến hóa?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.