Chương 1260: Hoàn thành thành tựu

Chương 1260: Hoàn thành thành tựu

"Cái này, các ngươi không phải đã nói, có khả năng tại Vạn Niên Chi sau rời đi a?"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy bọn hắn kiên quyết như thế, không khỏi cảm thấy hoài nghi làm sao thay đổi bất thường, cũng không biết bọn hắn nghĩ như thế nào tuy nhiên trước đó thuyết pháp, hắn vẫn là vô cùng lý giải

Không có khả năng triệt để khóa kín bọn hắn ở chỗ này, có thể đợi một vạn năm, đã là rất kinh người đến lúc đó tam giới đều có thể có rất lớn bay vọt, bọn hắn đi cùng không đi, vấn đề cũng không lớn

Đương nhiên nếu có thể không đi, vậy khẳng định là hi vọng bọn họ đều không cần đi, có thể một mực đợi ở chỗ này, đó là kết quả tốt nhất

Bây giờ cái này vừa mới bắt đầu, bọn hắn giống như này chắc chắn, để hắn đều lấy làm kinh hãi, cũng không biết bọn hắn thảo luận những thứ gì

"Cái này nhiều như vậy tộc nhân ở chỗ này, không có cái gì đặc thù biến động, chúng ta đợi ở chỗ này liền rất tốt "

Bọn hắn cười đến giống đóa hoa giống như, tựa như là gặp được cái gì đỉnh tiêm bảo vật, chỗ nào còn sẽ cam lòng đi?

Lập tức Dịch Thiên Vân lập tức biết ý tứ của bọn hắn, nơi này nhiều như vậy Linh Tộc, không nói toàn bộ Giác Tỉnh Huyết Mạch, có thể giác tỉnh hơn phân nửa huyết mạch, liền đã để bọn hắn nhiều rất nhiều tộc nhân

Điều này khả năng để bọn hắn rời đi? Mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng liền vài trăm người loại hình, hiện tại hàng ngàn hàng vạn, nhất là hoàn cảnh cũng không tệ lắm cái này để bọn hắn làm sao bỏ được rời đi, đều muốn đợi ở chỗ này

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười cười, trong lòng bọn họ Tiểu Cửu 9, hắn còn không đoán ra được? Đúng vậy muốn ở lại chỗ này đồng hóa tam giới Linh Tộc, đi theo triệt để chuyển hóa làm bọn hắn bên này người

Tuy nhiên đều là đồng tộc, nhưng bỗng nhiên gian liền giết tới, như thế nào đều khó có khả năng nghe theo Cơ Nguyệt trưởng lão bọn hắn bất luận cái gì chỉ thị tổ tông huyết mạch rất trọng yếu, cũng không có nghĩa là biết cái gì đều nghe theo, hết thảy đều muốn từ đầu tới qua

"Thiên Vân Đại Đế, đây là cái gì tình huống?"

Diệp Thanh Tuyền cấp tốc bay tới, nàng thu đến Dịch Thiên Vân chỉ thị, chính là cấp tốc hướng bên này bay tới khi nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, trong lòng vui vẻ, tuy nhiên khi nhìn đến Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng lúc, đều cảm thấy mấy phần nghi hoặc

Nàng có thể cảm giác được những người này không đơn giản, thậm chí có thể cảm giác được một loại thân cận cảm giác, có một loại đồng tộc cảm giác

"Đây là tộc nhân của ngươi, bất quá bọn hắn có được càng thêm thuần chính thần Linh Tộc Huyết Mạch  đợi lát nữa các ngươi liền biết" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Càng thêm thuần chính thần Linh Tộc Huyết Mạch?" Diệp Thanh Tuyền ánh mắt ngưng tụ, nàng biết trong đó ý nghĩa là cái gì, mang ý nghĩa là bọn hắn tổ tiên cấp bậc tồn tại

"Đây là trước mắt dẫn theo Linh Tộc trưởng lão, Linh Tộc hiện tại cũng từ nàng tới quản lý, phương diện này sự tình, liền nói với nàng là được rồi" Dịch Thiên Vân cùng Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng giới thiệu nói

Lúc này Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng đã đem Cơ Thủy Liên bọn người phóng xuất, đều hết sức tò mò tình huống chung quanh, nhất là tại cảm ứng được có tộc nhân khác lúc, tâm tình cùng Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng rung động

"Hết thảy đều từ nàng tới quản lý a?" Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Thanh Tuyền, sau một lát, cười nói " đích thật là mầm mống tốt, nếu là Giác Tỉnh Huyết Mạch, tuyệt đối có thể tăng lên một cái cấp độ "

"Thiên Vân Đại Đế, bình thường là để ta tới quản lý Linh Tộc, nhưng ngài trở về lời nói, chính là do ngài tới quản lý ngài thế nhưng là chúng ta Linh Tộc vương, hết thảy đều nghe theo chỉ thị của ngài" Diệp Thanh Tuyền phun nhan cười một tiếng, nàng phi thường thông minh, lập tức liền biết có ý tứ gì, tuy nhiên để cho nàng một thân một mình ứng đối với những người này, nàng nhưng không dám hứa chắc thứ gì, khẳng định phải kéo Dịch Thiên Vân đến đây, không muốn để cho Dịch Thiên Vân làm vung tay chưởng quỹ

"Linh Tộc vương?" Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng ánh mắt lại là chuyển hướng Dịch Thiên Vân, có mấy phần ý vị sâu xa

"Khụ khụ, hoàn toàn chính xác ta cái thế lực này xưng là tam giới, đều là để ta tới quản lý, tuy nhiên đều riêng phần mình có phần công nếu như sự tình tương đối nghiêm trọng lời nói, đều là để ta tới quyết định" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Nguyên lai ngươi mới là tam giới chân chính Chưởng Khống Giả, đã đều xưng hô ngươi là Thiên Vân Đại Đế, như vậy chúng ta đồng dạng xưng hô ngươi là Thiên Vân Đại Đế sau này chúng ta gia nhập nơi này, liền từ ngươi chiếu cố nhiều hơn" Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng cười một tiếng, gia nhập tam giới, tự nhiên phải dùng tôn xưng

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân không can thiệp bọn hắn quản lý, nhưng nơi này tốt xấu là địa bàn của hắn

"Đó là tự nhiên, bất quá ta bình thường đều không lại ở chỗ này, bởi vậy phiến khu vực này lời nói  bình thường có hai người quản lý một vị là lá trưởng lão, một vị khác là thê tử của ta, có cái gì chuyện trọng đại, đều có thể cùng với các nàng thương lượng quyết định của các nàng  đúng vậy quyết định của ta" Dịch Thiên Vân cười nói

Tại đơn giản sau khi thông báo xong, chính là truyền âm cho Diệp Thanh Tuyền nói " bọn hắn nhưng là tộc nhân của các ngươi, lại trợ giúp các ngươi Giác Tỉnh Huyết Mạch, các ngươi có thể học được bao nhiêu bản sự, vậy thì nhìn chính các ngươi năng lực của bọn hắn, tuyệt đối là vượt qua tưởng tượng của các ngươi, có thể đào bao nhiêu, liền đào bao nhiêu!"

Diệp Thanh Tuyền cười đến giống đóa hoa giống như, nàng tự nhiên biết phải làm sao, vô luận cái gì cường giả tới, chỉ cần là đi vào địa bàn của bọn hắn, liền nên nghe theo bọn hắn lời nói nhất là Dịch Thiên Vân lời nói này, càng là đại biểu cho để Diệp Thanh Tuyền buông tay đi làm, chủ yếu hơn là bảo trì bản tâm, không nên bị mang đi

Dịch Thiên Vân muốn để bọn hắn ổn định Thần Linh tộc, mà không phải Thần Linh tộc mang đi người một nhà! Như thế 1 tảng mỡ dày đặt ở bên miệng, làm sao có thể không hung hăng cắn một hai ngụm đâu?

Rất nhanh bọn hắn liền an bài, đặc địa cho Thần Linh tộc an bài cái chỗ ở, bọn hắn đối với nơi này đã rất hài lòng, không có phi thường bắt bẻ

Bọn hắn nguyện ý gia nhập phàm vực thế lực, liền đã chuẩn bị tâm lý thật tốt Lệ Như phàm vực thế lực rất kém cỏi, hoặc là tu luyện hoàn cảnh rất kém cỏi cái gì

Bọn hắn cần đúng vậy an toàn, ổn định như vậy đủ rồi, còn lại có thể từ từ sẽ đến

Tại an bài tốt về sau, Dịch Thiên Vân vang lên bên tai một thanh âm đến

"Hoàn thành đặc thù chủng tộc gia nhập thế lực thành tựu (cấp một ) Thần Linh tộc thế lực gia nhập, gia tăng 500 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 500 điểm áp súc độ thuần thục, cũng lại đạt được rút thưởng cơ hội ba lần!"

Thần Linh tộc gia nhập,  còn trực tiếp hoàn thành cái không tệ nhiệm vụ, để Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng cái này còn thuộc tại thành tựu hình nhiệm vụ, mang ý nghĩa chỉ muốn tiếp tục để đặc thù chủng tộc gia nhập, liền có thể không ngừng thăng cấp cái này thành tựu, thu hoạch được cao hơn khen thưởng

Cái này khiến hắn cảm thấy phi thường hài lòng, sau này nhìn thấy tương tự xuống dốc chủng tộc, nhất định phải lôi kéo tới, yên ổn tại tam giới bên trong

Tam giới là không thế nào lớn, nhưng tiếp nhận cái mấy cái ức, hoặc là vài tỷ Tu luyện giả không hề có một chút vấn đề tư nguyên là thiếu một chút, nhưng có thể đi phụ cận sưu tập, càng là có thể đến cướp đoạt Ác Linh tộc tư nguyên a!

Tuy nhiên nếu là tiếp thu những cái kia đặc thù chủng tộc, số lượng chắc chắn sẽ không nhiều, có thậm chí cùng loại Thần Linh tộc loại này vốn liếng phong phú, vậy thì không cần hắn cung cấp nửa phần tư nguyên, ngược lại đối phương sẽ xách khai ra

Còn lại phía dưới đúng vậy giao cho Diệp Thanh Tuyền tới quản lý, hắn lại là làm vung tay chưởng quỹ, lúc đầu Linh Tộc sự tình, đúng vậy lấy Diệp Thanh Tuyền làm chủ, tự nhiên sẽ buông tay cho Diệp Thanh Tuyền quản lý

"Là nên trở về cùng Tuyết Vân tụ họp một chút" Dịch Thiên Vân hiểu ý cười một tiếng, thỉnh thoảng trở về một chuyến nhà, rất tốt

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.