Chương 1262: Ý nghĩ

Chương 1262: Ý nghĩ

Đang cùng Cơ tộc dài bọn hắn trò chuyện xong sau, Dịch Thiên Vân liền là phi thường hài lòng rời đi, không có tiếp tục ở chỗ này dừng lại dù sao Thần Linh tộc còn có rất nhiều chuyện muốn an bài, liền không nhiều hơn quấy rầy

Đến tại còn lại thù lao cái gì, hắn hoàn toàn không cần Thần Linh tộc là có thể báo đáp hắn thứ gì, nhưng hắn tạm thời không cần thứ gì thù lao phải nói hắn muốn cho thù lao, chuyển dời đến tam giới lên!

Thần Linh tộc tận tâm tẫn trách, đem tam giới thế lực tăng lên, liền đã để hắn cảm thấy rất hài lòng một mình hắn năng lực có hạn, dạy bảo đồ vật chính là như vậy nhiều

Hắn có thể cấp cho đúng vậy võ học phương diện, mà Thần Linh tộc là Tại Thần ấn phương diện, tiến hành trên diện rộng tăng cường! Nhất là còn có mấy Vị Trưởng Lão, rõ ràng có thể trợ giúp đến càng nhiều chuyện hơn

Tại hắn lúc rời đi, Cơ tộc dài nhẹ khẽ tựa vào bên trên giường, nhìn lấy mấy Vị Trưởng Lão nói nói " trừ một chút cấm đoán truyền bá ra ngoài võ học bên ngoài, còn lại đều truyền thụ ra ngoài nhất là trên diện rộng tăng cường cái thế lực này lực lượng, không cần phân chủng tộc gì, còn lớn hơn biên độ bồi dưỡng bọn hắn!"

"Cơ tộc dài, ý của ngài là?"

Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng đều trợn tròn mắt, vốn cho rằng Cơ tộc dài sẽ phản đối thứ gì, hoặc là nói cái gì ý kiến hiện tại ý kiến là có, đúng vậy để bọn hắn tăng lớn cường độ trợ giúp tam giới, hơn nữa còn là không lưu dư lực cái kia một loại

Điểm ấy liền để bọn hắn cảm thấy phi thường kinh ngạc, chẳng biết tại sao sẽ làm như vậy theo bọn hắn nghĩ, ít nhất phải giữ lại 1 nhiều hơn phân nửa, dạng này mới có thể một chút xíu khe nhỏ sông dài  duy trì bọn hắn cảm giác thần bí cùng địa vị

Hiện tại Cơ tộc dài trực tiếp để bọn hắn kém chút không giữ lại chút nào, dốc túi tương thụ loại này đơn giản đúng vậy đối đãi thân Đệ tử, hơn nữa còn là khuếch tán đến toàn bộ tam giới, còn bất luận chủng tộc!

Đối đãi Diệp Thanh Tuyền các nàng, còn có thể làm như vậy đối tam giới đồng dạng làm như thế, để bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy ta phi thường khoa trương, để cho các ngươi không giữ lại chút nào truyền thụ ra ngoài, càng là đi chỉ đạo cái thế lực này?" Cơ tộc dài cười nhạt nói "Có hay không cảm thấy, ta có phải hay không độc không có giải bắt, bắt đầu nói lung tung mê sảng rồi?"

"Tuyệt đối không có, tuyệt đối không có!"

Bọn hắn Tam Vị Trưởng Lão vội vàng khoát tay ra hiệu, biểu thị mình không có nghĩ như vậy qua, trên thực tế bọn hắn thật đúng là nghĩ tới mới vừa vặn Giải Độc tỉnh lại, nói không chính xác thật đúng là có điểm hồ đồ rồi

"Được rồi, những lời này liền không cần nhiều lời" Cơ tộc dài trầm giọng nói "Ta là nghe xong sự miêu tả của các ngươi, kết hợp với tình huống nơi này, ta mới sẽ nói như vậy "

"Nơi này tình huống như thế nào? Nơi này không phải liền là cái phàm vực thế lực a, ta hơi dò xét dưới, tổng hợp tình huống cũng không tệ lắm, tương đối tại còn lại phàm vực mà nói, xem như tương đối mạnh đựng Tinh Quân tầng thứ số lượng còn có thể, xa so với còn lại phàm vực muốn bao nhiêu không ít" Cơ Vũ trưởng lão nghĩ nghĩ nói ra

Bây giờ tam giới Tinh Quân thêm ra rất nhiều, đến tại đất quân vẫn là không có xuất hiện loại cấp bậc này tồn tại, cũng không phải là dễ dàng như vậy xuất hiện, vẫn là cần lắng đọng một đoạn thời gian

Cơ tộc dài lắc đầu nói "Đây chỉ là một mặt ngoài mà thôi, chân chính trọng điểm tại tại ta cảm nhận được nơi này, có chân chính tổ tiên khí tức! Hơn nữa còn là chúng ta chân chính tổ tiên lực lượng, cứ như vậy ngưng tụ ở hạch tâm bên trong!"

"Tổ tiên khí tức, ở chỗ này?" Trong bọn họ tâm kinh hãi, Cơ tộc dài cùng bọn hắn khác biệt, trước kia liền cảm thụ qua tổ tiên Năng Lượng, tự nhiên càng có thể phán đoán chính xác đi ra

"Đúng vậy, vừa mới bắt đầu ta cũng không tin, tại cẩn thận cảm ứng lúc, thật đúng là như thế tổ tiên khẳng định là bố trí ở chỗ này qua thứ gì, có thể làm cho tổ tiên bố trí đồ vật ở chỗ này, nhất định sẽ không đơn giản!" Cơ tộc dài chậm rãi nói nói " các ngươi nói, tổ tiên đều coi trọng như thế nơi này, vậy chúng ta chưa đủ lớn lực bồi dưỡng nơi này? Mà lại nơi này còn có nhiều như vậy tộc nhân, huyết mạch là không có giác tỉnh, nhưng sau khi giác tỉnh, cùng chúng ta không khác "

"Từ nơi này đồng dạng nhìn ra không ít tình huống, nói không chính xác có tổ tiên để lại đây huyết mạch, đó mới là chúng ta Thần Linh tộc quật khởi trọng điểm chỗ!"

Cơ tộc dài lại là ném ra ngoài cái Boom Tấn, đem Tam Vị Trưởng Lão cho rung động đến, đem bọn hắn cho nổ sửng sốt một chút nếu là tộc nhân khác ở chỗ này, sẽ càng thêm chấn kinh

Cơ tộc dài chỉ lưu bọn hắn ba tên trưởng lão tại cái này trao đổi, còn lại đều không có sâu trò chuyện

Bọn hắn 3 người đưa mắt nhìn nhau, trong đó cơ minh trưởng lão giận dữ nói "Xem ra là chúng ta ánh mắt thiển cận "

"Cái này không thể trách các ngươi, các ngươi ở phương diện này cảm ứng bên trên, là không có ta mạnh như vậy" Cơ tộc cười dài nói "Cái này, biết ta vì cái gì quyết định như vậy đi?"

"Đã biết, đã chúng ta cảm nhận được tổ tiên khí tức, muốn hay không đi dò xét về?" Cơ Nguyệt trưởng lão các nàng kích động không thôi, nếu có thể đạt được tổ tiên Nguyên Thủy lực lượng, bọn hắn nhất định có thể nâng cao một bước

"Ngàn vạn không có thể!" Cơ tộc dài trầm giọng nói "Hết thảy đều muốn tôn trọng nơi này chủ nhân ý tứ  chờ chúng ta làm ra chút thành tích lúc, lại cùng Thiên Vân Đại Đế thương thảo về chúng ta không thể một mực đòi hỏi, muốn trước học được tôn trọng cùng báo đáp tổ tiên tất nhiên sẽ lưu lại Năng Lượng ở chỗ này, tất nhất định có mình ý nghĩa "

Bọn hắn như có điều suy nghĩ điểm một cái đầu, đích thật là muốn tôn trọng Dịch Thiên Vân ý tứ, không thể tự tiện làm loạn nếu như bị Dịch Thiên Vân phát hiện, dẫn đến phản cảm nhưng sẽ không tốt

"Cho nên chúng ta phải từ từ đến, không có chút nào sốt ruột nơi này còn có rất nhiều chuyện cần chúng ta tới làm đâu, nhiều như vậy hậu nhân chờ lấy chúng ta đi hỗ trợ giác tỉnh "

Cơ bản mọi chuyện liền quyết định xuống, Dịch Thiên Vân đều không cần ở phụ cận đây nghe lén, liền biết bọn hắn không biết làm xảy ra chuyện gì

Từng cái độ trung thành cùng độ thiện cảm, đều đạt tới 7 80 trở lên, đương nhiên sẽ không nháo ra chuyện gì đến đồng thời hắn còn đoán được, Cơ tộc dài sẽ trả lời như vậy, nhất định là cùng tam giới có quan hệ!

Hắn vốn là hoài nghi tam giới, rất có thể là Thần Linh tộc tổ tiên sáng tạo, đến tại vì sao sáng tạo ra đến, hắn liền không rất rõ dù sao Cơ tộc dài khẳng định có điểm cảm ứng, hắn không có chút nào sợ bị cảm ứng được, coi như biết lại như thế nào, có thể mang đi nơi này?

Huống hồ hắn mới là chủ nhân nơi này, ai cũng mang không đi tam giới!

Dịch Thiên Vân đang cùng Thi Tuyết Vân bọn hắn vuốt ve an ủi sau đó,  chính là lợi dụng truyền tống Thần Thạch, một lần nữa trở lại phàm vực Ác Linh tộc thế lực hiện tại bắt đầu muốn làm cái triệt để thanh trừ, đem cái này nhiệm vụ chính tuyến cho hoàn thành

Trở về tới nơi này về sau, hơi cảm giác về, lập tức liền cảm giác được Nguyệt Minh chỗ khu vực hắn lập tức liền bay qua, rất nhanh liền phát hiện Nguyệt Minh mang theo một đám cường giả, trốn ở một khỏa Hành Tinh bên trong nghỉ ngơi, chuẩn bị tiến hành trận tiếp theo lớn Tổng Tiến Công

"Nguyệt Minh" Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện tại Nguyệt Minh bên người

"Chủ nhân!" Nguyệt Minh cảm nhận được Dịch Thiên Vân khí tức lúc, lập tức liền đứng dậy, trong đôi mắt đẹp tràn ngập kinh hỉ

Dịch Thiên Vân thấy được nàng thần thái sáng láng biểu lộ lúc, xem ra trận này trận đại chiến, phản thật không có để cho nàng mỏi mệt, mà là để cho nàng tràn ngập lực lượng! Dù sao đây chính là mục tiêu của nàng, mỗi lần thu hoạch được đại thắng, đều sẽ hưng phấn không thôi

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.