Chương 1266: Sĩ khí tăng nhiều

Chương 1266: Sĩ khí tăng nhiều

Những cái kia bị ném ra bên ngoài khống chế lại Tu luyện giả, trong mắt bọn họ đều tràn ngập hoảng sợ, mà không phải tràn ngập phẫn nộ có càng là không ngừng quát to lên, nói mình lập công bao nhiêu, trảm từng giết bao nhiêu Ác Linh tộc, càng là cứu qua bao nhiêu đồng bạn

Có chút Tu luyện giả đều muốn đứng ra, hát đệm nói lên một đôi lời, nói mình đồng bạn không phải nội gián tuy nhiên nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, Dịch Thiên Vân lời nói đều phóng xuất, nếu là như có phán đoán sai lầm, chính hắn lập tức xéo đi!

Lời này đều hung ác như vậy, bọn hắn còn có thể nói cái gì? Nhất là vừa mới Dịch Thiên Vân còn cứu vãn tất cả mọi người, theo lý mà nói, còn thiếu Dịch Thiên Vân một cái mạng!

Ở loại tình huống này dưới, bọn hắn làm sao còn dám đứng ra hát đệm?

"Không biết là các ngươi đến Sưu Hồn, vẫn là ta đến Sưu Hồn?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Nguyệt Minh bọn hắn nói ra

"Cái này từ đại nhân tới đi "

Bọn hắn nhìn lấy đồng bạn của mình, đối với mình đồng bạn Sưu Hồn có chút không đành lòng, nhất là còn có một cái tướng quân bọn hắn kém chút liền muốn kêu đi ra, vị tướng quân này không thể nào là Kẻ phản bội!

Thế nhưng là bách tại áp lực, còn có Dịch Thiên Vân Lời Thề, bọn hắn ngầm thừa nhận

Sưu Hồn chỉ cần không phải chống cự cực kỳ nghiêm trọng, cũng sẽ không có vấn đề gì, bởi vậy cũng không tính cái vấn đề lớn gì

"Được, đã để cho ta tới, vậy thì ta tới đi "

Dịch Thiên Vân trực tiếp đi vào những người phản bội này trước mặt, vung tay lên một cái, bọn hắn nhao nhao bị treo lơ lửng giữa trời treo ngược lên chợt cách không Sưu Hồn, đồng thời còn đem trí nhớ của bọn hắn, chuyển hóa làm hình ảnh ném phóng xuất

"Sau khi chuyện thành công, ta sẽ cho ngươi một kiện luân hồi cấp bảo vật, đồng thời để cho các ngươi tự do!"

"Chỉ cần ngươi thường thường đem sở hữu chi tiết báo cho ta, sẽ cho ngươi tự do, bảo vật càng là không thể thiếu ngươi!"

"Ác linh Thần Vực phái tới tướng quân, một cái Thần Quân Cấp Bậc đại nhân, ngươi cảm thấy có thể chạy trốn? Ngoan ngoãn ném dựa vào chúng ta, ngươi còn có thể thu được càng thật tốt hơn chỗ, hiểu chưa?"

Từng cái hình ảnh từ đầu của bọn hắn bên trong xuất hiện, vốn là muốn phản bác Dịch Thiên Vân Tu luyện giả, bây giờ đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không dám lại nói nửa câu

Sưu Hồn tuyệt đối sẽ không có lỗi, bọn hắn từng cái trong đầu đều toát ra phản bội hình ảnh đến, bao quát tướng quân kia, đều là xuất hiện loại này phản bội hình ảnh

Bọn họ đều là cảm thấy ngăn cản không có hi vọng, chạy trốn càng là không có hi vọng, tham sống sợ chết, cuối cùng phản bội mình đồng bạn có thì là tham tài, đem đồng bạn của mình đưa vào chỗ chết!

Những vật này càng xem càng làm người sợ run, nhất là Nguyệt Minh, trong lòng đều lạnh hơn phân nửa nếu không phải Dịch Thiên Vân vừa vặn tới, bọn hắn khẳng định toàn quân bị diệt

"Thật sự là buồn cười, coi là ném dựa vào bọn họ, mình liền có thể không sao a? Mấy người lợi dụng xong sau, liền sẽ đem các ngươi một lần nữa làm nô lệ, hung hăng tra tấn các ngươi! Cái gì thả các ngươi tự do, cái gì cho chỗ tốt, liền lấy Ác Linh tộc hung tàn, sẽ như thế hào phóng?"

Dịch Thiên Vân để bọn hắn từng cái nhìn thấy như thế hình ảnh lúc, càng là đối với sự phản bội của bọn họ hành vi khịt mũi coi thường rất nhiều Tu luyện giả đều cực kỳ ngây thơ, coi là Ác Linh tộc thật sẽ hoàn thành lời hứa của mình, ai biết được đầu đến đều giống như đánh rắm giống như, hoàn toàn sẽ không hoàn thành hứa hẹn

Trừ phi lập phía dưới Lời Thề, cái kia còn có chút có độ tin cậy nhưng là bọn hắn sẽ lập phía dưới Lời Thề? Cho tới bây giờ đều là nói mà không có bằng chứng

Dịch Thiên Vân cũng sớm đã xem thấu hết thảy, bất quá vẫn là có Tu luyện giả nhiều lần trúng chiêu xét đến cùng, rất nhiều tình huống đều là qua tại tuyệt vọng, cho rằng không có cách nào chạy trốn, chỉ có thể phản bội đồng bạn đến mạng sống

"Những người phản bội này, liền giao cho các ngươi đến giải quyết, muốn như thế nào giải quyết, đó chính là các ngươi sự tình" Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, bọn hắn từng cái tê liệt trên mặt đất, Sưu Hồn đã kết thúc

Đợi bọn hắn ung dung tỉnh lại lúc, nhìn thấy chính là nguyên bản hảo huynh đệ, trong mắt tràn ngập lãnh quang, càng là tràn ngập Sát Ý cơ hồ mỗi người đều là như thế, nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn đều tràn ngập Sát Ý, muốn coi bọn họ là trận Cách giết!

"Trễ tướng quân, không nghĩ tới ngươi sẽ phản bội chúng ta! Chúng ta thế nhưng là chiến hữu, thế nhưng là cùng một chỗ xông qua vô số nan quan, ngươi, ngươi vậy mà "

Bên cạnh tướng quân đều mắt đỏ, hết thảy đều vì này cảm thấy không đáng! Cùng nhau xuất sinh nhập tử, vốn cho rằng sẽ đồng cam cộng khổ ai biết đều là bọn hắn mong muốn đơn phương thôi, người ta ra bán mình, hết thảy đều lộ ra buồn cười như vậy

"Ngươi, các ngươi nghe ta giải thích, ta, ta "

Giải thích đã vô dụng, nói năng bậy bạ bọn hắn, sẽ không có người tiếp nhận giải thích của bọn hắn vô luận cái gì giải thích đều tốt, phản bội hạ tràng nhất định phải chết!

Rất nhanh bọn hắn cứ như vậy bị loạn đao chém chết, liền xem như chém chết bọn hắn, đều không có hoàn toàn phát tiết nội tâm phẫn nộ y nguyên cảm thấy tức giận không thôi, càng nhiều vẫn là cảm thấy từng đợt bi ai

Bọn hắn cầm đồng bạn coi như đồng sinh cộng tử đồng bọn, người ta lại là cầm mạng của mình đến đổi tiền tài, đổi tự do

Đang phát tiết xong sau, từng cái nhìn về phía Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn ngập sùng bái bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân làm sao tìm được đi ra, có thể là điều tra ra được, tóm lại một cái đều không có sai

"Đa Tạ Đại Nhân, hỗ trợ tìm ra nội gián!"

Từng cái lần nữa quỳ xuống lạy, nguyên bản đối Dịch Thiên Vân sinh ra hoài nghi, đều có mấy phần áy náy

"Không cần để ý, mỗi người đều có mình, bọn hắn đúng vậy như thế ta hi vọng các ngươi coi như thật muốn phản bội, cũng đừng đầu nhập vào Ác Linh tộc!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Bọn họ đều là vì tư lợi, ngay cả tộc nhân mình cũng sẽ không tin tưởng cùng cam kết, còn sẽ tin tưởng Ngoại Tộc người?"

Lời này cũng không phải hắn nói lung tung, Ác Linh tộc hiện trạng đúng vậy như thế, đều là vì tư lợi gia hỏa, ai cùng bọn hắn hợp tác đúng vậy thằng ngu

Cả đám đều điểm một cái đầu, bọn hắn những người này cũng sẽ không phản bội, mà là sẽ đối với Nguyệt Minh hiệu trung, càng là hiệu trung tại Dịch Thiên Vân!

Thông qua chuyện này, đều hoàn toàn phục từ Dịch Thiên Vân, hơn nữa còn là tâm phục khẩu phục

"Thừa dịp lấy bọn hắn còn chưa biết, còn không có phái phía dưới càng nhiều trợ giúp, chúng ta bây giờ liền tiến hành lớn Tổng Tiến Công, đem phàm vực Ác Linh tộc thế lực cho nhổ tận gốc!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nghiêm nghị nói ra

Vâng

Bọn hắn rống to, sĩ khí dâng cao lần này bọn hắn cảm thấy có Dịch Thiên Vân tại, nhất định mọi việc đều thuận lợi, bách chiến bách thắng!

Nhìn lấy bọn hắn sĩ khí tăng nhiều, Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng

"Chủ nhân, ngài là thế nào phát hiện những người phản bội kia?" Nguyệt Minh có chút hiếu kỳ

"Cái này sao, ta là nhìn ra được" Dịch Thiên Vân mỉm cười

"Nhìn ra được?" Nguyệt Minh lơ ngơ, nàng thấy thế nào cũng nhìn không ra, mỗi người che giấu đến hết sức tốt, chỗ nào nhìn ra được nửa điểm

"Không sai, đúng vậy nhìn ra được" Dịch Thiên Vân cười nói " không cần suy nghĩ nhiều  đợi lát nữa liền xuất phát đại chiến một trận, đem Ác Linh tộc cho diệt trừ rơi!"

"Tốt!" Nguyệt Minh không có nhiều lời, dù sao nàng biết mình trung tại Dịch Thiên Vân như vậy đủ rồi

Kỳ thực Dịch Thiên Vân ngược lại là không có nói láo, đích thật là nhìn ra được dò xét chi nhãn rõ ràng nhìn ra bọn hắn độ trung thành, còn có độ thiện cảm

Những người phản bội này đối với mình một điểm độ trung thành đều không có, phải biết hắn vừa rồi cứu được bọn hắn một mạng, như thế nào đều sẽ có độ thiện cảm cùng độ trung thành tăng lên

Nhưng bọn hắn một chút cũng không, không hề nghi ngờ đều là Kẻ phản bội!

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh  bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.