Chương 1270: Không chào đón khách nhân a?

Chương 1270: Không chào đón khách nhân a?

Tại xa xôi ác linh Thần Vực trước thông đạo, mấy tên Thiên Quân Ác Linh tộc cường giả, tại bốn phía tuần tra, đối tình huống chung quanh cực kỳ cảnh giác

Từ khi ác linh Thần Vực bên trong Thần Linh tộc được cứu đi, khai thác trưởng lão bị trảm sát về sau, ác linh Thần Vực một mực liền không có thư giãn qua nhất là tại thông đạo nơi này, càng là an bài không ít thủ vệ tọa trấn

Ở bên ngoài nơi này liền có mấy cái Thiên Quân, ở bên trong đồng dạng có không ít, thậm chí còn hữu thần quân tọa trấn

Nguyên bản ác linh Thần Vực thông đạo cũng chỉ có mấy cái, bởi vậy mỗi cái thông đạo an bài một tên Thần Quân tọa trấn, cũng không phải là vấn đề gì đúng vậy từng cái Ác Linh tộc vất vả vô cùng, mỗi ngày đều quan trọng kéo căng thần kinh, quan sát tình huống chung quanh

Cái này để bọn hắn không ngừng kêu khổ, nhưng là bọn hắn chỉ có thể cưỡng ép một mực tiếp tục kéo dài, một ngày các trưởng lão không có hạ đạt buông lỏng mệnh lệnh, liền tuyệt đối phải một mực cảnh giác bốn phía tình huống

Nếu như bị phát hiện không có hảo hảo làm, tất nhiên sẽ nhận xử phạt nghiêm khắc!

"Đáng chết, không biết bao lâu mới có thể kết thúc loại này tuần tra, vẫn luôn là cao cường như vậy độ tuần tra, thật sự là quá mệt mỏi "

"Không sai, nhưng không có cách, chỉ có thể một mực tuần tra xuống dưới nếu như bị chạy ra ngoài, chúng ta liền chết chắc "

"Không biết những tên kia tránh đi nơi nào, cái này đều đã lâu như vậy, vẫn là không có tìm tới? Ta hoài nghi có phải hay không phá vỡ không gian thoát đi, đều không nhất định cần thông qua thông đạo "

"Vô luận như thế nào, đều muốn triệt để hoàn chỉnh cái ác linh Thần Vực, không phải vậy cũng sẽ không từ bỏ ý đồ "

"Hoàn chỉnh cái ác linh Thần Vực a, cái này chí ít đều cần hơn mấy trăm thâm niên gian a? Nói không chính xác còn cần mấy ngàn năm thời gian, ác linh Thần Vực quá lớn trấn thủ thông đạo vẫn được, nếu là từng tấc từng tấc địa phương đi qua, liền quá khó khăn "

"Thế nhưng là không có cách, chỉ có thể làm như vậy tuy nhiên cũng không cần lâu như vậy thời gian, nhưng ít ra cần mấy chục năm thời gian đi, dù sao các trưởng lão đều xuất động, bọn hắn tốc độ rất nhanh "

Cả đám đều cảm thấy rất là bất mãn, thế nhưng là chỉ có thể chấp hành mệnh lệnh muốn triệt để kết thúc, nhất định phải hoàn chỉnh cái ác linh Thần Vực, chứng minh bọn hắn là phá vỡ không gian thoát đi, mới có thể đình chỉ

Chỉ là mặt khác đơn độc phá vỡ thông đạo, cần lực lượng rất mạnh, hoặc là có Tinh Không Thần Thú, nếu không đều rất khó không nhìn thông đạo, phá vỡ Thần Vực không gian tới

Tuy nhiên Tinh Không Thần Thú không phải vạn năng, không phải cái gì Thần Vực đều có thể tùy tiện xuyên toa Lệ Như ác linh Thần Vực liền khó mà xuyên toa, cần rất mạnh tu vi, mới có thể

Thật nếu là cùng Tinh Không Thần Thú có liên quan lời nói, bọn hắn có thể thông qua thăm dò, tìm tới phương diện này dấu vết những này dấu vết không thể nhanh như vậy biến mất, mà là cần rất dài một đoạn thời gian, mới có thể khôi phục tới

Tinh Không Thần Thú liền chờ tại trong hư không, đào ra cái thông đạo cái lối đi này coi như bị lấp bù lại, đều sẽ có dấu vết bởi vậy nếu là dò xét điều tra ra, có Tinh Không Thần Thú tới qua, bọn hắn cơ bản liền kết thúc

Nếu là không có, liền sẽ một mực xuống, thẳng đến triệt để xong nơi này, mới có thể kết thúc

Ở loại tình huống này dưới, bọn hắn có thể không điên mất a?

"Chờ một chút, có biến!"

Lúc này bọn hắn lập tức liền cảm giác được, phía trước có một bóng người ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt đợi bọn hắn thấy rõ Sở Chi về sau, phát hiện là một nhân tộc hướng bên này bay tới

"Là nhân tộc Tu luyện giả, làm sao dám bay tới?"

Bọn hắn nhíu mày lại đầu, chợt nhao nhao bay ra ngoài, hướng về phía Dịch Thiên Vân rống nói " Tu luyện giả, không muốn chết liền cút ra ngoài cho ta, đừng tới gần nơi này!"

Bọn hắn không thèm để ý, dù sao hiện tại chính sự đúng vậy giữ vững cổng, mà không phải đi trảm khoảnh khắc chút đi ngang qua Tu luyện giả tự tiện rời chức, đây chính là sẽ bị xử phạt

Nhưng vô luận bọn hắn làm sao hô, Nhân Tộc Tu luyện giả liền hướng bên này chậm rãi bay tới, càng ngày càng hướng bên này gần lại gần

"Tiểu tử này thật là không sợ chết, vẫn là ai nô lệ?" Thủ vệ cau mày đầu

"Quản hắn là ai nô lệ, nếu là hắn tiếp tục tới gần, chúng ta đem hắn bắt!" Một cái khác thủ vệ nói ra

Đi theo người tu luyện này cuối cùng bay đến trước mặt bọn hắn, bọn hắn không nói hai lời, lập tức liền vây quanh đi qua, muốn đem người tu luyện này bắt lại

Đợi bọn hắn vừa mới tiếp cận, một đạo Ngân Hà như vậy lãnh quang

Hướng bốn phía quét ngang qua, đem hai bọn họ chặn ngang chặt đứt, giây lát gian bị miểu sát!

"Cái này, lực lượng này!"

Còn lại thủ vệ nhìn thấy về sau, lập tức bóp chặt lấy trong tay truyền tin Ngọc Bội, tốt khiến người khác trợ giúp tới

Người tu luyện này không chậm không kín tới, mỉm cười nói "Cái này là được rồi, tranh thủ thời gian hô người tới, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, sẽ có bao nhiêu cường giả sẽ tới "

Như thế cuồng vọng Tu luyện giả, chính là Dịch Thiên Vân hắn không có truyền tống vào đi, hoặc là thay thế ác linh con rối tiến vào đi, mà là quang minh chính đại sát đi vào!

Hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu, đúng vậy muốn góp nhặt kinh nghiệm, đồng thời kiến thức dưới, cái này ác linh Thần Vực có bao nhiêu cường giả chân chính người mạnh nhất, có thể hay không đem mình chế trụ, từ mà tiến hành một cái Tống Hợp Tính phán đoán

Nếu là thực sự quá yếu, như vậy hắn cũng sẽ không chú ý hiện tại liền diệt đi ác linh Thần Vực!

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai, đây chính là ác linh Thần Vực!" Bọn hắn nhấn mạnh nơi này là nơi nào, liền xem như tam phẩm Thần Vực cường giả, cũng không dám trêu chọc ác linh Thần Vực, bởi vậy muốn bao nhiêu cường điệu về, làm cho đối phương chớ làm loạn

"Ta tìm liền là các ngươi ác linh Thần Vực!"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, trong tay nắm chặt Tinh Thần Thần Thương, hóa thành một đạo hồng quang hướng bọn hắn lao đi, nương theo lấy một đạo quang mang xuyên qua bọn hắn

Bọn hắn há hốc miệng, muốn nói những lời gì, sau một khắc lại là hóa thành một đống tro tàn, biến mất ở trong hư không

"Xảy ra tình huống gì! ?"

Một tên Thần Quân cường giả từ phía trước cấp tốc bay tới, cảm ứng được bóp nát Ngọc Bội, lập tức liền hướng bên này trợ giúp tới tại hắn muốn nhìn rõ Sở chuyện gì phát sinh lúc, một bóng người đã đi tới trước mặt hắn, không chờ hắn kịp phản ứng, chỗ ngực liền cảm thấy một trận rét lạnh

Hắn cái này mới nhìn rõ Dịch Thiên Vân thân ảnh, muốn chống cự lúc, hết thảy đã muộn đâm xuyên bộ ngực hắn Tinh Thần Thần Thương, tách ra một đạo quang mang, đem cái này ác linh Thần Quân cho nhất thương kích giết!

Cái này ác linh Thần Quân vừa mới biết có người xâm nhập, liền đã bị giết, đơn giản ngay cả pháo hôi cũng không bằng

"Tại Ác Linh tộc sát thủ gia trì dưới, những này Ác Linh tộc phòng ngự quá yếu, một chiêu liền có thể đánh tan" Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường sảng khoái, tùy tiện liền có thể điệp gia bên trên gấp 15 lần thương tổn, có thể nào cảm thấy khó chịu đâu?

Thần Quân 2 tầng ba tu vi, nhất thương liền có thể miểu sát, đơn giản liền cùng uống nước giống như

"Tướng, tướng quân chết rồi, tướng quân chết!"

Tại thông đạo cuối thủ vệ, nhìn thấy tướng quân của bọn hắn chết lúc, đều thét lên quát to lên, đều nhao nhao bóp nát khẩn cấp Ngọc Bội, đem bốn phía trợ giúp đều cho kéo qua

"Nhanh, mau đưa thông đạo cho, không nên bị hắn cho xâm nhập!"

Bọn hắn đồng thời cấp tốc thông đạo, không muốn để cho Dịch Thiên Vân tiến đến nhưng là bọn hắn thông đạo tốc độ quá chậm, chớp mắt gian Dịch Thiên Vân liền đã giết tới trước mặt bọn hắn

"Thế nào, không chào đón khách nhân a?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, thoạt nhìn là như vậy hòa ái nhưng hôn

Theo bọn hắn nghĩ, lại là như thế kinh dị tướng quân của bọn hắn bị nhất thương cho miểu sát, xâm lấn đến tột cùng là dạng gì quái vật! ?

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.