Chương 1275: Thiên Tôn Linh Bảo

Chương 1275: Thiên Tôn Linh Bảo

Dịch Thiên Vân trực tiếp đúng vậy dùng truyền tống Thần Thạch chạy trốn, lập tức liền cho truyền tống đến tà ân thành tới

Hắn nhưng không thể nhanh như vậy chạy trốn, mà là tiếp tục muốn Phá Hư xuống dưới mới được, làm sao có thể vô cùng đơn giản liền đi, hắn còn không có ở chỗ này lừa đủ đâu

"Cái này truyền tống Thần Thạch quá thần kỳ, liền xem như Thiên Tôn Phong Cấm, như cũ có thể chạy trốn!"

Dịch Thiên Vân đối cái này truyền tống Thần Thạch cảm thấy phi thường thần kỳ, nếu là không có cách nào trốn chạy đến, hắn chắc chắn sẽ không tiếp tục tại phụ cận chơi, mà là một cái Na Di ra ngoài, lập tức liền chạy trốn

Hắn cũng sẽ không cầm mạng của mình đến nói đùa, chết, đây chính là muốn trả giá một chút đương nhiên, trước kia cảm thấy kinh khủng đại giới, hiện tại đã cảm thấy cũng không thế nào khoa trương

Một cái mạng giá trị, mới bất quá là 100 triệu điểm điên cuồng giá trị, đổi tới đúng vậy 10 điểm áp súc điên cuồng giá trị, thật sự là quá có lời! Có thể nói căn bản không sợ chết, nhưng hắn nhưng là sợ bị bắt lại, không có cách nào chạy trốn

Lúc đầu bọn hắn liền sẽ không giết chết mình, sẽ chỉ một mực ngược đãi hắn bởi vậy rất nhiều mệnh đều vô dụng, hắn nhưng sẽ không cho là sẽ có người nào tới cứu mình, trừ phi là ngày nào một vị nào đó Thiên Tôn Đại Năng, cảm thấy Ác Linh tộc buồn nôn, tới đem Ác Linh tộc cho trấn áp, hắn mới có thể thoát thân

"Sát sát giết!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục khống chế mười vạn thanh Thần Kiếm, hướng bốn phía quét ngang qua, điên cuồng Đồ Lục lấy hết thảy Ác Linh tộc sinh mệnh chỉ là hắn không có đồ sát bao lâu, trong hư không rất nhanh liền truyền đến một cơn chấn động, một giây sau, ác linh Vực Chủ liền từ cái kia trong hư không vượt ngang tới

"Thật mạnh Na Di!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt co rụt lại, hắn mặc dù biết ác linh Vực Chủ là Na Di tới, nhưng này sẽ cho rằng là tại phụ cận, không nghĩ tới có thể cùng truyền tống Thần Thạch, đảo mắt gian liền vượt ngang hơn phân nửa ác linh Thần Vực, hướng bên này truy giết tới

"Trốn nơi nào!" Ác linh Vực Chủ băng lãnh âm thanh từ trên trời giáng xuống, càng thêm đáng sợ Phong Cấm từ không trung trấn áp xuống, đem nơi này đều cho phong kín ở

"Hướng ngươi tìm không thấy địa phương trốn!"

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, lập tức liền biến mất tại nguyên chỗ, cũng không có dừng lại, cùng ác linh Vực Chủ giằng co hắn liền là muốn hung hăng trêu đùa Thiên Tôn, coi như Thiên Tôn lại như thế nào, còn không phải cùng dạng bị hắn cho trêu đùa?

"Đáng chết, dạng này đều không cách nào Phong Cấm, như cũ có thể chạy trốn?" Ác linh Vực Chủ nội tâm giận dữ, cảm thấy Dịch Thiên Vân không biết có bảo vật gì, vậy mà có thể tùy tiện trốn ra bàn tay của mình tâm, thật sự là để hắn thật mất thể diện

Chợt hắn cấp tốc hướng bốn phía thăm dò, muốn tìm tìm nhìn Dịch Thiên Vân đến tột cùng là ở nơi nào

Tại hắn tiếp tục khuếch tán đến khu vực khác lúc, truyền tin Ngọc Bội lần nữa truyền đến tin tức

"Vực Chủ đại nhân, người xâm nhập hiện tại xuất hiện tà Bái Thành!"

"Tình huống như thế nào, lại là xuất hiện ở biên giới thành thị!" Ác linh Vực Chủ đều muốn bị tức nổ tung, theo lý mà nói Dịch Thiên Vân sẽ không thoát đi quá xa mới đúng, thế nhưng là đảo mắt gian liền biến mất, hơn nữa còn xuất hiện tại biên giới thành thị

Nguyên bản bình tĩnh tự tin hắn, lại là muốn điên mất rồi mình đường đường một cái Thiên Tôn, lại bị hung hăng trêu đùa, hơn nữa thoạt nhìn tu vi vẻn vẹn ở trên trời quân!

Một cái Thiên Quân đang trêu đùa hắn, còn không ngừng tại Phá Hư hắn thành thị tay của hắn phía dưới chết như thế nào, kỳ thực hắn không có chút nào quan tâm, trọng điểm là bực này người xâm nhập, lần lượt trêu đùa mình, thoát ly hắn chưởng khống

Sau một khắc, ác linh Vực Chủ tiếp tục xé mở không gian, hướng tà Bái Thành Na Di đi qua tốc độ trực tiếp tiêu thăng đến nhanh nhất, hắn đã triệt để bị Dịch Thiên Vân chọc giận, tự nhiên là sẽ triệt để bạo phát đi ra

Tại tà Bái Thành bên trong, Dịch Thiên Vân đồng dạng là trắng trợn ngược sát lấy, tại tận khả năng trong thời gian ngắn, đem Ác Linh tộc cho trảm sát nhiều một chút

Tuy nhiên không chờ hắn tiêu diệt bao nhiêu, hư không lần nữa nhấc lên một cơn chấn động, rất nhanh ác linh Vực Chủ liền từ giữa giết đi ra, hư không khoát tay, càng thêm đáng sợ Phong Cấm trấn áp xuống! Hung hăng đem nơi này cho Phong Cấm, một tầng lại một tầng Phong Cấm, phía sau càng là toát ra cự đại cánh chim, phảng phất đem bầu trời đều bao trùm lại

Hết thảy đều trở nên như thế đen nhánh, phảng phất bị mây đen thật dầy bao phủ

Kinh khủng Phong Cấm lực lượng, vượt xa trước đó chỗ bạo phát lực lượng, đồng thời ác linh Vực Chủ còn ném ra một cái màu đen Viên Cầu, trên không trung tách ra hắc sắc quang mang, bao phủ lại phiến khu vực này

Dịch Thiên Vân giương mắt xem ra lúc, đồng tử ngưng tụ, kỹ càng số liệu hiện ra ở trước mắt

Cấm chế tấm màn đen Thiên Tôn Linh Bảo, Thiên Tôn có đặc thù Linh Bảo, chỉ có Thiên Tôn Cấp Bậc, mới có thể phát huy ra hiệu quả cấm chế tấm màn đen ủng có thể hình thành siêu cường đại trận, đã có thể vây khốn địch nhân, cũng có thể bảo vệ mình đồng thời có thể suy yếu bị vây địch nhân, căn cứ tu vi khác biệt, mà trấn áp hiệu quả khác nhau!

"Thiên Tôn Linh Bảo!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, Thiên Tôn Linh Bảo đúng vậy so với Thiên Đạo Cấp bảo vật, càng thêm nhân vật cường hãn cái này biển thự Thiên Tôn đặc hữu bảo vật, coi như cho bọn hắn đều không cách nào dùng

Tại cái này cấm chế tấm màn đen vứt ra lúc, hắn lập tức cảm giác được bốn phía bị lấp kín tường thật dầy vách tường vây khốn, mấu chốt là một cỗ Phong Cấm lực, lập tức thi áp xuống tới

Để hắn cảm giác được lực lượng của mình, trên diện rộng suy yếu, mênh mông Thiên Đạo lực, lập tức bị chém ngang lưng hơn phân nửa! Mang ý nghĩa hắn cho dù có Thiên Quân tầng ba tu vi, bây giờ lập tức ngã hơn phân nửa tu vi, đoán chừng cũng không bằng Thiên Quân Nhất Tầng lực lượng

Đây là xây dựng ở Dịch Thiên Vân, có đặc thù lực lượng tình huống dưới, mới có thể suy yếu điểm ấy nếu là hắn không phải Thập Luyện Địa Quân tầng thứ Thiên Đạo lực, bị áp chế hiệu quả sẽ càng lớn

Tại cái này cấm chế tấm màn đen bên trong, ác linh Vực Chủ có ưu thế tuyệt đối, có thể xưng vô địch tồn tại

"Lực lượng thật mạnh, đây chính là cảnh giới cao hơn a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, bất quá hắn cũng không có khẩn trương, mà là lập tức thi triển ra truyền tống Thần Thạch

Lần này hiệu quả lập tức mất hiệu lực, một điểm động tĩnh đều không có, mang ý nghĩa cái này cấm chế tấm màn đen mang đến phong tỏa, đã vượt qua truyền tống Thần Thạch thoát đi phạm trù

"Thăng cấp!"

"Đinh, khấu trừ kinh nghiệm, thành công thăng cấp làm Thiên Quân Ngũ Tầng!"

"Lại tăng cấp!"

"Đinh, khấu trừ kinh nghiệm, thành công thăng cấp làm Thiên Quân Lục Tầng!"

"Lại tăng cấp "

"Thành công thăng cấp làm Thiên Quân Thất Tầng!"

Lập tức sở hữu kinh nghiệm đều bị hắn văng ra ngoài, hắn nhưng là ròng rã diệt đi 3 tòa thành thị, còn lại thành thị đều bị phá hư không ít, thêm bên trên có năm sáu trăm lần kinh nghiệm thẻ, liên tục thăng Tứ Cấp cũng không là vấn đề

Tại thăng cấp đến Thiên Quân Thất Tầng về sau, giây lát gian bốn phía áp lực giảm xuống không ít, suy yếu hiệu quả từ trước đó một nửa, bị chặt đến gần một nửa, đại khái bên trên tại Nhị Thành trái phải

Tuy nhiên áp chế hiệu quả, vẻn vẹn cấm chế tấm màn đen trong đó một điểm, hiệu quả thực sự tại tại có thể toàn diện phong tỏa, để cho địch nhân không có cách nào chạy trốn đến tại còn lại hiệu quả, chỉ có ác linh Vực Chủ thi triển đi ra, mới biết được mạnh bao nhiêu

"Liên tục đột phá tầng ba, mới có thể hơi áp chế về, cái này Thiên Tôn Linh Bảo thật đúng là đủ mạnh" Dịch Thiên Vân cảm giác được tê cả da đầu, không hổ là Thiên Tôn cường giả

Cái này đều còn chưa đánh, hắn liền đã yếu hơn một bậc tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút cái kia ba trăm triệu ba cấp bậc chiến đấu Lực, đủ để rung động nhân tâm

Hắn không có vội vã lập tức thoát đi, mà là trước nếm thử nhìn xem, mình có thể hay không hơi áp chế về cái này ác linh Vực Chủ!

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.