Chương 1276: Tà Thiên quân Sáo Trang bạo phát!

Chương 1276: Tà Thiên quân Sáo Trang bạo phát!

"Thế nào, lần này không trốn rồi?"

Ác linh Vực Chủ không có vội vã công kích, mà là liền muốn nhìn một chút, Dịch Thiên Vân còn có thể hay không trốn! Nhất làm cho hắn không thể tiếp nhận, vẫn là có thể từ trong tay hắn chạy trốn, để hắn cảm thấy mười phần khuất nhục

Hiện tại hắn ngay cả Thiên Tôn Linh Bảo cấm chế tấm màn đen đều thi triển ra, tựa như nhìn xem Dịch Thiên Vân còn thế nào phách lối, còn thế nào trốn!

"Dùng Thiên Tôn Linh Bảo tới đối phó ta, cái này thật đúng là là vinh hạnh của ta" Dịch Thiên Vân khẽ mỉm cười nói "Tại cái này Thiên Tôn Linh Bảo trấn áp dưới, ta vẫn là không có cách nào thoát đi "

"Thật sao, ta hiện tại đối năng lực của ngươi rất có hứng thú đến tột cùng là dùng bảo vật gì, từ ta Phong Cấm bên trong thoát đi?" Ác linh Vực Chủ từ trong hư không chậm rãi bay xuống, hắn không có chút nào sốt ruột

Đang thi triển ra Thiên Tôn Linh Bảo về sau, hết thảy đều một lần nữa nắm giữ ở trong tay tràn ngập tự tin hắn, không có chút nào sốt ruột mấu chốt là Dịch Thiên Vân có rất nhiều đặc thù chạy trốn phương pháp, để hắn cảm thấy hứng thú vô cùng, nói không chính xác là cái gì đặc thù bảo vật

Nếu không phải như thế, hắn sớm liền trực tiếp Phong Cấm, đi theo cho bắt đi hiện tại liền muốn nhìn một chút, Dịch Thiên Vân còn có thể hay không chạy trốn có thể chạy trốn, đại biểu cho hắn còn cần lực lượng mạnh hơn, lại hoặc là Dịch Thiên Vân có cái gì!

"Nếu là đều giao ra, ta sẽ để cho ngươi sống lâu một đoạn thời gian, đồng thời cho ngươi bảo vật, để ngươi bàn giao một điểm hậu sự" ác linh Vực Chủ lời này, thật đúng là đủ "Hào phóng" chỉ cần đem đồ vật đều giao ra, đúng vậy sống lâu một đoạn thời gian, cuối cùng vẫn là muốn chết!

Dịch Thiên Vân đã chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, làm sao đều sẽ không bỏ qua hắn, nhất định phải trảm giết! Bây giờ triệt để phong tỏa ngăn cản chạy trốn khu vực, liền để hắn có đàm phán tư cách

Hoặc là bị ngược đãi chí tử, hoặc là đúng vậy ngoan ngoãn thỏa hiệp, còn sẽ chết phi thường an tường

"Điều kiện này thật đúng là đủ mê người, tuy nhiên để cho ta giao ra cũng được, không biết có thể hay không để cho ta ngoài định mức xách cái yêu cầu đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Chỉ phải đáp ứng ta điều thỉnh cầu này, đừng nói cái gì võ học, sở hữu bảo vật đều cho ngươi!"

"Yêu cầu gì, không ngại nói ra nghe một chút" ác linh Vực Chủ chân mày vẩy một cái, nhìn lấy hắn nhiều hơn mấy phần hứng thú

Bốn phía ba động, một mực bị hắn cho khóa chặt, muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân còn có cơ hội chạy trốn a

"Rất đơn giản, liền là các ngươi Ác Linh tộc đều bị ngươi diệt sạch, liền lưu lại ngươi đây chính là yêu cầu của ta, đầy đủ nhân từ a? Chí ít để ngươi còn sống" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng

"Đùa nghịch ta!"

Ác linh Vực Chủ trong lòng giận dữ, đưa tay một thanh hướng Dịch Thiên Vân bên này bắt tới, muốn đem hắn khống chế

Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân lực lượng trong cơ thể giây lát gian liền bạo phát đi ra, lập tức liền bạo phát đến cực hạn hiệu quả!

"Long Thần huyết mạch, mở!"

"Phượng Hoàng huyết mạch, mở!"

"Chấn Thiên Thần Quyết, mở!"

"Điên cuồng thương tổn hình thức, mở!"

"Cuồn Cuộn Thần Quyết, mở!"

Tất cả lực lượng đều bạo phát đi ra, đều hội tụ trong tay hắn Tinh Thần Thần Thương bên trong cùng lúc đó, Tinh Thần Thần Thương mặt ngoài Thần Văn, tại lực lượng của hắn rót vào phía dưới, uy lực toàn bộ phóng xuất ra, đạt tới hoàn toàn mới cực hạn

Chiến đấu Lực càng là thẳng tắp kéo lên, chiến đấu Lực lập tức liền bỗng nhiên nhảy đến 177 triệu Điểm Tinh lực! Đây đã là hắn cho đến trước mắt cực hạn thủy chuẩn

Tại bạo phát đi ra về sau, bốn phía không gian đều không ngừng bị đánh ra lấy, muốn phá vỡ cái này cấm chế tấm màn đen nhưng 170 triệu chiến đấu Lực, thật sự là không có cách nào phá vỡ Thiên Tôn lực lượng

Oanh

Cả hai tiếp xúc với nhau lúc, lực lượng cuồng bạo điểm tại ác linh Vực Chủ trên bàn tay, không ngừng mà oanh kích lấy bàn tay của hắn thế nhưng là tại cái này cấm chế tấm màn đen bên trong, một mực khóa chặt lại

Cho dù là hơn trăm triệu chiến đấu Lực công kích, đều bị hung hăng áp súc tại một cái khu vực bên trong

"Cái này chiến đấu lực, đã không phải là Thiên Quân có thể bày ra, ít nhất là Thần Quân tám chín tầng thủy chuẩn trở lên, mới có thể hiện ra được đi ra" ác linh Vực Chủ sầm mặt lại, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng, nếu không phải là hắn tu vi mạnh một điểm, lập tức liền bị miểu sát

Đi theo hắn hung hăng bóp, Dịch Thiên Vân bạo phát đi ra công kích, trực tiếp bị một thanh bóp nát, hóa thành một đống Năng Lượng ánh sáng phiêu tán trên không trung

Như thế cuồng bạo một kích, dễ dàng liền bị bóp nát, liền cùng trước đó Dịch Thiên Vân kích sát còn lại Thiên Quân cùng Thần Quân, đều là nhất thương nhẹ nhõm miểu sát, không có chút nào độ khó

Chênh lệch càng lớn  mặc cho đối phương làm sao công kích, đều không làm nên chuyện gì bây giờ đồng dạng là đạo lý này, bá đạo Thiên Tôn lực, liền có áp chế lực lượng, tăng thêm cả hai ở giữa chênh lệch thật sự là quá lớn, ác linh Vực Chủ đều không cần hoàn toàn bạo phát đi ra, chỉ cần rất đơn giản ngăn cản, là có thể đem Dịch Thiên Vân công kích làm hỏng rơi

Tại bóp nát công kích này về sau, đồng thời một phát bắt được cái này Tinh Thần Thần Thương thương đầu, vững vàng bắt lại  mặc cho Dịch Thiên Vân làm sao vung vẩy, đều không cách nào rút ra

"Không hổ là Thiên Tôn lực lượng, chênh lệch vẫn còn không có cách nào bổ khuyết "

Dịch Thiên Vân không có ngoài dự liệu, nguyên bản là muốn nếm thử về, có thể hay không ngăn cản một lần công kích bây giờ xem ra, đoán chừng một lần công kích đều quá sức, căn bản khó mà đánh tan

"Liền cái này điểm lực lượng, cũng dám ở trước mặt ta phách lối, tới đây cho ta!"

Ác linh Vực Chủ bỗng nhiên một thanh rút ra cái kia thanh Tinh Thần Thần Thương, Dịch Thiên Vân đều không bị khống chế bị kéo đi qua

Vào lúc này, Dịch Thiên Vân ánh mắt cũng không có chút nào bối rối, vẫn là kiên định như vậy

"Đổi lấy Tà Thiên quân Sáo Trang!"

"Đinh, thành công khấu trừ 100 điểm áp súc điểm PK, đổi lấy Tà Thiên quân Sáo Trang!"

"Trang bị Tà Thiên quân Sáo Trang!"

Tà Thiên quân Sáo Trang sau khi mặc vào, tùy thời có thể biến thân làm Tà Thiên quân, toàn bộ lực lượng tăng lên 800 lần, lực phòng ngự tăng lên gấp năm trăm lần, tốc độ tăng lên gấp trăm lần! Khi tiến vào Tà Thiên quân hình thức thời điểm, hết thảy công kích đều hóa thành viễn trình công kích  có thể công kích trong phạm vi tầm mắt bất kỳ vật gì, đồng thời bổ sung thiêu đốt cùng nổ tung hiệu quả, tuyệt đối Bạo Kích hiệu quả (gấp hai Bạo Kích thương tổn, mỗi phút đồng hồ tiêu hao một điểm áp súc điên cuồng giá trị! )

Giây lát gian trên người hắn liền mặc lên Tà Thiên quân Sáo Trang, một cỗ cực hạn Tà Mị khí tức, lập tức từ trong cơ thể hắn phóng xuất ra đồng thời trên thân bao trùm lên Nhất Tầng thật mỏng đen nhánh Hộ Giáp, đồng thời còn nổi lên bạch quang nhàn nhạt, như là đen nhánh trong bầu trời đêm một vòng Ngân Nguyệt!

"Hóa thành Tà Thiên quân!"

Dịch Thiên Vân thân thể lập tức bắt đầu sinh ra biến hóa, đều không cần nửa giây thời gian, thậm chí ngay cả nửa giây đều không cần  có thể nói là 0 giờ 0 giây giây lập tức liền biến thành nhất tôn Tà Thiên quân, ngoại trừ đen nhánh thể phách bên ngoài, càng nhiều vẫn là phía sau đồng dạng có hai cánh quân cánh, ở sau lưng giây lát gian triển khai

Lực đạo giây lát gian bạo tăng 800 lần, lực lượng cuồng bạo phía dưới, Dịch Thiên Vân hung hăng hướng bên cạnh hất lên

Đột nhiên xuất hiện bạo tăng, để ác linh Vực Chủ trở tay không kịp, lập tức liền bị Dịch Thiên Vân cho một thanh quăng bay ra đi, đâm vào cấm kỵ của mình tấm màn đen bên trên, phát ra "Bành" một tiếng kịch liệt va chạm

Mặc dù không có thụ thương, nhưng như thế lực lượng cuồng bạo, để ác linh Vực Chủ đều sợ ngây người —— còn có thể tiếp tục tăng lên lực lượng?

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.