Chương 1278: Triệu tập

Chương 1278: Triệu tập

"Thiên Quân trở lên Cấp Bậc, đều muốn tụ tập trở về?"

Dịch Thiên Vân không nghĩ quá nhiều, trực tiếp liền là dựa theo lệnh bài bên trong chỉ thị, cấp tốc bay hướng tương ứng trong thành thị tụ tập tụ tập thành thị đúng vậy ác linh Thần Vực Chủ Thành thứ nhất, Tà Long thành

Tà Long thành nguyên vốn là có không ít trưởng lão tại cái này, Dịch Thiên Vân lúc đầu liền muốn tấn công nơi này, nhưng là cảm thấy dễ dàng lập tức gây nên đại nhân vật xuất hiện, mới có thể công kích trước vắng vẻ điểm

Ai có thể nghĩ tới mới vừa vặn diệt đi mấy tòa thành thị, đối phương lập tức liền để ác linh Vực Chủ xuất động rõ ràng là cảm thấy lực bất tòng tâm, không có cách nào đối phó hắn, chỉ có thể kiên trì phái ra ác linh Vực Chủ, không phải vậy chờ bọn hắn từng cái bay đi áp chế Dịch Thiên Vân, đoán chừng ác linh Thần Vực thế lực, đều muốn không có hơn phân nửa

"Tà Long thành không hổ là Chủ Thành thứ nhất, tinh nhuệ càng nhiều một chút "

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, nếu là đem nơi này công hãm, tuyệt đối là mấy người tại chém rụng ác linh Thần Vực một đầu cánh tay hiện tại liền không có cách nào giải quyết, bởi vì ác linh Vực Chủ liền đợi ở bên trong, cho nên hắn chỉ có thể an phận một chút

Xem ra triệu tập chúng nhiều cường giả, cũng không phải là trưởng lão triệu tập, mà là ác linh Vực Chủ hạ đạt chỉ thị

Đồng thời hắn nhìn thấy không ít Ác Linh tộc, đều đi theo nhao nhao tụ tập tới, tu vi đều là ở trên trời Quân Cấp đừng bây giờ một nhóm lớn đều tụ tập ở chỗ này, để hắn càng thêm Tâm Động

Nếu là một hơi đều quét ngang rơi, cũng không biết có thể đạt được bao nhiêu kinh nghiệm cùng điên cuồng đáng giá làm sao ác linh Vực Chủ ở chỗ này, tuyệt đối không thể có thể làm cho hắn làm loạn

Hắn hiện tại đúng vậy trà trộn vào đến, nghe một chút nhìn có tin tức gì

Rất nhanh tại hạ đến từ về sau, có Ác Linh tộc nhìn thấy hắn lúc, đều nhao nhao đối với hắn điểm đầu ra hiệu bởi vì bọn hắn đều gặp Dịch Thiên Vân, biết hắn là  Thần Tử, tự nhiên sẽ tương đối cung kính một điểm

Tại nhiều cường giả như vậy bên trong giết ra khỏi trùng vây, có thể không gặp được tôn kính a có thể nói là ở trên trời quân bên trong, địa vị của hắn số một số hai ngoại trừ Thần Quân bên ngoài, địa vị của hắn có thể tính là Tối Cao tầng Thứ

"Thần Tử, nghe nói trưởng lão triệu tập ngươi cũng không trở lại, lá gan vẫn rất mập?"

"Không sai, ác linh Thần Vực phát sinh chuyện lớn như vậy, còn đợi ở bên ngoài, xem ra thật đem mình làm làm Thần Tử, sự tình gì đều không cần làm rồi?"

"Ta đại thần tử, cuối cùng tại bỏ về được rồi? Không ở bên ngoài chờ lâu một đoạn thời gian a, gấp cái gì trở về "

Ngoại trừ có chút đối với hắn có mấy phần tôn kính bên ngoài, cũng không ít trào phúng hắn, càng là có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác cảm thấy Dịch Thiên Vân qua tại phách lối phóng túng mình, phát sinh Thần Linh tộc chạy trốn Sự Kiện lúc, đại bộ phận đều bị yêu cầu

Dịch Thiên Vân ngược lại tốt, trực tiếp đúng vậy rời đi ác linh Thần Vực

Dịch Thiên Vân đồng dạng biết các trưởng lão, không ngừng gửi tin tức triệu tập mình trở về, hoặc là tiến vào điều tra bên trong nhưng hắn căn bản cũng không để ý tới, dù sao lúc ấy hắn còn có chuyện phải bận rộn, làm sao có thể để ý tới những chuyện này

Đến tại giải thích thế nào, hắn cũng sớm đã nghĩ kỹ thố từ, căn bản không cần lo lắng

Chợt Dịch Thiên Vân căn bản không để ý tới bọn hắn, nhấc chân liền đi về phía trước, mới vừa vặn đi đến phía trước điểm trong đó 1 Vị Trưởng Lão liền đến, Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn nói nói " ngươi bỏ về được rồi? Thân là một tên Thần Tử, tại triệu tập phía dưới, vậy mà đều không trở lại, ngươi tốt nhất cho chúng ta một cái giải thích hợp lý!"

Bởi vì bọn họ trên người có lệnh bài, có trở về hay không đến đều biết Dịch Thiên Vân tại đem ác linh con rối thu hồi đi lúc  lệnh bài lập tức bị ngăn cách rơi mất, thậm chí ngay cả tin tức đều không tiếp thu được, chớ nói chi là bọn hắn có thể biết mình trở về

Ở tên này trưởng lão chất vấn phía dưới, bên cạnh Ác Linh tộc đều lộ ra chế giễu ánh mắt, liền nhìn xem Dịch Thiên Vân giải quyết như thế nào

"Có thể cho ta một cái giải thích hợp lý a?"

Lúc này Thái Tác trưởng lão từ bên cạnh tới, trong mắt đồng dạng cảm thấy bất mãn hết sức, cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy tự tiện rời chức, trong tộc đều có chuyện, còn không muốn trở về đến, liền là chuyện rất lớn  chờ tại tuân lưng mạng của mình lệnh

Dịch Thiên Vân không có giải thích cái gì, mà là trực tiếp tản mát ra cường hãn khí tức đến, Thiên Quân Điên Phong Cấp Bậc lực lượng, hướng bốn phía quét sạch mà đi đem bên cạnh Ác Linh tộc đè đến lui về sau mấy bước, mạnh mẽ khí tức, để bọn hắn đều khó có thể chịu đựng

"Thiên Quân đỉnh phong cấp độ! ?" Bên cạnh Ác Linh tộc bị chấn động đến, trước đó đều nghe nói qua Dịch Thiên Vân tu vi, mới bất quá là Thiên Quân 2 tầng ba Cấp Bậc?

Làm sao đều không qua bao lâu thời gian, liền đã giết tới Thiên Quân đỉnh phong cấp độ rồi?

"Thiên Quân đỉnh phong tu vi?" Thái Tác trưởng lão hai mắt tỏa sáng, trong mắt bất mãn lập tức quét sạch, "Ngươi đuổi không trở lại, cũng là bởi vì tu vi phương diện sự tình?"

"Đúng vậy, Đệ tử ở bên ngoài tu luyện, nhất tâm là muốn đem tu vi tăng lên, mới quên lệnh bài này sự tình" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Không sai lầm đúng vậy sai, Đệ tử nguyện ý tiếp nhận hết thảy trừng phạt!"

Không riêng Thái Tác trưởng lão, ngay cả bên cạnh trưởng lão sắc mặt, đều trở nên không thế nào khó coi bọn hắn tu vi đột phá cũng không đơn giản, có thể nhiều một chút cường giả tự nhiên là chuyện tốt, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân nhanh như vậy đã đột phá, bọn hắn có thể không cảm thấy cao hứng a

"Trong thời gian ngắn có thể đột phá nhiều như vậy tầng tu vi, chắc là tìm tới cái gì kỳ ngộ đi? Đã như vậy, vậy thì có thể hiểu được" Thái Tác trưởng lão vung tay lên, cười nhạt nói "Vậy thì xá ngươi vô tội, kỳ ngộ không phải tốt như vậy gặp phải loại này tình huống đặc biệt, vẫn có thể lý giải "

"Đa tạ Thái Tác trưởng lão lý giải!" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, là hắn biết sẽ như thế tha thứ mình

Ở chỗ này Thực Lực Vi Tôn, tu vi tăng lên càng nhanh càng tốt, mà lại loại này sưu tập công tác, cũng không kém một mình hắn chỉ là đem đúng, không có chuyện gì lời nói, khẳng định phải tụ tập qua đến giúp đỡ

Thiên Quân Cấp Bậc, khẳng định là muốn so Địa Quân nhanh lên rất nhiều

Bên cạnh Ác Linh tộc đều lộ ra ánh mắt ghen tỵ, vốn cho rằng sẽ thấy Dịch Thiên Vân bị xử phạt cái gì, hiện tại xem ra một chút sự tình đều không có, ngược lại địa vị tiếp tục nhổ cao hơn một tầng!

"Không sai biệt lắm, Vực Chủ đại nhân chuẩn bị đến đây, đoạn này thời gian các ngươi đều mệt mỏi, Vực Chủ đại nhân đều nhìn ở trong mắt" Thái Tác trưởng lão ra hiệu bọn hắn đều đứng vững, ác linh Vực Chủ chuẩn bị liền muốn đi qua

Đợi Thái Tác trưởng lão an bài tốt về sau, chính là Phi hướng mặt trước đài cao trên chỗ ngồi  chờ đợi lấy ác linh Vực Chủ giáng lâm

Sau một lát, ác linh Vực Chủ từ trong hư không hàng lâm xuống, một đám trưởng lão ngựa đứng lên, nhao nhao quỳ bái trên mặt đất, bao quát phía dưới Ác Linh tộc, đều nhao nhao quỳ xuống lạy

Dịch Thiên Vân đồng dạng chỉ có thể quỳ xuống lạy, làm ra dáng vẻ cung kính

"Gặp qua Vực Chủ đại nhân!"

Đinh tai nhức óc tiếng rống, vang tận mây xanh, biểu thị lấy bọn hắn cung kính

Ác linh Vực Chủ từ trên không hàng lâm xuống, ổn ngồi vững trên ghế, cao cao tại thượng ánh mắt, trên người bọn hắn liếc nhìn một chút, lạnh nhạt nói "Đều đứng lên đi "

"Đa tạ Vực Chủ đại nhân!"

Cả đám đều đứng dậy, đều dùng lấy sùng kính ánh mắt, nhìn lấy ác linh Vực Chủ mãnh liệt như vậy lực lượng, tự nhiên sẽ đạt được tôn kính của bọn họ

Dịch Thiên Vân ở phía dưới cười lạnh một tiếng, Thiên Tôn cường giả lại như thế nào, còn không phải ngay cả mình đều không phát hiện được?

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.