Chương 1279: Ác Linh Vực Chủ ban thưởng

Chương 1279: Ác Linh Vực Chủ ban thưởng

Ác Linh Vực Chủ ánh mắt vừa đi vừa về tại đông đảo Ác Linh tộc trên thân liếc nhìn, hắn thật lâu không có xem xét tình huống hiện tại, tại nhìn lướt qua về sau, nhẹ nhẹ gật gật đầu, 1 chút khác thường đều không có cảm giác được

Xoáy cho dù là cất cao giọng nói "Gần đây đến, phát sinh một kiện làm ta không thể chịu đựng sự tình, cái kia chính là chui vào một cái người xâm nhập! Không riêng đem tân tân khổ khổ chộp tới Thần Linh tộc bắt đi, còn Phá Hư chúng ta thành thị, kích sát không ít tộc nhân! Tu vi của người này cũng không mạnh, lại là có được Thần Quân Cấp Bậc lực lượng  bình thường Thần Quân đều không cách nào ngăn cản!"

"Bất quá, cuối cùng vẫn bị ta chỗ kích giết! Chỉ là, không biết hắn còn có hay không đồng bọn đối với chuyện này, ta sẽ phái người đặc địa dò xét Thanh Sở tình huống, đem người xâm nhập, đều cho triệt để móc ra!"

"Chỉ cần xâm phạm chúng ta ác linh Thần Vực, nhất định phải nhận chúng ta chế tài! Để bọn hắn biết, chúng ta Ác Linh tộc là không thể xâm phạm, sẽ để bọn hắn trả giá thật lớn!"

"Chế tài, chế tài, chế tài!"

"Trả giá đắt! Trả giá đắt! Trả giá đắt!"

Bọn hắn từng cái lớn tiếng gọi hống, đều bị Ác Linh Vực Chủ lời nói cảm nhiễm, để bọn hắn đều trở nên hưng phấn, cảm thấy mình Vực Chủ đúng vậy vô địch tồn tại dễ dàng liền đem người xâm nhập cho đánh chết, phải biết người xâm nhập liên tục diệt đi mấy cái thành thị, làm đến lòng người bàng hoàng

Bọn hắn đều lo lắng sẽ giáng lâm tại trên đầu mình, căn bản không có cách nào ngăn cản bị diệt mất mấy tòa thành thị bên trong, tống hợp thực lực đều là rất không tệ tồn tại

Bởi vậy bọn hắn mới có thể lo lắng giáng lâm đến trên đầu mình, dễ như trở bàn tay liền bị tiêu diệt, ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có

Ở phía dưới Dịch Thiên Vân một trận kinh ngạc, mình bị tiêu diệt? Tuy nhiên tỉ mỉ nghĩ lại, hắn lập tức liền cười

Đây chính là thượng vị giả mặt mũi vấn đề, Ác Linh Vực Chủ không có khả năng nói người xâm nhập chạy trốn a? Chỉ có thể nói bị mình tiêu diệt, lần sau hắn còn tới tấn công, vậy thì nói là mặt khác người xâm nhập là được rồi

Dạng này lại có thể bảo vệ mình mặt mũi, lại có thể gia tăng mình uy vọng, sao lại không làm đâu?

"Tuy nói như thế, nhưng vẫn là phải tăng cường phòng hộ, tại không có điều tra Thanh Sở trước đó, các ngươi đều muốn bảo vệ tốt ác linh Thần Vực! Một khi có cái gì chuyện khẩn cấp, lập tức liền thông báo trưởng lão, đến lúc đó Trưởng Lão hội thông báo ta!"

"Đoạn này thời gian các ngươi sẽ khá vất vả một điểm, nhưng ta sẽ để cho trưởng lão cho các ngươi cấp cho khen thưởng mấy người hết thảy tra ra về sau, ta sẽ để bọn hắn trả giá đắt, đem chỗ đoạt lại tới đồ vật, hết thảy khen thưởng cho các ngươi!"

Ác Linh Vực Chủ ánh mắt băng lãnh, chuyện này hắn khẳng định phải tra rõ ràng, để hắn mặt mũi mất hết, có thể nào không hảo hảo điều tra rõ Sở nếu là tra không rõ Sở, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ

"Đa tạ Vực Chủ đại nhân!"

Từng cái Thiên Quân lập tức quỳ bái trên mặt đất, Dịch Thiên Vân giả bộ như quỳ xuống lạy, trong lòng ngược lại là cười lạnh không thôi còn tra ra tình huống của hắn, hắn có thể có tình huống như thế nào? Một cái tam giới chủ nhân, ai có thể biết tình huống của hắn

Nhân Tộc phân bố cực kỳ rộng lớn, căn bản giết không hết, địa vị cơ bản đều là thấp phía dưới, như thế nào đều không cách nào điều tra ra đoán chừng tra thật lâu, đều không cách nào tra ra chút dấu vết

Hắn suy đoán khẳng định muốn đi tra tam phẩm Thần Vực cái gì, dù sao hắn triển hiện ra tu vi, chí ít cần tam phẩm Thần Vực Cấp Bậc, mới có thể bày biện ra đến

Chợt Ác Linh Vực Chủ vung tay lên, đông đảo bình đan dược nhao nhao rơi xuống, rơi ở trong tay bọn họ phân lượng đều như thế, không hề có sự khác biệt

Tại huy sái ra một đống đan dược về sau, rất nhanh lại là huy sái ra một nhóm lớn vũ khí đi ra, nhao nhao rơi trong tay bọn hắn bọn hắn tại sau khi nhận lấy, phát hiện đều là trung phẩm luân hồi cấp vũ khí, có chút tu vi cao điểm, liền sẽ thu hoạch được thượng phẩm luân hồi cấp vũ khí

Thậm chí có một ít, còn thu hoạch được Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp vũ khí! Đây đều là nhìn tu vi đến trong đó Dịch Thiên Vân liền thu hoạch được Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp vũ khí  có thể nói tương đối lớn phương

Ở đây Thiên Quân số lượng cũng không ít, có ít nhất hơn 10 ngàn tên, lập tức tung ra nhiều như vậy bảo vật, vẫn là rất hào phóng

Một đống Thiên Quân cầm tới những bảo vật này về sau, bọn hắn đều phi thường hài lòng, trọng điểm là nửa câu sau nếu có thể tìm ra người xâm nhập chỗ thế lực, đến lúc đó bọn hắn sẽ nhận được càng nhiều

Cái này nỗ lực một điểm có cái gì, vất vả một điểm có cái gì, có thể vì Ác Linh Vực Chủ làm việc, liền là vinh hạnh của bọn hắn!

Tại náo nhiệt qua đi, bọn hắn chính là riêng phần mình đi làm việc chính mình sự tình, trở lại cương vị của mình phòng thủ tại Dịch Thiên Vân chính muốn rời đi lúc, Thái Tác trưởng lão liền truyền âm tới nói " ngươi đừng vội đi, lưu lại "

Dịch Thiên Vân ngừng lại, trong lòng lập tức trầm xuống, chẳng lẽ nói sẽ hỏi Thần Nữ sự tình? Cũng chính là Cơ Thủy Liên sự tình? Nếu để cho hắn đem Cơ Thủy Liên cho gọi ra đến, thật đúng là không ở bên người

Bất quá hắn cũng không có chạy trốn, mà là trấn định đi qua, đi vào Thái Tác trưởng lão trước mặt

"Thái Tác trưởng lão, không biết có chuyện gì đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Ngươi đột phá tốc độ không tệ, tăng thêm trước đó chiến tích cũng rất tốt, trước gặp một lần Vực Chủ đại nhân, để hắn đến chỉ điểm về ngươi" Thái Tác trưởng lão cười híp mắt nói ra

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, nguyên lai là để Ác Linh Vực Chủ chỉ điểm, mà không phải triệu ra Cơ Thủy Liên

Chợt Thái Tác trưởng lão mang theo hắn, đi vào Ác Linh Vực Chủ trước mặt, đi theo cùng nhau quỳ xuống tới

"Gặp qua Vực Chủ đại nhân!" Dịch Thiên Vân cao giọng kêu đi ra

"Ừ" Ác Linh Vực Chủ quan sát tỉ mỉ lấy hắn, sau một lát, gật đầu nói "Không tệ, xem ra còn nhỏ có kì ngộ dùng qua Ám Linh quả, từng cường hóa thân thể, tu vi vẫn là thật không tệ tổng hợp tình huống đều mười phần không tệ, làm Thần Tử nhân tuyển, còn là rất không tệ "

Ác Linh Vực Chủ không có lớn khen, nhưng phần này đánh giá, có thể xuất từ một cái Thiên Tôn miệng, đã khá kinh người

"Đa tạ Vực Chủ đại nhân tán dương!" Dịch Thiên Vân nói ra

"Đây là đưa cho ngươi phần thưởng" Ác Linh Vực Chủ đưa tay bắn ra, một cái chùm sáng rơi vào Dịch Thiên Vân trong đầu, xác thực tới nói là rơi vào ác linh con rối trong đầu

Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được là một bản trung phẩm Thiên Đạo võ học, đặc biệt nhằm vào tối Thánh Thân thân thể tu luyện chi pháp, tương đương phù hợp hắn tu luyện

"Đa tạ Vực Chủ đại nhân ban thưởng!" Dịch Thiên Vân giả bộ như cực kỳ cảm kích nói tạ

"Ừm  chờ ngươi ngày nào tu vi đột phá đến Thần Quân Ngũ Tầng lúc, lại tới tìm ta đi, đến lúc đó ta để ngươi trở thành ta thân truyền Đệ tử!" Ác Linh Vực Chủ trầm giọng nói

Dịch Thiên Vân lập tức kịp phản ứng, lớn tiếng cảm kích nói "Đa tạ Vực Chủ đại nhân vun trồng, Đệ tử nhất định không phụ sự mong đợi của mọi người, nhất định sẽ đem tu vi đột phá đi lên!"

Thái Tác trưởng lão bọn hắn hai mắt tỏa sáng, rất ít gặp đến Ác Linh Vực Chủ sẽ thu thân Đệ tử, để bọn hắn cảm thấy không ngừng hâm mộ muốn là thành làm Đệ tử thân truyền, nhất định trở thành đời tiếp theo Vực Chủ

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân lại là cười lạnh, đây chính là hắn cần có kết quả làm nội gián trà trộn vào đến, sau đó từ nội bộ cạo chết bọn hắn!

Tu vi là không đủ, nhưng có thể từ từ sẽ đến, 2 thân phận, làm sao lăn lộn không được? Nếu là Ác Linh Vực Chủ biết, trước mắt Ác Linh tộc, Chân Thân liền là nhân tộc lúc, khẳng định thổ huyết không chỉ

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.