Chương 1280: Lập tức đánh mặt

Chương 1280: Lập tức đánh mặt

Tại ban thưởng khen thưởng về sau, Ác Linh Vực Chủ liền không có nói gì nhiều, ra hiệu Dịch Thiên Vân lui xuống Thái Tác trưởng lão cũng không có hỏi Dịch Thiên Vân quan tại Cơ Thủy Liên sự tình, tại nơi này chính là Ác Linh Vực Chủ lớn nhất, còn không bằng cùng Ác Linh Vực Chủ nói chuyện

Tại bọn họ đều lui phía dưới về sau, Ác Linh Vực Chủ lạnh hừ một tiếng, sắc mặt như hàn sương

"Cái này người xâm nhập đến tột cùng là cái gì đến đầu, vậy mà có được như thế vây quanh, có thể từ cấm kỵ của ta tấm màn đen bên trong thoát đi ra ngoài!" Ác Linh Vực Chủ đã tại bốn phía khuếch tán cách âm Hộ Tráo, ngoại trừ đông đảo trưởng lão bên ngoài, không ai có thể nghe được bọn hắn đang nói cái gì

Ác Linh Vực Chủ không có đối trưởng lão giấu diếm sự thật, đây là phi thường nghiêm trọng sự tình, khẳng định phải cùng đông đảo trưởng lão thương lượng đến tại tộc nhân khác, khẳng định là dẹp an phủ làm chủ

Các trưởng lão đều là hạch tâm mấu chốt, cùng bọn hắn thương lượng là lại chuyện không quá bình thường

"Căn cứ tình báo, đối phương chỉ có Thiên Quân tu vi, cái này khiến ta nhớ tới trước đó cứu đi Thần Linh tộc Nhân Tộc, rất có thể đúng vậy cùng một người! Hắn chạy trốn năng lực nhất lưu, đảo mắt gian liền từ ta Phong Cấm bên trong trốn đi ra ngoài!" Thái Tác trưởng lão nhớ tới một lần kia, phi thường hoài nghi có phải là cùng một người hay không

Lần này hắn bôn ba qua lại, ngay cả Nhân Ảnh đều không có gặp, liền đã kết thúc bọn hắn cũng không giống như là Ác Linh Vực Chủ dạng này, có thể một hơi xuyên toa như vậy khoảng cách xa, bởi vậy chỉ có thể thông qua Truyền Tống Trận

Ác Linh Vực Chủ có thể mặc toa xa như vậy, thật đúng là hắn nắm giữ lấy ác linh Thần Vực hạch tâm lực lượng, hắn đúng vậy ác linh Thần Vực chủ nhân, có thể nào không vui?

Đổi 1 cái Thần Vực, hắn nhưng liền không có biến thái như vậy trợ giúp tới, Dịch Thiên Vân thật đúng là đã sớm diệt đi một tòa thành thị, tiến về mặt khác một tòa thành thị

Ác Linh Vực Chủ đưa tay vừa nhấc, trong hư không bày biện ra một cái bóng mờ, chính là trước kia cùng Dịch Thiên Vân hình ảnh chiến đấu trong tấm hình đem Dịch Thiên Vân dài đem đều cho chiếu ứng đến phi thường Thanh Sở, kỳ thực đúng vậy Ác Linh Vực Chủ, đem mình trong đầu Trí Nhớ, cho bày ra, để bọn hắn thấy rõ Sở

"Giống như cũng không là cùng một người" Thái Tác trưởng lão lắc lắc đầu, tuy nhiên tại cẩn thận cảm ứng về về sau, "Khí tức ngược lại là rất giống, chẳng lẽ là cùng một người?"

"Hẳn là cùng một người, sau đó thay thế dài đem, để cho chúng ta không có cách nào tra tìm đến" Ác Linh Vực Chủ trầm giọng nói "Xem ra, người đến vẫn rất có chuẩn bị, tra tìm ra được tương đối khó giải quyết bất quá ta sẽ dựa theo tình huống này, cẩn thận đi dò xét dưới, người xâm nhập!"

"Có thể từ trong tay của ta chạy đi, còn thấp tại Thần Quân Cấp Bậc, rất có thể ỷ vào bảo vật gì có thể ủng có như thế bảo vật, nhất định là rất mạnh Thiên Tôn Linh Bảo thế nhưng là Thiên Quân không có cách nào sử dụng Thiên Tôn Linh Bảo, chỉ có một cái khả năng, đó chính là hắn sư phụ loại hình, đem tự thân Năng Lượng, rót vào trong cơ thể hắn, mới có thể ngắn ngủi thao túng!"

Thiên Tôn Linh Bảo là không thể cho Thiên Tôn lấy phía dưới tu vi sử dụng, nhưng hết thảy đều không phải là tuyệt đối, chỉ cần Thiên Tôn đem tương ứng Năng Lượng, rót vào Đệ tử thể nội thường thường thi triển là rất không có khả năng, nhưng sử dụng mấy lần, vẫn là không có vấn đề gì

Nhưng là cứ như vậy, cái kia cũng quá mức tại lớn mật nếu như bị bắt lấy loại hình, Thiên Tôn Linh Bảo liền bị cướp đi, cái kia liền làm cho đau lòng người

"Như vậy, có phải hay không phong hiểm có chút lớn?" Thái Tác trưởng lão trầm giọng nói

"Không phải vậy ngươi cảm thấy, có bảo vật gì, có thể từ cấm kỵ của ta tấm màn đen bên trong chạy trốn, ngoại trừ Thiên Tôn Linh Bảo bên ngoài, ta cũng không cho rằng có cấp bậc gì bảo vật, có thể từ trong tay của ta có thể chạy thoát được!" Ác Linh Vực Chủ nghiêm nghị nói

"Đúng là như thế, nếu như vậy, Thiên Tôn thật đúng là khá hào phóng" Thái Tác trưởng lão trầm giọng nói "Hoặc là bọn hắn đối có thể chạy trốn, có tuyệt đối tự tin, cho nên mới sẽ tùy ý làm ẩu a "

"Cũng có khả năng, là hắn ngẫu nhiên thu hoạch được Thiên Tôn Linh Bảo, đồng thời còn thu hoạch được bộ phận Năng Lượng, có thể cung cấp hắn sử dụng một đoạn thời gian" một vị khác trưởng lão, nói ra chính mình suy đoán

"Cái này đồng dạng có khả năng" Ác Linh Vực Chủ trầm giọng nói "Bất kể như thế nào, trước tòng tam phẩm Thần Vực Thiên Tôn điều tra lên! Ta ngược lại muốn nhìn một chút, ai sẽ kiêu ngạo như vậy, dám đến chúng ta ác linh Thần Vực nháo sự!"

Hắn hung hăng vỗ bên cạnh bàn đá, cho đập thành bụi phấn

"Đúng! Xâm phạm chúng ta ác linh Thần Vực, vô luận là cái gì thế lực, đều muốn truy cứu tới cùng!" Bọn hắn từng cái trong mắt tràn ngập lửa giận, ai dám xâm phạm mình, bọn hắn coi như đánh bạc cái mạng này, đều muốn giết ra ngoài!

Khi bọn hắn cả đám đều phát ra Lời Thề, muốn đi dò xét người xâm nhập thế lực lúc, bỗng nhiên gian một đạo tin tức truyền vào bọn hắn truyền tin trong ngọc bội

"Hồi, hồi báo trưởng lão, có, có người xâm nhập đem tà buộc thành cho đồ! !"

"Cái gì! ?"

Bọn hắn lập tức nhảy dựng lên, vội vàng cùng Ác Linh Vực Chủ hô nói " Vực Chủ đại nhân, cái kia, người xâm lấn giả kia lại tới! Hiện tại, đã bắt đầu điên cuồng Phá Hư tà buộc thành, không cứu viện, lập tức liền sẽ bị diệt thành "

Đánh mặt, trùng điệp đánh mặt! Trước đó vừa mới nói xong người xâm nhập bị sát, bây giờ lập tức liền đến đánh mặt, hơn nữa còn đến mức như thế nhanh chóng, để bọn hắn cảm thấy không dám tin

"Chuyện gì xảy ra, ta rõ ràng dò xét sở hữu chi tiết, mỗi một cái góc, đều không có phát hiện dấu vết của hắn làm sao đột nhiên gian liền giết tới, chẳng lẽ ẩn nấp năng lực, đã vượt qua ta dò xét phạm vi a!"

Ác Linh Vực Chủ không có nói gì nhiều, lập tức liền phá vỡ không gian, hướng Dịch Thiên Vân vị trí giết đi qua

Dịch Thiên Vân lần này đi học tinh, lúc này mới vừa Phá Hư một nửa cũng chưa tới, lập tức liền dùng truyền tống Thần Thạch chuyển dời đi

Chờ Ác Linh Vực Chủ giết tới lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân đã không thấy tung tích, hoàn toàn không biết trốn đi nơi nào!

"Đáng chết, lần này vậy mà lập tức liền chạy trốn!" Ác Linh Vực Chủ nổi giận, triệt để nổi giận, bị đùa bỡn phi thường triệt để, cảm giác giống như là bị hung hăng chơi một thanh

"Vực Chủ đại nhân, cái kia, người xâm lấn giả kia lại đến mặt khác tòa thành thị tại phá hủy "

"Quả nhiên, gia hỏa này! A a a a!"

Ác Linh Vực Chủ đều muốn điên rồi, lập tức tiếp tục Na Di ra ngoài, muốn đem Dịch Thiên Vân cho kích sát thế nhưng là kết quả không có biến hóa, Dịch Thiên Vân phi thường cơ linh, đã đoán chừng qua Ác Linh Vực Chủ truyền tống Na Di tới thời gian, đang chuẩn bị đến lúc đó, hắn lập tức liền thoát đi

Truyền tống Thần Thạch bó lớn, không có chút nào sợ đau lòng diệt đi một nhóm lớn Ác Linh tộc về sau, lập tức liền có thể kiếm về, căn bản không sợ tiêu hao

Đối với hắn mà nói, đây chính là điên cuồng thu hoạch kinh nghiệm, kiếm lấy một đợt lại một đợt kinh nghiệm, thật sự là kiếm được không được tiếp tục tiếp tục như thế, đột phá đến Thần Quân có gì khó?

Thiên Quân tầng thứ, để hắn một lần nữa trở lại lúc trước tu vi tăng lên điên cuồng thời đại, trước đó đủ loại hạn chế, chỉ có thể thả chậm lại hiện tại lại khác biệt, không có Thiên Kiếp thuyết pháp, một đường Bão Tát là được rồi!

"Lại chạy trốn, gia hỏa này!" Ác Linh Vực Chủ triệt để tức giận, trong mắt lóe ra đen nhánh quang mang, "Xem ra chỉ có thể bức ta dùng Sát Chiêu, lại không trấn áp, thế lực của ta đều muốn bị diệt!"

Bị một người cho diệt đi, nói ra đều là một loại sỉ nhục nhất là không ai bì nổi Ác Linh tộc

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.