Chương 1281: 2 Đại Thiên Tôn liên thủ

Chương 1281: 2 Đại Thiên Tôn liên thủ

Dịch Thiên Vân không ngừng mà vừa đi vừa về cắt đổi chỗ, đều là khoảng cách mười phần xa, trong đó càng là đi ngăn cản cái kia một đống Thiên Quân tại mãnh liệt tiêu diệt một đống lớn về sau, lập tức liền thoát đi

Vốn là tụ tập lại khai hội, hiện tại ngược lại bị hắn đã kiếm được, lập tức liền thu hoạch hơn mấy trăm, hơn ngàn thiên quân! Cái kia kinh nghiệm trực tiếp đúng vậy nổ tung đi lên, để hắn cười đến không ngậm miệng được

"Tiếp tục cho ta thăng cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thiên Quân bát tầng!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thiên Quân cửu tầng!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thiên Quân đỉnh phong!"

Hắn tại diệt đi rất nhiều ngày quân cùng rất nhiều Ác Linh tộc về sau, cuối cùng tại để cho mình tích lũy đủ liên tục thăng cấp kinh nghiệm, để hắn một hơi vọt tới Thiên Quân Điên Phong Cấp Bậc

Bực này tốc độ, thật sự là quá kinh người nếu như bị người khác biết, tu vi còn có thể dạng này nhảy vọt, tuyệt đối là bị sợ choáng váng

Nguyên bản cực kỳ khó khăn thăng cấp, tại nơi này chính là thăng cấp Thiên Đường, chỉ cần một đường điên cuồng diệt qua đi là được đến lúc đó kinh nghiệm liền sẽ càng ngày càng nhiều, dễ dàng liền có thể thăng cấp

"Đinh, thành công tiếp phía dưới đặc thù thăng cấp nhiệm vụ, 'Bắn vọt cảnh giới mới' ! Ngưng kết viên thứ ba Hành Tinh về sau đột phá  có thể thu hoạch được 1000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 500 điểm áp súc độ thuần thục! Cũng lại đạt được 'Chí Cường Thần Quân' danh xưng! (có thể không cần hoàn thành, trực tiếp đột phá đến Thần Quân ) "

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, còn có bực này đột phá nhiệm vụ, ngưng tụ ba khỏa Hành Tinh

"Ngưng tụ viên thứ ba Hành Tinh, sau đó thu hoạch được bực này danh xưng, nhất định phải làm!"

Dịch Thiên Vân đều không cần nghĩ, loại nhiệm vụ này khẳng định là muốn làm tạm thời không nói trước mặt khen thưởng, ngưng tụ Hành Tinh mang đến chỗ tốt, hắn cũng không phải không biết

Cộng thêm cái kia danh xưng, hắn đều không cần nhìn, liền biết cái này danh xưng mang tới hiệu quả, khẳng định là nghiền ép thức Lệ Như đối mặt Thần Quân lúc, có thể mạnh bao nhiêu áp chế lực lượng

Loại vật này, hắn có thể nào không làm, so cái gì trang bị đều cần thật nhiều

"Không sai biệt lắm, tiếp tục rời đi!"

Dịch Thiên Vân lại là thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, rất nhanh liền đi vào một cái khác trong thành thị, tiếp tục bắt đầu trấn áp lại

Ác linh Thần Vực thành thị cũng không ít, hắn diệt đi vẻn vẹn trong đó một phần nhỏ mà thôi để hắn lực lượng một người, diệt đi toàn bộ ác linh Thần Vực, kỳ thực không có bất cứ vấn đề gì

Chỉ là tiêu hao nhiều hơn điểm thời gian, vấn đề tại tại Ác Linh Vực Chủ nguyện ý để hắn diệt giết tiếp? Hắn chỉ có thể không ngừng bôn ba qua lại, một đường quét ngang qua, chỉ cần không phải ngày nữa tôn, hắn hiện tại mảy may còn không sợ

"Lớn mật tiểu bối, mau tới nhận lấy cái chết!"

Lúc này trong hư không dần hiện ra 2 đạo hư ảnh, đi theo đưa tay một trương, trong hư không lập tức hình thành cực kỳ dày Phong Cấm lực, lập tức trong trong ngoài ngoài cho Phong Cấm bên trên thật dày Nhất Tầng, đồng thời ở bên ngoài, lại là nhiều hơn Nhất Tầng cấm chế tấm màn đen!

Hai cỗ cực kỳ cuồng bạo áp chế lực lượng, từ trên đỉnh đầu áp chế lại, để Dịch Thiên Vân đều cảm thấy da đầu run lên

"Hai tên Thiên Tôn!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, ngẩng đầu nhìn lên trời, ngoại trừ Ác Linh Vực Chủ bên ngoài, bên cạnh còn có một vị đồng dạng là tuấn mỹ vô cùng Ác Linh tộc, xem ra hẳn là đời trước Ác Linh Vực Chủ

Hai vị đều là Thiên Tôn Cấp Bậc, tuy nhiên mới tới cái này một vị, tu vi đã đạt tới Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ tu vi! So Ác Linh Vực Chủ còn phải mạnh hơn một cái cấp độ

2 Đại Thiên Tôn liên thủ phía dưới, trực tiếp liền trấn áp tới, lấy càng nhanh tốc độ phá vỡ hư không, đi theo đối với hắn tới một lần Phong Cấm

"Không nghĩ tới một tên tiểu bối, còn để cho ta xuất quan" bên cạnh tiền nhiệm Ác Linh Vực Chủ, nhìn lấy Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, trong mắt nhiều hơn mấy phần bất mãn

"Sư phụ, Đệ tử không có cách nào Phong Cấm hắn, coi như lợi dụng cấm chế tấm màn đen, đều không cách nào giam cầm bởi vậy chỉ có thể dựa vào ngài đến giúp đỡ, không phải vậy không có cách nào bắt hắn lại hắn cho chúng ta ác linh Thần Vực mang đến quá nhiều tổn thất, chỉ có thể xin ngài xuất quan" bên cạnh Ác Linh Vực Chủ mười phần cung kính

"Thôi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, hắn có thể hay không chạy thoát được hai cái Thiên Tôn Linh Bảo!" Phỉ Đặc Thiên Tôn ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy phía dưới, đồng thời cấp tốc thao túng lực lượng cường đại, hướng Dịch Thiên Vân cấp tốc đè tới, muốn bắt sống

Bọn hắn cũng không muốn muốn chết, liền là muốn bắt lấy Dịch Thiên Vân, sau đó hung hăng Sưu Hồn, đem tất cả mọi thứ đều cho ra đến nhìn xem đến tột cùng là ai phái tới, vậy mà như thế phách lối, dám tại thế lực của bọn hắn nháo sự!

Đối mặt 2 lớn Thiên Tôn Linh Bảo tạo áp lực tới, Dịch Thiên Vân lập tức liền cảm thấy áp lực, không có nửa điểm do dự, lập tức liền thi triển ra Na Di trốn đi ra ngoài

Kết quả không có ngoài dự liệu, hắn phát hiện Thuấn Gian Di Động không có có hiệu quả, bị vững vàng khóa chặt ở chỗ này, không có cách nào trốn đi ra ngoài

2 lớn Thiên Tôn Linh Bảo phong cấm lại hắn, vẫn có thể chạy trốn, vậy thật đúng là quá vô dụng dù là hiện tại tu vi có đột phá, đều không cách nào thành công chạy trốn

Hắn Linh Thức, đều bị triệt để phong tỏa ngăn cản, không có cách nào xuyên thấu cái này Thiên Tôn Linh Bảo Phong Cấm tuy nhiên cái này cùng Linh Thức không quan hệ, vẫn là Thuấn Gian Di Động cấp quá thấp, cần muốn càng cao cấp, mới có thể chạy đi

"Thăng cấp Thuấn Gian Di Động!"

"Đinh, thành công khấu trừ ba ngàn điểm điên cuồng áp súc giá trị, tăng lên tới cấp 8 Thuấn Gian Di Động!"

"Trên diện rộng tăng cường xuyên thấu Phong Cấm năng lực, Thuấn Gian Di Động phạm vi là Linh Thức dò xét gấp ba khoảng cách! Phía dưới một cái cấp bậc, cần 8 ngàn điểm điên cuồng áp súc giá trị!"

Lần trước mới vừa vặn thăng cấp hoàn tất, lần này lại muốn thăng cấp, tốn hao điên cuồng giá trị thật sự là không ít bất quá hắn đồng dạng lừa nhiều, kích sát nhiều như vậy Ác Linh tộc, lấy được điên cuồng giá trị đầy đủ bổ khuyết chỗ sơ hở này

Nếu là hắn cũng không đủ điên cuồng giá trị, thật đúng là không dám làm loạn nếu là thật bị bắt lại, vậy coi như là chơi thoát

Đi

Dịch Thiên Vân ánh mắt bùng lên, sau một khắc liền biến mất tại nguyên chỗ, triệt để thoát đi ra tầm mắt của bọn hắn phạm vi bên trong, hết thảy đều là như vậy vô ảnh vô tung, nửa thân ảnh đều không thấy

Tại hắn vừa chạy trốn giây lát gian, 2 lớn Thiên Tôn Linh Bảo áp súc tới, tuy nhiên kết quả chính là va chạm nhau một phen, không có cái gì phong cấm lại, kết quả là đều là công dã tràng

"Chạy trốn? !" Phỉ Đặc Thiên Tôn cau mày, hắn không nghĩ tới 2 lớn Thiên Tôn Linh Bảo, cộng thêm 2 Đại Thiên Tôn toàn lực thi triển, đều không cách nào bắt lấy một cái Thiên Quân!

Ác Linh Vực Chủ càng là phải bị tức nổ tung, cái này còn có thể chạy trốn!

"Này sao lại thế này, chẳng lẽ là Trung vị Thiên Tôn Linh Bảo, vẫn là thượng vị Thiên Tôn Linh Bảo? Vậy mà tại chúng ta 2 Phong Cấm dưới, còn có thể chạy trốn!" Ác Linh Vực Chủ đều muốn bị tức hộc máu, hoa khí lực lớn như vậy, vẫn là bị chạy trốn

Nhất là Phỉ Đặc Thiên Tôn, đây chính là từ bế quan bên trong tỉnh lại, đại giới cũng không nhỏ hiện tại người không có bắt lấy, còn bị chạy thoát rồi, mình còn tổn thất nhiều như vậy, đơn giản để bọn hắn buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết

"Chỉ có Trung vị Thiên Tôn Linh Bảo, mới có thể từ chúng ta Phong Cấm bên trong chạy trốn" Phỉ Đặc Thiên Tôn ánh mắt phức tạp nói "Bình thường các vị Thiên Tôn, cơ bản đều sẽ không xuất hiện tại tam phẩm Thần Vực trong vòng, đều là sẽ chỉ đợi tại Tứ Phẩm Thần Vực chẳng lẽ là Tứ Phẩm Thần Vực phái phía dưới tới quấy rối?"

Hai người bọn hắn đều trầm mặc, nếu là thật hậu trường to lớn như thế, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ truy cứu!

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.