Chương 1283: 3 phẩm Thần Vực rất tốt a?

Chương 1283: 3 phẩm Thần Vực rất tốt a?

Dịch Thiên Vân mới vừa vặn lúc đi vào, ánh mắt của bọn hắn liền đồng loạt ở trên người hắn dò xét, ba tên sứ giả đều nhao nhao đứng lên, giật mình đánh giá hắn

"Đột phá đến Thiên Quân tu vi?"

Bọn hắn lập tức cảm ứng được Dịch Thiên Vân tu vi, đã không phải là nói tới Địa Quân tu vi, mà là nhằm vào đâm đến Thiên Quân tu vi, để bọn hắn càng thêm chấn kinh

Nhanh như vậy thời gian đã đột phá đến Thiên Quân, còn lại là Cửu Luyện Địa Quân đột phá, càng làm cho bọn hắn cảm thấy rung động dù sao Cửu Luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Quân, độ khó vô cùng cự đại, không có nắm chắc, không ai dám tùy ý đột phá lên

Bất quá bọn hắn cũng không biết, Dịch Thiên Vân chân chính tình huống là Thập Luyện Địa Quân đột phá mà thành, càng thêm Bá Đạo vô cùng!

"Đúng vậy, tại hạ đột phá đến Thiên Quân" Dịch Thiên Vân mỉm cười, trên người bọn hắn đánh giá

Ba tên sứ giả tu vi cũng không cao, đều là Thiên Quân 4 - 5 tầng trở lên Cấp Bậc, tuy nhiên làm sứ giả là rất không tệ tu vi, không cần đặc biệt cao trọng điểm là bọn hắn thế lực sau lưng, mà không phải chính bọn hắn

Cho dù là bọn họ tu vi chỉ có Tinh Quân tu vi, tất cả mọi người sẽ đối bọn hắn cung kính vô cùng, thế lực sau lưng, đủ để cho bọn hắn tất cung tất kính, không phải vậy làm sao chết cũng không biết

"Ngươi cuối cùng tại trở về, cũng không biết ngươi chạy đi nơi nào, một mực liên lạc không được ngươi" Đông Vân trưởng lão nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, lập tức nhẹ nhàng thở ra

"Hơi ra ngoài lịch luyện về" Dịch Thiên Vân cười cười, luôn không khả năng nói mình đi Ác Linh tộc tản bộ một vòng a?

"Bất kể như thế nào, trở về liền tốt ba vị này đều là tam phẩm Thần Vực xuống sứ giả, nói muốn mời chào ngươi vì Đệ tử của bọn hắn, như thế nào định đoạt liền từ chính ngươi đến quyết định" Đông Vân trưởng lão nhưng không có Quyền Quyết Định, hết thảy đều từ Dịch Thiên Vân đến quyết định

Dịch Thiên Vân đưa ánh mắt chuyển dời đến trên người bọn họ, vừa muốn nói gì lúc, đối phương lập tức liền có người mở miệng nói ra

"Gia nhập chúng ta Lưu Nguyệt Thần Vực, có thể cho ngươi trung phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, còn có còn lại Thiên Đạo Cấp bảo vật, càng là bị ngươi tốt nhất tu luyện Tràng chỗ, tăng lớn cường độ bồi dưỡng ngươi đồng thời trực tiếp thành cho chúng ta tam phẩm Thần Vực Nội Môn Đệ tử, lấy bồi dưỡng thành cực mạnh Thần Quân làm mục tiêu!"

Bên trong một cái lập tức liền nhìn đúng, không chút do dự liền ném ra ngoài bọn hắn hiện hữu điều kiện, nhất là nửa câu sau, so cái gì võ học đều trọng yếu hơn nhiều

Muốn bồi dưỡng thành một cái cường lực Thần Quân, cần tư nguyên là cực kỳ kinh người phía trước nói tới Thiên Đạo võ học, vẻn vẹn vừa mới bắt đầu vừa mới vừa đi vào, tự nhiên trước muốn xem biểu hiện, mới sẽ dành cho thứ càng tốt, bằng không lập tức một mạch ném ra bên ngoài, không khỏi quá là khuếch đại

"Lưu Nguyệt Thần Vực, liền điều kiện này? Vậy còn không như gia nhập chúng ta King Thần Vực, gia nhập lập tức liền tặng cho thượng phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, thượng phẩm Thiên Đạo Cấp bảo vật, tu luyện Tràng chỗ càng thêm không cần nói chúng ta tại rèn đúc phương diện có cực cao tạo nghệ, tuyệt đối có thể thỏa mãn ngươi phương diện này tiến giai đến ở phía sau kỳ bồi dưỡng, chỉ cần ngươi biểu hiện đầy đủ không tệ, cái gì tư nguyên đều không là vấn đề!"

Mặt khác cái lập tức mở phun ra ngoài, nói ra được điều kiện, càng là mê người vô cùng, tuyệt đối là nhổ đến thứ nhất!

Vị cuối cùng sứ giả ở bên cạnh biểu lộ lạnh nhạt, tựa hồ đối với bọn hắn chỗ nói ra điều kiện, cũng chẳng thèm ngó tới

"Chúng ta huyễn Kim Thần vực cung cấp điều kiện rất đơn giản, cam đoan ngươi có thể đạt tới Thần Quân hậu kỳ tu vi, tương lai càng là có trùng kích Thiên Tôn hi vọng!"

Người sứ giả này nói ra được nội dung, cũng không nhiều, không giống còn lại hai vị phức tạp như vậy, đúng vậy nói một cách đơn giản ra một câu tuy nhiên nội dung lại càng là kích thích!

Cam đoan có thể nuôi dưỡng đến Thần Quân hậu kỳ, càng có khả năng trùng kích Thiên Tôn

Thiên Tôn, một cái chí cao đại danh từ, đổi lại ai lập tức liền bị hấp dẫn tới còn lại hai vị sứ giả nghe được về sau, lập tức tịt ngòi

Đó căn bản không dựa theo phương pháp ra bài! Dạng này so sánh xuống tới, còn thế nào chơi?

Cái này huyễn Kim Thần vực, đã là đem Dịch Thiên Vân coi như trọng điểm đối tượng đến nuôi dưỡng, cam đoan có thể đột phá đến Thần Quân hậu kỳ tu vi bực này điều kiện có thể không mê người a?

Bên cạnh Hỏa Liên Thiên Quân bọn hắn, nghe được về sau hâm mộ đều muốn điên rồi Thần Quân đột phá độ khó cực cao, chớ nói chi là Thiên Tôn cấp bậc đạt tới Thần Quân tu vi lúc, đột phá đều là việc khó, càng là cần đại lượng tư nguyên cuồng nện mới được, không phải vậy một điểm khởi sắc đều không có

Bọn hắn đều nhao nhao nhìn về phía Dịch Thiên Vân, lần này chủ giác là Dịch Thiên Vân, hết thảy đều từ hắn đến quyết định

Bên cạnh Đông Vân trưởng lão, nghe xong điều kiện của bọn hắn về sau, nhất định Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ chọn huyễn Kim Thần vực huyễn Kim Thần vực sứ giả lời nói không nói, nhưng nội dung tuyệt đối kình bạo, đổi lại hắn đều tâm động không ngừng

"Nhiều cám ơn các ngươi mời chào, chỉ là ta tạm thời không muốn gia nhập bất luận cái gì tam phẩm Thần Vực, liền muốn đợi ở trên trời suối Thần Vực" Dịch Thiên Vân mỉm cười, cự tuyệt bọn hắn mời chào

"Cái gì! ?"

Cái này bọn hắn đều kinh hãi, nguyên bản có hoàn toàn chắc chắn huyễn Kim Thần vực, bây giờ đều trợn tròn mắt mình thế nhưng là ném ra ngoài như thế dụ hoặc thù lao, dạng này đều cự tuyệt?

Hỏa Liên Thiên Quân bọn hắn càng là mở to hai mắt nhìn, dạng này hậu đãi điều kiện đều từ chối, có phải hay không đầu bị lừa đá?

Dịch Thiên Vân đồng dạng rất cảm thấy bất đắc dĩ, nếu không phải Lưu Ly Vực Chủ để hắn không muốn gia nhập, hắn thật đúng là có nhưng có thể gia nhập dù là Thần Vực chiến, hắn đều không sợ chút nào

Hắn hiện tại có thể nói là công phu bảo mệnh nhất lưu, căn bản không e ngại cái gì Thần Vực chiến, ngược lại có thể gia tốc đột phá của mình chỉ là đáp ứng Lưu Ly Vực Chủ sự tình, hắn liền sẽ không đổi ý

Đợi ở trên trời suối Thần Vực, ngược lại là còn có thể tiếp nhận

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi không có nói sai đâu? Chúng ta huyễn Kim Thần vực điều kiện, ngươi không có cẩn thận suy nghĩ một chút? Vẫn là nói không đủ kỹ càng, hoặc là nói còn lại Thần Vực sứ giả, cho ra càng có ưu thế dày điều kiện?" Huyễn Kim Thần vực sứ giả có chút khó mà tiếp nhận

"Cái này ngược lại là không, liền xem như còn lại Thần Vực tới, ta đều hết thảy từ chối tuyệt đối sẽ không gia nhập bất luận cái gì tam phẩm Thần Vực, đều sẽ một mực đợi ở trên trời suối Thần Vực nếu là ngày nào các ngươi nhìn thấy ta gia nhập cái nào tam phẩm Thần Vực, cứ tới tìm ta" Dịch Thiên Vân giải thích nói

Cái này ba vị sứ giả không lời có thể nói, đều đã nói đến nước này, còn nói tiếp, cái kia liền không có ý gì

"Đã như vậy, vậy thì không có biện pháp "

Ba vị sứ giả nhìn lấy bọn hắn lạnh hừ một tiếng, vung tay liền đi, không có quá nhiều giữ lại bọn hắn thế nhưng là tam phẩm Thần Vực, phái người xuống tới mời chào, cũng là bị từ chối

Nếu là không gia nhập, vậy thì không gia nhập, tuyệt đối sẽ không cưỡng cầu sau này còn muốn gia nhập, vậy coi như khó khăn, quỳ trên mặt đất cũng không cho gia nhập

Tam phẩm Thần Vực đều có mặt mũi, cự tuyệt qua một lần, cơ bản cũng sẽ không lần nữa mời nói cho cùng, mời ngươi không đến, cái kia đằng sau liền không có cơ hội, thích tới hay không!

Tại bọn họ bị tức sau khi đi, Đông Vân trưởng lão bọn hắn đều tới, cũng không khỏi giận dữ nói "Ngươi làm cái gì vậy, đây chính là tam phẩm Thần Vực a! Cơ hội tốt như vậy, cứ như vậy bỏ qua!"

Bọn hắn đều muốn điên rồi, đừng người lập tức liền gia nhập, Dịch Thiên Vân ngược lại cự tuyệt

"Tam phẩm Thần Vực rất tốt a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, để bọn hắn lập tức yên lặng

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.