Chương 1284: Thần Bí Địa Phương

Chương 1284: Thần Bí Địa Phương

Tam phẩm Thần Vực rất tốt a?

Câu nói này nếu là truyền đi, Dịch Thiên Vân còn không bị mắng chết tam phẩm Thần Vực có lẽ không phải bạt tiêm Cấp Bậc, nhưng ít ra so Thiên Tuyền Thần Vực muốn mạnh hơn cái gấp mấy chục lần! Cái này còn có thể khó mà nói?

Tất nhiên sẽ mắng Dịch Thiên Vân tầm nhìn hạn hẹp, ngay cả tam phẩm Thần Vực đều cự tuyệt, chẳng lẽ còn trông cậy vào mình có thể trực tiếp nhảy vào Tứ Phẩm Thần Vực? Tứ Phẩm Thần Vực đều là tòng tam phẩm Thần Vực nhận người, cực kỳ hiếm thấy đi lại với nhau Nhị Phẩm Thần Vực bên kia nhận người

Bởi vì bọn hắn đều là có ngưỡng cửa, tam phẩm Thần Vực là tiêu chuẩn thấp nhất, có thậm chí ngay cả tam phẩm Thần Vực đều chẳng muốn chiêu bởi vì cả hai như là hồng câu, còn không bằng tại Tứ Phẩm Thần Vực chung quanh mời chào, mà không phải trở lại tam phẩm Thần Vực mời chào

"Tiểu sư đệ a, tiểu sư đệ, ta cũng không biết nói thế nào tốt, chỉ có thể nói ngươi rất cường hãn!" Ngự Long Thiên Quân đối với hắn giơ ngón tay cái lên, đổi lại hắn, không cần suy nghĩ liền gia nhập

Đến tại ba tên sứ giả đến, vậy thì sẽ huyễn Kim Thần vực nếu là chỉ có một nhà, vậy hắn đồng dạng lập tức gia nhập, như thế khó được đáng ngưỡng mộ cơ hội, có thể nào từ bỏ?

Một khi gia nhập tam phẩm Thần Vực, các loại trọng điểm bồi dưỡng, xa xa muốn vượt qua nơi này đãi ngộ thế nhưng là tốt như vậy đãi ngộ, Dịch Thiên Vân lại là cự tuyệt, đây mới là đáng sợ nhất

Hỏa Liên Thiên Quân bọn họ đều là nghĩ như vậy, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là thật lợi hại, tam phẩm Thần Vực đều không gia nhập

"Nếu như đây là quyết định của ngươi, vậy liền hảo hảo nỗ lực tu luyện Thiên Tuyền Thần Vực mặc dù so với tam phẩm Thần Vực kém một chút, nhưng chuyên tâm tu luyện lời nói, vẫn như cũ có thể đột phá càng cao tầng thứ!" Đông Vân trưởng lão không có trách cứ Dịch Thiên Vân thứ gì, mỗi người đều có mình, không cần thiết cưỡng cầu thứ gì

"Đa tạ Đông Vân trưởng lão quan tâm" Dịch Thiên Vân cảm kích cười một tiếng, bọn hắn cũng không có quá trách cứ thứ gì, mỗi người đều có con đường của mình, không gia nhập là rất đáng tiếc, nhưng đường là mình, cưỡng cầu là không có ý nghĩa

Tại bọn họ đi về sau, Dịch Thiên Vân đang chuẩn bị tiến về tìm Lưu Ly Vực Chủ, Đông Vân trưởng lão chợt nhớ tới thứ gì, chính là dò hỏi "Kém chút quên hỏi, ta hiện tại có chút nhìn không thấu được ngươi tu vi, không biết ngươi bây giờ tu vi là bao nhiêu rồi? Là Thiên Quân Nhất Tầng, vẫn là tầng hai tu vi? Bực này tu vi, cần củng cố về "

"Tu vi của ta a?" Dịch Thiên Vân cười cười nói "Tu vi của ta hiện tại là Thiên Quân đỉnh phong, còn lại cũng không muốn nói nhiều trưởng lão, ta trước hết đi tìm Lưu Ly Vực Chủ, Vực Chủ đã nói với ta  chờ ta đột phá đến Thiên Quân lúc, sẽ mang ta đi một nơi "

Nói xong hắn xoay người rời đi, lưu lại một mặt trợn mắt hốc mồm Đông Vân trưởng lão

"Tình huống như thế nào, Thiên Quân Điên Phong, đây thật là quái thai a, tu luyện thế nào? Tiểu tử này, hẳn là sẽ không gạt ta a?"

Đông Vân trưởng lão đều bị Dịch Thiên Vân lời nói cho chấn kinh, Thiên Quân đỉnh phong cấp độ, lúc này mới vừa bao lâu thời gian? Bực này tu vi, liền đã cây đuốc sen Thiên Quân bọn hắn cho xa xa bỏ lại đằng sau, đã nói xong tiểu sư đệ đâu?

Hiện tại tu vi trực tiếp giây giết bọn hắn, đều không phải là tại một cái cấp độ lên

"Khó trách cự tuyệt tam phẩm Thần Vực, không phải là ở bên ngoài lịch luyện, gặp được cái gì tiền bối?" Đông Vân trưởng lão vỗ tay một cái, hưng phấn không thôi

Xoay đầu nhìn khắp bốn phía, chợt thấp giọng tự nhủ "Chuyện này không thể truyền ra ngoài, nếu là truyền đi, sẽ để cho càng nhiều tam phẩm Thần Vực tới "

Hắn thấy, cho đến trước mắt tam phẩm Thần Vực, đã không tính là cái gì Dịch Thiên Vân phía sau "Sư phụ" mới là trọng yếu nhất

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền đi vào Vực Chủ Thần Cung, tại sau khi thông báo, thủ vệ mới dẫn hắn đi vào tại lượn quanh tầm vài vòng về sau, chính là đi vào trống rỗng trong thần điện, thủ vệ ra hiệu hắn đợi ở chỗ này chờ

Hắn không có loạn động, liền nguyên địa đợi một hồi không qua bao lâu, Lưu Ly Vực Chủ liền từ phía dưới nước nơi trọng yếu đi lên, nhìn thấy hắn lúc hai mắt tỏa sáng "Nhanh như vậy đã đột phá thành công, ta còn tưởng rằng cần chuẩn bị thêm một đoạn thời gian "

Dịch Thiên Vân đồng dạng đánh giá nàng, Lưu Ly Vực Chủ tình huống đã ổn định không ít, trước đó tiêu hao, cho đến trước mắt đã triệt để khôi phục lại, thậm chí trạng thái so với trước đó đều tốt bên trên không ít

"Gặp qua Lưu Ly Vực Chủ đại nhân" Dịch Thiên Vân chắp tay nói ra

"Những lễ tiết này cũng không muốn nói nhiều" Lưu Ly Vực Chủ vung tay lên cười nói " xem ra, ngươi đã chuẩn bị xong?"

"Đúng vậy, Đệ tử đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy xuất phát" Dịch Thiên Vân nói ra

"Ừm, tu vi không sai biệt lắm nếu là ngươi chậm một chút nữa tới, ta liền xuất phát lần tiếp theo, liền cần qua một đoạn thời gian, mới có thể cùng một chỗ đi đến" Lưu Ly Vực Chủ mỉm cười nói

"Nhìn tới vẫn là ngay thẳng vừa vặn, không biết cần phải bao lâu thời gian, mới có thể tiến về?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Một tháng trái phải liền xuất phát, ngươi nếu là không có chuyện gì, liền cùng ta cùng xuống tu luyện, đến lúc đó cùng nhau xuất phát" Lưu Ly Vực Chủ nói ra

"Đa tạ Lưu Ly Vực Chủ đại nhân" Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không có khách khí thứ gì

Chợt hai người bọn hắn liền cùng xuống, Lưu Ly Vực Chủ không có nhiều hỏi chút gì, chỉ cần tu vi đạt tới, liền sẽ dẫn hắn tiến về, còn lại cũng sẽ không nói quá nhiều

"Lưu Ly Vực Chủ đại nhân, tam phẩm Thần Vực sứ giả tới tìm ta, bất quá ta đều cự tuyệt" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nói ra

"Điểm ấy ta đã đã biết, nhìn như ngươi thua lỗ, ta nghĩ ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, mình tuyệt đối sẽ không thua thiệt" Lưu Ly Vực Chủ cười nhạt nói "Nhất là đi với ta về sau, còn có phát sinh Thần Vực thời gian chiến tranh!"

Lưu Ly Vực Chủ mật thiết chú ý chuyện bên này, mà lại tam phẩm Thần Vực sứ giả xuống tới mời chào, chuyện lớn như vậy, nếu là nàng cũng không biết, vậy thì không phải là Vực Chủ trừ phi nàng bế tử quan, nhất thời không có thời gian đi ra

"Điểm ấy không có cái gì tốt thua thiệt, đối ta mà nói, coi như ở trên trời suối Thần Vực tu luyện, không thể so với tại tam phẩm Thần Vực kém" Dịch Thiên Vân cười nói

Hắn tu luyện hình thức cũng không giống nhau, chỉ cần cho đầy đủ tự do, như vậy hết thảy đều không là vấn đề

"Lời này của ngươi nếu là truyền đi, còn không bị người chết cười, mọi người đều biết tam phẩm Thần Vực so Nhị Phẩm Thần Vực muốn mạnh hơn nhiều lắm, ngươi còn dám nói ra những lời này" Lưu Ly Vực Chủ cười cười, "Bất quá, nếu là ta không biết cái kia Thần Bí Khu Vực, đích thật là không có cách nào so sánh đến lúc đó ngươi sẽ biết, ta đưa cho tư nguyên, tam phẩm Thần Vực thậm chí đều không cách nào cho!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, xem ra tuyệt đối là 1 người tu luyện thánh địa, hoặc là cái gì chỗ đặc thù

Lưu Ly Vực Chủ không có nói rõ chi tiết đi ra, mà là thừa nước đục thả câu dù sao nói ra vô dụng, vẫn là tận mắt nhìn đến lúc, lại giải thích cặn kẽ một phen, không thể nghi ngờ là sẽ tốt hơn rất nhiều

Đang rơi xuống nước hạch tâm bên cạnh lúc, Dịch Thiên Vân cùng Lưu Ly Vực Chủ đều đánh ngồi xuống tu luyện Dịch Thiên Vân đồng dạng ở bên cạnh chậm rãi hút thu lại, gia tăng bất quá là kinh nghiệm, cũng không thể tiếp tục mở rộng thể nội nước hạch tâm

Lúc này hắn nghĩ càng nhiều, vẫn là ngưng tụ như thế nào thuộc tính hạch tâm? Viên thứ ba hạch tâm, tương đối quan trọng, tuyệt đối không thể xung đột!

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.