Chương 1285: Ngưng tụ

Chương 1285: Ngưng tụ

Lưu Ly Vực Chủ ở bên cạnh tu luyện, Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nghĩ đến ngưng tụ cái gì hạch tâm, chợt không nghĩ bao lâu, hắn vỗ đùi

"Còn cần nghĩ cái gì, ta bây giờ không phải là vừa vặn có ba khỏa hạch tâm a?" Dịch Thiên Vân kinh hỉ nói "Đem cái kia Lôi hạch tâm cho ngưng tụ thành hàng Tinh, dạng này không được sao, nhất cử lưỡng tiện, căn bản không cần suy nghĩ nhiều!"

Trong cơ thể hắn liền có một cái Lôi hạch tâm, đó còn là đột phá thiên kiếp lúc, Thiên Kiếp mạnh kín đáo cho hắn nếu là cầm tới tu luyện, trực tiếp liền có thể hình thành Hành Tinh, đều không cần đặc địa đi hấp thu thứ gì

Muốn cho một khỏa hạch tâm, ngưng tụ thành hàng Tinh, cần không riêng gì hạch tâm cũng đủ lớn, còn cần các phương diện thăng bằng trình độ hạch tâm là hạch tâm, Hành Tinh là Hành Tinh

Cái này cùng lúc trước hắn ngưng tụ viên thứ hai Hành Tinh lúc, ngưng tụ sinh mệnh hạch tâm một cái đạo lý ngưng tụ một điểm không có vấn đề  chờ ngưng tụ lúc, mới phát hiện cả hai có chỗ xung đột

Hiện tại Lôi hạch tâm cũng là như thế, một chút cũng không có việc gì mấy người ngưng tụ thành hàng Tinh lúc, cũng không biết chân chính tình huống

"Trước nếm thử xem một chút đi, Lôi hạch tâm cùng nước hạch tâm  có vẻ như là có Tương Sinh hiệu quả "

Muốn ngưng tụ Hành Tinh, khẳng định phải có Tương Sinh hiệu quả đến tại tương khắc hiệu quả, khẳng định là có Lệ Như Lôi cũng có chút khắc Mộc thuộc tính, chỉ cần cả hai tách đi ra, liền có thể ở chung hòa thuận

Nếu là cả hai tương khắc, đồng thời gây nên xung đột, vậy nhưng liền phiền toái, cực kỳ dễ dàng gây nên phiền toái rất lớn, nói không chính xác còn có thể gây nên những hành tinh khác sụp đổ

Tại nghĩ sâu tính kỹ một phen về sau, Dịch Thiên Vân cuối cùng đã định đem Lôi hạch tâm, cho ngưng tụ thành hình đến!

Hắn không nghĩ quá nhiều, lập tức liền bắt đầu ngưng tụ thể nội Lôi hạch tâm tại liên tục không ngừng thực hiện Năng Lượng xuống dưới về sau, Lôi hạch tâm cấp tốc biến lớn, đi theo bắt đầu ngưng tụ lại Hành Tinh đến

Lúc này bên cạnh nước hạch tâm, bao quát Thủy Hành Tinh, đều không ngừng phóng xuất ra Năng Lượng tới, cho Lôi năng lượng cốt lõi! Tại 2 Đại Năng Lượng thể dưới, Lôi hạch tâm bắt đầu cấp tốc ngưng tụ, so với trước đó tốc độ, đều phải nhanh hơn một đoạn

"Có hi vọng!"

Dịch Thiên Vân mừng rỡ không thôi, nhìn thấy còn lại thuộc tính tới viện trợ, đại biểu cho cả hai tương tính tình huống rất không tệ, dạng này đột phá hiệu quả không thể nghi ngờ là tốt hơn

Theo hắn không ngừng ngưng tụ, Hành Tinh trở nên càng ngày càng lớn, vừa mới ngưng tụ lên trên hành tinh mặt, có lít nha lít nhít thiểm điện, tại bốn phía không ngừng tứ ngược nhìn mười phần cuồng bạo, tùy thời đều có loại đem bên cạnh Hành Tinh cho chém thành hai khúc hiệu quả!

Dịch Thiên Vân cẩn thận từng li từng tí khống chế, để cái này Lôi chi hành Tinh, hướng bên cạnh chuyển đi rời xa Mộc Hành Tinh, đi vào Thủy Hành Tinh bên cạnh trưởng thành hắn cũng không muốn gây nên xung đột, đến lúc đó Bạo Thể nhưng liền phiền toái

Tại hắn thận trọng khống chế dưới, thể nội Lôi chi hành Tinh, tình huống càng ngày càng ổn định lúc đầu táo bạo, rất nhanh liền trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng mặt ngoài vẫn là kinh khủng Lôi Điện, không ngừng mà tứ ngược lấy

Muốn có cái gì sinh mệnh trong này, sợ là cực kỳ khó khăn, nhìn đúng vậy cái Năng Lượng Cầu thể, còn có thể có cái gì sinh mệnh năng còn sống ở bên trong

Nếu là nếu như mà có, khẳng định là cực kỳ Kháng Lôi loại hình

"Lôi lực?" Lúc này bên cạnh Lưu Ly Vực Chủ cảm ứng được dị dạng, chính là tỉnh lại, hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này tới

Nhìn thấy chính là Dịch Thiên Vân mặt ngoài thân thể, che kín Lôi Điện lực, lít nha lít nhít, nhìn uy lực cũng không yếu

"Tình huống như thế nào, còn tu luyện Lôi lực?" Lưu Ly Vực Chủ không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đang ngưng tụ Lôi chi hành Tinh, mà là cho rằng Dịch Thiên Vân tại tu luyện Lôi lực

1 người tu luyện người thể nội  có thể có được mấy loại thuộc tính lực lượng có chút là trời sinh, cũng có hậu kỳ mình tu luyện đại bộ phận nhiều loại thuộc tính tình huống, đều là mình hậu kỳ tu luyện, trời sinh cũng sẽ không có rất nhiều thuộc tính

Đến tại ngưng tụ nhiều khỏa hành tinh lời nói, độ khó càng thêm không cần nói, đơn giản liền là chuyện không thể nào! Bọn hắn đều chưa từng gặp qua hai khỏa hành tinh tồn tại, đều là chỉ có một khỏa Hành Tinh!

Vượt qua một khỏa hành tinh tồn tại, vậy thì cực kỳ dễ dàng Bạo Thể, rất dễ dàng xảy ra vấn đề

Lưu Ly Vực Chủ cau mày đầu, đối với tu luyện nhiều loại thuộc tính tình huống, nàng mười phần không đề xướng có dư thừa thời gian, còn không bằng mạnh cỡ nào Hóa mình, mà không phải tu luyện nhiều loại thuộc tính

Dù sao trước đó Dịch Thiên Vân liền tu luyện Thủy thuộc tính, còn xen lẫn cái Lôi thuộc tính, chẳng phải là hồ nháo a

Chỉ là hiện tại Dịch Thiên Vân còn trong tu luyện, nàng liền không có đã quấy rầy thứ gì

"Chờ hắn khi tỉnh lại, nhất định phải hảo hảo huấn hắn dừng lại!" Lưu Ly Vực Chủ điểm một cái đầu

Dịch Thiên Vân hồn nhiên không biết, Lưu Ly Vực Chủ đã đối với mình có ý kiến, mà là tiếp tục hết sức chuyên chú ngưng tụ Hành Tinh tuy nhiên đang không ngừng ngưng tụ quá trình bên trong, hắn phát hiện Năng Lượng không đủ!

Chuẩn xác mà nói, hẳn là Lôi lực không đủ! Đang ngưng tụ đến 1 kích cỡ tương đương lúc, liền không có cách nào đi lên liền xem như có nước hạch tâm loại hình Năng Lượng, đều không cách nào tiếp tục ngưng tụ đi lên

Mang ý nghĩa hắn hoặc là đúng vậy đi hấp thu Lôi lực, hoặc là đúng vậy hấp thu Lôi hạch tâm, mới có thể ngưng tụ

"Xem ra là không có cách nào tiếp tục tiến hành tiếp, cần phải đi hấp thu mới được "

Dịch Thiên Vân coi là có thể ở chỗ này, liền có thể ngưng tụ thành công, nhìn tới vẫn là nghĩ quá đơn giản

Tại hắn khi tỉnh lại, thời gian đã không sai biệt lắm, còn lại phía dưới mấy ngày thời gian lúc này Lưu Ly Vực Chủ đứng dậy, nhìn lấy hắn nói nói " ngươi có phải hay không tu luyện Lôi lực rồi?"

"Cái này không kém bao nhiêu đâu" Dịch Thiên Vân đối mặt Lưu Ly Vực Chủ đột nhiên chất vấn, còn bị hỏi đến ngây ngẩn cả người

"Cái này đừng tu luyện, sẽ ảnh hưởng ngươi còn lại tiến độ, tin tưởng ta, đem cái này Lôi lực đem thả vứt sạch" Lưu Ly Vực Chủ thấm thía nói nói " tu luyện quá nhiều, cũng không phải là chuyện tốt ngươi bây giờ thiên phú không tồi, nếu là chuyên chú tại một hai loại thuộc tính bên trên là được rồi, quá nhiều dễ dàng hỗn loạn!"

"Cái này ta sẽ nghiêm túc suy tính" Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không có trực tiếp từ chối

Lưu Ly Vực Chủ cảm thấy rất bất đắc dĩ, nghe Dịch Thiên Vân nói như vậy, nàng liền biết sẽ không bỏ qua

"Thôi, thôi ngươi như thế nào liền như thế nào đi, ta cũng không phải là sư phó ngươi, không có cách nào quản nhiều như vậy" Lưu Ly Vực Chủ trầm giọng nói "Chuẩn bị liền muốn lên đường, ngươi chuẩn bị sẵn sàng không có?"

Thái độ của nàng lập tức liền lạnh, rõ ràng là đối Dịch Thiên Vân không nghe theo mình, cảm thấy bất mãn hết sức dưới cái nhìn của nàng, Dịch Thiên Vân dạng này tu luyện liền là không đúng

Nàng làm một cái Thần Quân cường giả, hiểu càng nhiều một chút, tự nhiên nhìn không được

Dịch Thiên Vân không có giải thích thứ gì, hắn biết Lưu Ly Vực Chủ thuyết phục, đó là đối với mình tốt nhưng tình huống của hắn khác biệt, không nếu như vậy, căn bản không có cách nào đột phá đến càng cao tầng thứ!

Nhất là ý nghĩ của bọn hắn, đều là thâm căn cố đế nói có Thập Luyện Địa Quân, ai tin tưởng? Nói có thể ngưng tụ 2 ba khỏa Hành Tinh trở lên, ai có thể tin tưởng?

Bởi vậy Dịch Thiên Vân lười nhác giải thích thêm, hắn đều theo chiếu mình chuẩn tắc làm việc, những người khác nghĩ như thế nào liền nghĩ như thế nào, thời gian có thể nghiệm chứng hết thảy!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.