Chương 1288: Huyễn Kim lực

Chương 1288: Huyễn Kim lực

"Đi xuống đi "

Lưu Ly Vực Chủ mang theo Dịch Thiên Vân hướng phía dưới bay đi, tùy ý tìm đất trống đánh ngồi xuống

"Trước ở chỗ này thích ứng về  đợi lát nữa lại bay hướng Đệ Nhị Tầng" Lưu Ly Vực Chủ nói nói " ngươi trước kia liền cảm ứng qua, hơi quen thuộc về, liền có thể đi lên vì càng tiện đem hơn nắm một điểm, ngươi vẫn là tại nơi này chờ lâu một hồi "

Nàng ở bên cạnh đánh ngồi xuống, cũng không nóng nảy dù sao đối nàng mà nói, thời gian vẫn là rất nhiều

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, bỗng nhiên nghĩ đến thứ gì, chính là dò hỏi "Trưởng lão bọn hắn tới qua nơi này không có?"

"Bọn hắn đều tới qua nơi này, còn thỉnh thoảng sẽ mang lên điểm Đệ tử ưu tú qua tới tu luyện tuy nhiên chỉ có tương đối Đệ tử ưu tú, mới có thể mang tới, không phải vậy căn bản không có cách nào ngộ đến những thứ gì" Lưu Ly Vực Chủ giải thích nói

Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng liền hắn đến mà thôi, nguyên lai là còn lại trưởng lão đều tới qua suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, cái này vốn cũng không phải là cái gì đại bí mật, các trưởng lão sẽ biết rất bình thường

Chợt hắn không có nhiều lời, liền nhắm mắt lại bắt đầu cảm ngộ, đem bốn phía Thiên Tôn lực cho hấp thu tiến thể nội Thiên Tôn lực kỳ thực đều không khác mấy, cơ bản không hề khác gì nhau

Bởi vậy không biết nói hấp thu Cuồn Cuộn Thiên Tôn Thiên Tôn lực, bên này Thiên Tôn lực liền không thể hấp thu, sẽ khiến xung đột cái gì căn bản không có chuyện này, đều là phi thường tùy ý hấp thu, tăng cường bản thân cảm ngộ

Nơi này Thiên Tôn lực, cũng không thể tăng cường tu vi, chờ đợi ở đây liền là một loại cảm ngộ, cảnh giới bên trên cảm ngộ lúc đầu Thiên Tôn lực, liền không thể hấp thu làm tự thân Năng Lượng

Cả hai gian chênh lệch quá lớn, làm sao có thể làm Năng Lượng hấp thu tới tu luyện đây chính là vì cái gì chuyên môn chỉ huy Đệ tử ưu tú tới, nếu là rất phổ thông Thiên Quân Đệ tử, mang tới ngốc ngồi nửa trời, đều không có nửa điểm cảm ngộ, cái kia liền không có ý nghĩa gì

Dịch Thiên Vân tại cẩn thận cảm ngộ phía dưới, rất nhanh liền từ Thiên Tôn lực bên trong, cảm ngộ đến đặc hữu Năng Lượng!

"Là huyễn Kim lực" Dịch Thiên Vân lập tức liền từ cảm ngộ bên trong tỉnh lại, hắn từ Thiên Tôn lực bên trong, cảm ngộ đến một cỗ đặc thù lực lượng, cái kia chính là huyễn Kim lực

Huyễn Kim lực kỳ thực đúng vậy Kim lực, chỉ là thuộc tại cao cấp hơn cấp bậc rất nhiều thuộc tính đều là cơ tại Ngũ Hành lực bên trên, tiến hành một loại độ cao tiến hóa

Huyễn Kim lực đúng vậy trong đó một điểm, Lực Phá Hoại so với phổ thông Kim lực, muốn mạnh hơn một mảng lớn

Tuy nhiên Thiên Tôn lực đều là giống nhau, nhưng bên trong bí mật mang theo chủ nhân Năng Lượng, vậy thì mặt khác nói mọi người tại nơi này cảm ngộ, cái kia chính là huyễn Kim lực!

Cũng không phải là nói muốn hấp thu huyễn Kim lực, mà là đi cảm ngộ cái kia phong mang tất lộ khí tức, từ đó chuyển đổi thành lực lượng của mình, đem mình ma luyện càng thêm sắc bén

"Nhanh như vậy liền cảm ngộ đi ra rồi?" Lưu Ly Vực Chủ bị rung động thật sâu, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ cảm ngộ nhanh như vậy, cái này mới vừa vặn đi cảm ngộ, lập tức liền cho cảm ngộ đi ra

Cái này có gan đến qua cảm giác, nếu không làm sao lại biết Thiên Tôn lực bên trong, bí mật mang theo huyễn Kim lực đâu? Cái này cần rất nhỏ bé cảm ngộ, mới có thể cảm ngộ đi ra

Nhưng cái này bị Dịch Thiên Vân cảm ngộ đi ra, còn vô cùng nhanh, miểu sát lúc trước bọn hắn vừa mở lúc tốc độ, ngay cả Lưu Ly Vực Chủ đều mặc cảm!

"Đúng vậy, đã cảm ngộ đi ra, chẳng lẽ sẽ gạt ngươi sao?" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, cái này căn bản cũng không có cái gì độ khó, nguyên bản liền cảm ngộ hôm khác tôn chi lực, ở chỗ này cảm ngộ càng thêm dễ như trở bàn tay

Lưu Ly Vực Chủ lộ ra ánh mắt hoài nghi "Không thể gạt ta, không phải vậy Đệ Nhị Tầng ngươi cũng không tốt tu luyện, không có cách nào tiếp tục tiến hành tiếp "

"Vực Chủ đại nhân, ngươi cái này không khỏi quá không tín nhiệm ta đi? Lừa ngươi có vẻ như không có có chỗ tốt gì a?" Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, xem ra chính mình còn không chiếm được tín nhiệm

"Cái này ta chẳng qua là cảm thấy quá nhanh, có chút khoa trương" Lưu Ly Vực Chủ ho nhẹ nói " Ta tin tưởng ngươi, cẩn thận muốn về, trước ngươi đều có thể đi đến Thiên Tôn đạo, nơi này cảm thụ đi ra cũng không là vấn đề "

"Đúng vậy, nơi này so Thiên Tôn đạo cái kia yếu nhiều, nếu là ngay cả điểm ấy đều cảm ngộ không đến, ta còn thế nào đi đến Thiên Tôn nói ". Dịch Thiên Vân mười phần bất đắc dĩ, nhanh là nhanh một chút, vậy cái kia là có cơ sở

Nếu không có cơ sở này, hắn khẳng định phải nhiều tốn chút thời gian, mới có thể thành công lĩnh hội đến

Lưu Ly Vực Chủ không tốt lắm ý tứ cười một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác "Đây là ta quá lo lắng, vậy bây giờ liền tiến về Đệ Nhị Tầng đi, Đệ Nhị Tầng so nơi này hiệu quả tốt hơn nhiều lắm "

Nói xong cũng mang đầu lên trên bay đi, Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, đi theo một khối hướng Đệ Nhị Tầng bay đi những người khác đồng dạng có hướng bên này bay tới, chỉ cần lĩnh hội đến huyễn Kim lực, đều có thể tiến về Đệ Nhị Tầng

Rất nhanh bọn hắn liền tiến vào đến Đệ Nhị Tầng không gian, Đệ Nhị Tầng không gian cùng phía dưới không hề khác gì nhau, đều là trống rỗng, thứ gì đều không có duy chỉ có một mảnh không gian tại cái này, để bọn hắn ở chỗ này lĩnh hội

Khi tiến vào Đệ Nhị Tầng lúc, nơi này Thiên Tôn lực, so với phía dưới muốn nồng đậm bên trên gấp bội Dịch Thiên Vân mới vừa vặn tới, bốn phía Thiên Tôn lực lập tức tuôn đi qua, lập tức liền chui nhập trong cơ thể hắn

Bí mật mang theo phong mang huyễn Kim lực, cứ như vậy một mạch tràn vào đến Dịch Thiên Vân cấp tốc liền chuyển hóa tới, đem cái này huyễn Kim lực trở nên nhu hòa, mà sẽ không đối với mình tạo thành thương tổn

"A a a "

Bên cạnh bên trên truyền đến một tiếng hét thảm, những cái kia vừa bay lên Thiên Quân, liền như là thiên thạch, hướng phía dưới rơi xuống trên người có mấy đạo Kim Mang, từ thể nội phun ra, cứ như vậy quẳng hạ xuống, coi như không chết đều bị thương nặng

Chủ yếu là cái này huyễn Kim lực, một khi không có cách nào nhu hòa hấp thu, như vậy thì sẽ nhanh chóng lao ra, từ mà đối đầu tới Tu luyện giả tạo thành thương tổn

Đây chính là vì cái gì Lưu Ly Vực Chủ cường điệu muốn lĩnh hội đến, không phải vậy lên liền sẽ giống vừa rồi Tu luyện giả, lập tức bị huyễn Kim lực cho xuyên qua thân thể!

Lưu Ly Vực Chủ vội vàng nhìn về bên này tới, Dịch Thiên Vân bình an vô sự, một chút sự tình đều không có

"Ta đã nói rồi, ta đã tìm hiểu" Dịch Thiên Vân giang tay ra, Lưu Ly Vực Chủ đó là quan tâm hắn, tự nhiên sẽ cường điệu nhiều một chút

Có chút đúng vậy cậy mạnh, ra vẻ hiểu biết, không muốn liên lụy đồng đội Cước Bộ, hoặc là muốn đuổi theo đồng đội Cước Bộ, liền nói mình lĩnh hội đến

Bây giờ lập tức liền thể hiện ra, đừng nói liên lụy đồng đội, đã là tai họa đồng đội

Hiện tại các loại thụ thương, kết quả càng thêm thảm cậy mạnh, ở chỗ này cũng không là một chuyện tốt

"Cái kia ngay ở chỗ này tiếp tục tham ngộ dưới, nếu là ngươi có thể liên tục lĩnh hội xuống dưới, liền có thể một mực đi lên!" Lưu Ly Vực Chủ trong mắt tràn ngập hưng phấn "Thiên phú của ngươi quả nhiên kinh người, xem ra tự mình mang ngươi qua đây, quả nhiên là chính xác!"

Có thể làm cho Vực Chủ tự mình mang đến, phần này vinh hạnh đặc biệt để Thiên Tuyền Thần Vực Đệ tử khác, đều cảm thấy không ngừng hâm mộ Lưu Ly Vực Chủ vốn là bề bộn nhiều việc, tự mình mang Đệ tử tới, đó là không có khả năng

Dịch Thiên Vân liền đạt được phần này vinh hạnh đặc biệt, chủ yếu là biểu hiện cực giai, tự nhiên sẽ mang đến

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.