Chương 1289: Phát sinh dị biến

Chương 1289: Phát sinh dị biến

Dịch Thiên Vân cùng Lưu Ly Vực Chủ, liền đợi tại Đệ Nhị Tầng bắt đầu tìm hiểu đến, nơi này huyễn Kim lực càng thêm nồng đậm Dịch Thiên Vân hiện tại cần làm, đúng vậy học được hiểu chuyển đổi phần này lực lượng, có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng

Loại này đối với hắn mà nói, cực kỳ dễ dàng, trước đó liền từng có phương diện này tu luyện bởi vậy dễ dàng liền cho lĩnh hội đến, lập tức liền có thể trước kia hướng Đệ Tam Tầng

"Có thể, ta đã tham ngộ đầy đủ, có thể đem huyễn Kim lực biến hoá để cho bản thân sử dụng" Dịch Thiên Vân đứng dậy nói ra

Nơi này Thiên Tôn lực, bởi vì là Vô Chủ Chi Vật, bởi vậy có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng tuy nhiên không thể tu luyện, nhưng trực tiếp đem tuôn ra nhập thể nội Thiên Tôn lực cho phun ra đi, vẫn là không có vấn đề gì

Lần này Lưu Ly Vực Chủ cũng không có hoài nghi hắn, trước đó Dịch Thiên Vân đều dùng hành động đã chứng minh, hắn đã lĩnh hội nơi này huyễn Kim lực mang ý nghĩa có thể tiếp tục đi tới, mà không cần một mực đợi ở chỗ này

Tình huống này có chút vượt qua Lưu Ly Vực Chủ dự đoán, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ nhanh như vậy, nguyên bản nàng muốn Dịch Thiên Vân tại mấy tháng thời gian bên trong, có thể lĩnh hội đến liền đã rất tốt

Ai biết đều không cần mấy tháng thời gian, vẻn vẹn cần phải mấy ngày thời gian, Dịch Thiên Vân liền đã lĩnh hội thành công nếu không có qua tiền lệ, nàng thật đúng là hoài nghi Dịch Thiên Vân là không phải là đang nói láo

Loại người này cũng không phải là không có  vừa bên trên truyền đến tiếng kêu thảm thiết, đúng vậy chứng minh tốt nhất cưỡng ép xông vào lên, kết quả chính là trọng thương hoặc là tử vong có thể còn sống sót, liền xem như mạng lớn, đại bộ phận đều là trực tiếp chết

Sắc bén huyễn Kim lực, đủ để đem ngũ tạng lục phủ cho triệt để xoắn nát! Ngũ tạng lục phủ bị xoắn nát, cũng không có cái gì, mấu chốt là linh hồn đều bị xuyên thấu, cái kia chính là chết đến mức không thể chết thêm

Vì thế Lưu Ly Vực Chủ mới lại không ngừng căn dặn, để tránh xảy ra bất trắc dù là Dịch Thiên Vân thể phách rất mạnh, nhưng mạnh hơn, có thể mạnh đến mức hôm khác tôn chi lực?

Trừ phi tự thân đạt tới Thiên Tôn mức độ, nếu không là không có cách nào ngạnh kháng xuống duy chỉ có có thể hơi cảm ngộ phía dưới nơi này lực lượng, đem lực lượng này cho lĩnh hội, mới có thể tấn cấp đi lên

Cái này để đám người suy đoán, có phải hay không Thiên Tôn tại chiêu thu Đệ tử! Dù sao bọn hắn đều muốn lĩnh hội huyễn Kim lực, liền không thể không suy đoán có phải hay không tại chiêu thu Đệ tử

Bất kể như thế nào, phần lớn người đều là trước leo đi lên lại nói, coi như không thành được Thiên Tôn Đệ tử, chí ít có thể thu hoạch được tương ứng bảo vật

Chợt bọn hắn rất nhanh liền đến Đệ Tam Tầng, nơi này Thiên Tôn lực, lập tức liền mạnh lên gấp bội cùng Đệ Nhị Tầng, đều là tầng tầng đưa tăng lên, để Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được một cỗ mênh mông huyễn Kim lực, như là vô số đem Lợi Nhận, hướng đầu của mình cắt chém mà đến

Dịch Thiên Vân lập tức khống chế lại xông tới huyễn Kim lực, đem cỗ này hung tàn huyễn Kim lực khống chế, tuy nhiên tổng thể mà nói là miễn cưỡng có thể chịu đựng lấy, kém chút hắn liền phải thừa nhận Vạn Kiếm mặc hồn

Muốn là linh hồn nhược điểm, cái kia chính là hồn phi phách tán linh hồn mới là nơi mấu chốt, thân thể không có có thể tái tạo, nhưng linh hồn không có, cái kia chính là thật đã chết rồi

Lại tới đây lúc, bốn phía Tu luyện giả trên diện rộng giảm bớt, trong đó Thiên Quân liền cực ít, ngược lại Thần Quân vẫn rất nhiều tuy nhiên những này Thần Quân tu vi cũng không tính cao, chỉ có 1 tầng hai thủy chuẩn, đều nhao nhao đợi ở chỗ này tìm hiểu

Tuy nhiên lên có thể tiếp nhận, nhưng cũng không có nghĩa là khống chế được phi thường tốt, nhất định phải muốn ở chỗ này triệt để Ma Hợp hoàn tất, mới dám tiếp tục lên trên bay đi

"Nơi này ít đi rất nhiều Tu luyện giả" Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, xem ra cái này độ khó thật đúng là không tầm thường cao

Tầng thứ nhất có lẽ còn có hơn mấy ngàn vạn Tu luyện giả, Đệ Nhị Tầng lập tức giảm bớt đến ngàn thanh hai ngàn người, Đệ Tam Tầng trực tiếp giảm bớt đến vài trăm người

"Đương nhiên, càng là đi lên càng là khó khăn tuy nhiên từ Đệ Tứ Tầng bắt đầu, biến hóa liền cực lớn, ngươi tạm thời cũng không cần phải đi lên lấy tu vi của ngươi, có thể đến tới tầng này, đã phi thường không tầm thường tiếp tục đi lên, đã không phải là lĩnh hội đơn giản như vậy" Lưu Ly Vực Chủ ra hiệu hắn đánh ngồi xuống, "Ta liền ở bên cạnh hộ pháp cho ngươi  chờ ngươi triệt để lĩnh hội hoàn tất về sau, ta liền mang ngươi trở về "

"Ta không thể lên đi?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cứ như vậy kết thúc? Hắn nhưng là muốn muốn tiếp tục trèo lên trên

"Tu vi của ngươi quá thấp, muốn muốn tiếp tục cùng ta một khối đi lên, chí ít cần Thiên Quân hậu kỳ, hoặc là Thần Quân tầng thứ mới được tu vi của ngươi quá thấp, ở chỗ này cảm ngộ hoàn tất về sau, liền có thể trở về nơi này Thiên Tôn lực lĩnh hội, đối ngươi về sau tu luyện rất có ích lợi" Lưu Ly Vực Chủ nói ra

Dịch Thiên Vân muốn nói gì lúc, ngẫm lại vẫn là tạm thời được rồi, mình vẫn là trước lĩnh hội lại nói mấy người lĩnh hội hoàn tất về sau, hắn lại cùng Lưu Ly Vực Chủ nói rõ tình huống của mình, coi như một khối đi lên, tuyệt đối sẽ không cản trở!

Dù là hiện tại Lưu Ly Vực Chủ tu vi, đã là đạt tới Thần Quân đỉnh phong cấp độ, thật hợp lại, hắn đều không sợ Lưu Ly Vực Chủ

Chợt hắn chính là đánh ngồi xuống, bắt đầu cấp tốc bắt đầu tìm hiểu đến thời gian là không có hạn chế, hắn cũng không muốn lãng phí thứ gì thời gian, việc hắn muốn làm còn có rất nhiều

Tại Dịch Thiên Vân lĩnh hội kỳ gian, bỗng nhiên gian phía trên truyền đến chấn động tiếng vang, từng vòng từng vòng quang mang từ phía trên truyền đến đông đảo Thần Quân biến sắc, nhao nhao ngẩng đầu nhìn phía trên cửa vào, không biết là tình huống như thế nào

"Đây là Dị Bảo quang mang" Lưu Ly Vực Chủ biến sắc, cấp tốc liền từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại

Còn lại bên trên Thần Quân, có bộ phân không chút do dự liền lên trên bay đi, cấp tốc liền biến mất tại lối vào những này Thần Quân không thể nghi ngờ là đã tham ngộ đầy đủ, chỉ là bọn hắn cũng không nóng nảy, mà là tại nơi này nhiều lĩnh hội một hồi

Hiện ở phía trên phát sinh tình huống, lập tức liền xông đi lên xem xét tình huống, chỗ nào còn lại ở chỗ này qua dừng lại thêm

"Ngươi ở chỗ này hảo hảo lĩnh hội, đừng đi loạn không nên gây chuyện, liền sẽ không có người tới" Lưu Ly Vực Chủ nhanh chóng nói nói " ta có khả năng trong ngắn hạn không có cách nào trở về, nhớ lấy không nên chạy loạn!"

Nàng đều không đợi Dịch Thiên Vân trả lời, lập tức liền thả người lên trên bay đi, đảo mắt gian liền biến mất tại Dịch Thiên Vân trong tầm mắt

"Tình huống như thế nào, để cho nàng gấp gáp như vậy?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, bên trên không ngừng tán phát Năng Lượng vòng sáng, để hắn cảm giác có chút khác biệt

Nhất là vừa rồi Lưu Ly Vực Chủ nói tới "Dị Bảo quang mang" chắc chắn sẽ không đơn giản! Chỉ là hắn hiện tại tạm thời không có lĩnh hội thành công, chỉ có thể trước đợi ở chỗ này hoãn một chút

"Trước cấp tốc tham ngộ đầy đủ, không phải vậy căn bản không có cách nào đi lên!"

Dịch Thiên Vân một lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu gia tăng tốc độ hiểu thấu đáo, muốn đem cái này huyễn Kim lực cho tham ngộ đầy đủ tuy nhiên chuyện này với hắn mà nói, độ khó cũng không lớn

Độ khó là so trước đó phải lớn, nhưng hắn có vững chắc cơ sở, căn bản không cần lo lắng phương diện này vấn đề tại liên tục hiểu thấu đáo tốt mấy ngày sau, hắn đột nhiên mở to mắt, hai đạo quang mang bắn ra mà ra

"Cuối cùng tại tìm hiểu ra tới, hiện tại liền lên Đệ Tứ Tầng!"

Dịch Thiên Vân không có nửa điểm do dự, lập tức liền bay đi lên, không lọt vào mắt Lưu Ly Vực Chủ căn dặn huống hồ hắn nguyên bản không có ý định nghe theo Lưu Ly Vực Chủ, đúng vậy muốn bay thẳng hướng Đệ Tứ Tầng, nhìn nhìn phía trên tình huống

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.