Chương 1290: Huyễn Kim Trúc rừng

Chương 1290: Huyễn Kim Trúc rừng

Dịch Thiên Vân tại lĩnh hội hoàn tất về sau, lập tức liền bay hướng tầng thứ tư thông đạo cửa vào, không qua cử động của hắn bị không ít Tu luyện giả nhìn ở trong mắt

"Tiểu tử này muốn chết a, mới Thiên Quân tu vi liền lên Đệ Tứ Tầng, coi là lĩnh hội đến, liền có thể tùy tiện đi tầng thứ tư?"

"Mặc kệ nó, muốn chết ai cũng ngăn không được, chính chúng ta hảo hảo tu luyện là được rồi "

"Cũng thế, những người này chết như thế nào đều chết không hết, mỗi một cái đều cho là mình vô địch "

Phía dưới Tu luyện giả đều châm chọc khiêu khích, cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy nghé con mới đẻ không sợ cọp, cảm thấy mình tham ngộ đầy đủ, liền cảm thấy mình có thể tùy ý bên trên tầng thứ tư

Nếu là dễ dàng như vậy đi lên, bọn hắn đã sớm đi lên, làm gì đợi ở chỗ này một mực lĩnh hội đâu?

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn, bọn hắn lời nói là nói không sai, nhưng đối với hắn mà nói cũng không thích hợp hắn vẫn luôn là có chuẩn bị, mà không phải là không có chuẩn bị loại người kia, càng không phải là tự đại vô cùng một loại kia

Rất nhanh hắn liền tiến vào Đệ Tứ Tầng khu vực, mới mới vừa tiến vào, lập tức lại là cái kia cỗ quen thuộc huyễn Kim lực, từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua, chui vào trong cơ thể của hắn

Cái này huyễn Kim lực, không thể nghi ngờ là so phía dưới càng mạnh nhìn tới vẫn là Lão Sáo Lộ, không có gì thay đổi, vẫn như cũ là huyễn Kim lực tràn vào đến

Dịch Thiên Vân lập tức liền khống chế lại, đem cái này bá đạo huyễn Kim lực cho chuyển đổi thành nhu hòa lực lượng, thành vì chính mình có thể khống chế lực lượng dư thừa lực lượng, liền bị hắn cho hơi thả ra ngoài, mỗi cái tiến đến Tu luyện giả cũng là như thế, trừ phi là tự thân liền tu luyện huyễn Kim lực

Bằng không bọn hắn cần cần phải làm là không ngừng đem huyễn Kim lực cho thả ra ngoài, không phải vậy liền sẽ tích lũy tại thể nội, đạt tới trình độ nhất định lúc, liền sẽ khiến Bạo Thể!

Dịch Thiên Vân là muốn hấp thu huyễn Kim lực, chỉ là bí mật mang theo Thiên Tôn lực huyễn Kim lực, cũng không phải tốt như vậy hấp thu hắn cần càng thêm nhu hòa huyễn Kim lực, mới có thể hút thu lại

Hoặc là nói đúng cái này huyễn Kim lực tìm hiểu thêm, cao hơn nữa một cái cấp độ, có lẽ liền có thể hấp thu

Tuy nhiên đây cũng không phải là mấu chốt, hắn mới vừa vặn lên, trước hết nhất chú ý, tự nhiên không phải bốn phía huyễn Kim lực, mà là dò xét tình huống chung quanh

Chợt đập vào mi mắt, cũng không phải là trống trải nơi chốn, bốn phía đều là dày đặc trúc lâm! Tuy nhiên cái này trúc lâm, cũng không phải là phổ thông trúc lâm, mà là từng mảnh từng mảnh kim sắc trúc lâm, bốn phía đều là dùng huyễn Kim lực chỗ ngưng kết mà thành trúc lâm

Lít nha lít nhít một mảng lớn, thậm chí còn che trời mà lên, cũng không phải bình thường trúc lâm chỉ riêng là dựa vào ánh mắt, lập tức liền bị dày đặc trúc lâm cho chặn lại, căn bản không nhìn thấy quá địa phương xa

Đến tại cường đại Linh Thức khuếch tán ra, đều không cách nào khuếch tán quá xa, nhiều nhất đúng vậy khuếch tán cái cách xa mấy dặm liền đã đạt tới cực hạn

Đây chính là thượng vị Thiên Tôn địa bàn, Dịch Thiên Vân Linh Thức rất mạnh, nhưng là ở chỗ này liền không có tác dụng gì, hoàn toàn bị Thiên Tôn lực lượng chỗ phong cấm lại hơn phân nửa lực lượng, có thể dò xét cũng chỉ có một mảnh nhỏ địa phương

"Cái này huyễn Kim lực chỗ xây thành trúc lâm "

Dịch Thiên Vân cảm giác được phi thường kỳ lạ, còn có thể có loại này hiện ra phương thức? Bốn phía đều là huyễn Kim lực, nơi này có thể nói là huyễn Kim lực Thiên Đường!

Ở trên lúc đến, hắn lập tức cảm giác được một vòng lại một vòng ba động, đúng vậy hướng mặt trước truyền đến hắn không có có mơ tưởng, lập tức liền hướng bên kia cấp tốc bay qua, nhìn xem đến tột cùng là bảo vật gì, để Lưu Ly Vực Chủ đều kìm nén không được bay lên

Nhưng làm hắn mới vừa tiến vào cái này trúc lâm lúc, rõ ràng thoạt nhìn là từng đoạn từng đoạn Trúc Tử, bỗng nhiên gian liền chia vô số tiết, hướng Dịch Thiên Vân bên này điên cuồng xâu xuyên qua trong trong ngoài ngoài vây quanh bên trên một vòng, căn bản không có bất luận cái gì có thể chạy trốn địa phương!

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, Tinh Thần Thần Thương lập tức gấp nắm trong tay, nhắm ngay phía trước giận bổ mà xuống, đem xâu xuyên qua Trúc Tử cho bổ ra cái lỗ hổng lớn đến, phía sau Hư Ảnh lập tức dâng lên Phượng Hoàng Hư Ảnh, chớp mắt gian liền biến mất tại nguyên chỗ, hướng mặt trước Cực Tốc thoát đi!

Điên cuồng tốc độ, ngay cả cái này huyễn Kim Trúc tử đều không cách nào đuổi tới, dù là bỗng nhiên gian đánh tới, Dịch Thiên Vân đều có thể cấp tốc tránh né rơi, liền chút bên cạnh đều không lau tới

Tuy nhiên cái này huyễn Kim Trúc tử tương đương sắc bén, công kích thất bại lúc, liền hung hăng đâm xuống lòng đất lý, trực tiếp xuyên thấu mấy dặm mới dừng lại

Đất này mặt đồng dạng là huyễn Kim lực ngưng kết mà thành, dạng này đều có thể xuyên qua sâu như vậy khoảng cách, đủ để thấy cái này Trúc Tử khủng bố cỡ nào

"Khó trách nói Thiên Quân lực lượng, lên đều là muốn chết lấy loại tình huống này đến xem, đích thật là muốn chết "

Dịch Thiên Vân cấp tốc tránh né lấy bốn phía huyễn Kim Trúc tử, lấy uy lực này cùng tốc độ kết hợp đến xem, chí ít cần Thiên Quân hậu kỳ thủy chuẩn, mới có thể nhẹ nhõm tránh né, không phải vậy căn bản là không có biện pháp né tránh

Đến tại Thần Quân tu vi, cái kia ở chỗ này liền tương đối buông lỏng Dịch Thiên Vân đang tránh né đồng thời, không ngừng luyện hóa nơi này huyễn Kim lực, cảm ngộ trong đó cấp độ càng sâu Ý Cảnh

Muốn hướng càng cao tầng thứ bay đi, nhất định phải triệt để lĩnh hội tầng này huyễn Kim lực, nếu không căn bản không có cách nào tiến vào tầng tiếp theo cưỡng ép tiến vào hạ tràng, tự nhiên là cùng trước đó những người tu luyện kia, bị huyễn Kim lực cho xuyên qua thân thể

Theo Dịch Thiên Vân không ngừng tới gần, cái kia vòng sáng phạm vi càng lúc càng lớn, hiển nhiên là chuẩn bị muốn đến nơi muốn đến

"Phía trước đúng vậy cửa ra!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nhìn thấy trước mặt huyễn Kim Trúc tử cấp tốc giảm bớt, mang ý nghĩa phía trước đúng vậy lối ra hắn tốc độ bỗng nhiên kích tăng lên, vẽ ra trên không trung một cái bóng mờ, phía sau, bên cạnh huyễn Kim Trúc tử công kích cấp tốc thất bại, phía trước xuyên qua mà đến huyễn Kim Trúc tử, đều bị hắn vọt thẳng đã đâm đi, đụng đánh cho một mảnh kim bột phấn

Cuối cùng hắn một hơi xông ra cái này huyễn Kim Trúc tử khu vực, tiến vào một cái trống trải nơi chốn —— truyền tống đại trận!

Hắn nhìn thấy cũng không phải là cái gì Dị Bảo, mà là một cái truyền tống đại trận truyền tống đại trận không ngừng truyền đến từng vòng từng vòng quang mang, đại biểu cho mục đích thực sự, căn bản cũng không phải là nơi này

"Xem ra Dị Bảo xuất hiện khu vực, là tại tầng thứ cao hơn" Dịch Thiên Vân nhướng mày, vốn cho rằng có thể nhìn thấy Dị Bảo, không nghĩ tới Dị Bảo cũng không ở tầng này

Tầng này đi lên thông đạo, không hề giống là phía dưới tầng số, chỉ cần hướng trên không trung Phi được thì được, mà là trước thông qua một cái nguy hiểm cửa khẩu, mới có thể lên tới càng cao tầng thứ

Hơi tưởng tượng, thật sự là hắn cho là mình quá ngây thơ rồi, Dị Bảo làm sao có thể xuất hiện thấp như vậy tầng số hắn không biết nơi này có bao nhiêu tầng, ngay cả Lưu Ly Vực Chủ đều không nhẫn nại được bảo vật, nhất định sẽ không đơn giản, càng là sẽ không xuất hiện ở phía dưới tầng số

Chỉ là hắn cũng không có gấp tại tiến vào, mà là tại bên cạnh bắt đầu tĩnh tọa, tiếp tục tham ngộ cái này huyễn Kim lực bằng không hắn nhưng là không còn biện pháp đi lên, huống hồ đợi ở chỗ này, cũng không chỉ hắn một người, còn có không ít Thần Quân đợi ở chỗ này lĩnh hội

Bọn hắn khi nhìn đến Dịch Thiên Vân khi đi tới, cả đám đều kinh ngạc vô cùng, vậy mà tới một cái Thiên Quân! Tại Truyền Tống Trận phụ cận tu luyện, đều là Thần Quân tầng thứ, Thiên Quân tầng thứ cơ bản không qua được bây giờ lại là toát ra một cái Thiên Quân, có thể nào không để bọn hắn cảm thấy giật mình.