Chương 1291: Kẻ phạm ta, chết!

Chương 1291: Kẻ phạm ta, chết!

Một cái Thiên Quân giết vào bọn hắn trong tầm mắt, để đông đảo Thần Quân đều giật mình vô cùng có thể giết tới Thiên Quân thật sự là quá là hiếm thấy, nhất là đơn độc tới, nếu là có cường giả chỉ huy, ngược lại là rất bình thường

Chỉ là đơn độc giết tới, liền để bọn hắn cảm thấy rất giật mình tuy nhiên giật mình về giật mình, tại tùy ý dò xét Dịch Thiên Vân một chút về sau, liền không thèm để ý

Dù sao người ta như thế nào là chuyện của người khác, cùng mình không có có quan hệ gì bởi vậy cả đám đều tiếp tục tu luyện, không để ý đến Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân tới về sau, hơi lườm bọn hắn một chút, liền đánh ngồi xuống tiếp tục tham ngộ hắn đều không có triệt để tìm hiểu thấu đáo, tự nhiên cần phải ở chỗ này đi theo một khối tìm hiểu

Những người khác cũng không đến làm khó hắn, chỉ cần không có cái gì xung đột lợi ích, không ai sẽ đến để ý tới hắn nhất là đơn độc giết tới, chứng minh bản sự không nhỏ, không có vấn đề gì, căn bản sẽ không có người đến để ý tới hắn

Bọn hắn hiện tại cũng cần riêng phần mình bận bịu chính mình sự tình, đều vội vàng muốn tìm hiểu thấu đáo, tốt có thể hướng tầng cao hơn bay đi cái này Dị Bảo quang mang, thế nhưng là một mực đang ảnh hưởng bọn hắn, để bọn hắn đều muốn đi lên tìm tòi hư thực, nói không chính xác mình có thể kiếm một món tiền đâu?

Nơi này chính là thượng vị Thiên Tôn địa bàn, tùy tiện một kiện bảo vật, cũng đủ để cho bọn hắn trông mà thèm

Khi Dịch Thiên Vân nhận là tất cả đều bình an vô sự lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo băng lãnh âm thanh

"Tiểu tử, ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra, ngươi có thể đơn thương độc mã giết tới, khẳng định là có bảo vật gì a? Mượn một hai kiện cho chúng ta chơi đùa, không phải vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Dịch Thiên Vân mở to mắt, nhìn thấy ba tên Thần Quân 2 tầng ba Tu luyện giả, bao quanh mình đã nói xong, hắn không đi trêu chọc người khác, người khác liền không đến để ý tới hắn đâu?

"Xem ra tham lam hạng người, vẫn là không ít "

Dịch Thiên Vân lập tức biết vì sao, bởi vì hắn đơn thương độc mã giết tới, tu vi lại là Thiên Quân Cấp Bậc theo bọn hắn nghĩ khẳng định là ỷ vào bảo vật gì, không phải vậy khẳng định chết ở trên đường

Bởi vậy bọn hắn trông mà thèm, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân bảo vật

Còn lại Thần Quân nhìn hướng bên này, trong mắt nhiều hơn mấy phần cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, đây chính là đơn thương độc mã hạ tràng trừ phi tu vi tương đối cao, không phải vậy tất nhiên sẽ đụng phải người khác khi dễ

"Đừng quấy rầy ta lĩnh hội" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt trở về câu

"Nha, vẫn rất phách lối? Cho là mình xông qua cái này huyễn Kim Trúc rừng, liền cho là mình vô địch?"

"Đại ca, cùng hắn nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, trực tiếp bổ hắn, đem đồ vật đều cho đoạt tới xem một chút, có vật gì tốt chúng ta coi như không thể đi lên, đều có thể hung hăng kiếm bộn đâu!"

"Nói đúng lắm, khách khí với hắn cái gì đâu, chỉ là một tên Thiên Quân, còn có thể lật trời hay sao?"

Ba tên Thần Quân đã tính trước, có thể tuyệt đối trấn áp Dịch Thiên Vân bởi vì đây chính là nếm thử, cảnh giới bên trên trên diện rộng vượt qua, là không có cách nào bổ khuyết tới vượt cấp còn có thể bổ khuyết dưới, nhưng vượt qua Đại Cảnh Giới tầng thứ dưới, vượt cấp cũng không là một chuyện tốt

Thật đáng tiếc Dịch Thiên Vân đúng vậy loại kia siêu việt thường thức tồn tại, bình thường Thần Quân đối với hắn mà nói, đúng vậy một đống rác rưởi

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, vung tay liền lấy ra cái kia Tinh Thần Thần Thương, hướng mặt đất bỗng nhiên cắm xuống, âm thanh lạnh lùng nói "Đây chính là ta bảo vật, có bản lĩnh vượt qua một bước thử một chút!"

"Thượng phẩm Thiên Đạo vũ khí!"

Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới một tên Thiên Quân, vậy mà lại có thượng phẩm Thiên Đạo Cấp vũ khí, mặt trên còn có lấy không ít Thần Văn cái này khiến còn lại Thần Quân trong mắt, đều nổi lên vẻ tham lam

Đại bộ phận Thần Quân có là trung phẩm Thiên Đạo Cấp Bậc bảo vật, có thể có thượng phẩm Thiên Đạo Cấp vô cùng ít không nghĩ tới chỉ là một cái Thiên Quân, trên thân còn có một thanh thượng phẩm Thiên Đạo Cấp vũ khí, nói không chính xác còn có càng nhiều bảo bối

Lập tức, còn lại Thần Quân rục rịch ngóc đầu dậy, bọn hắn có chút không có cách nào đi lên, nhưng là cướp đoạt một số bảo vật trở về, cũng không tệ lắm

"Vậy ta liền vượt một bước thử một chút, nhìn ngươi có thể làm gì ta!"

Trong đó một tên Thần Quân nhấc chân một bước, đưa tay liền hướng bắt hướng cái này Tinh Thần Thần Thương, muốn đem cái này Tinh Thần Thần Thương cướp đi khi bàn tay của hắn vừa vừa mới chuẩn bị muốn đụng phải lúc, Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay bắn ra, cái này Tinh Thần Thần Thương hóa thành mũi tên, một thanh xâu xuyên qua, đem tên này Thần Quân cho đóng ở trên mặt đất!

Cứng rắn huyễn Kim lực ngưng kết mà thành mặt đất, như cũ bị cái này Tinh Thần Thần Thương cho quán xuyên

"Liền ngươi cái này tay bẩn, còn muốn đụng ta vũ khí!"

Dịch Thiên Vân một thanh đứng dậy, bắt lấy Tinh Thần Thần Thương báng súng, bỗng nhiên đi lên kéo một phát, tên này Thần Quân đều không kịp phản ứng, liền đã bị chém thành hai khúc lực lượng cuồng bạo, đem tên này Thần Quân làm hỏng đến không còn sót lại một chút cặn

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, đem tất cả mọi người cho bị sợ nhảy lên, một tên Thần Quân cứ như vậy giết đi?

"Ngươi, ngươi đem Tam Đệ giết đi, ta muốn giết ngươi!" Bên cạnh Thần Quân nổi giận gầm lên một tiếng, Thần Quân tầng hai lực lượng đều bạo phát đi ra, trong tay cấp tốc thêm ra một thanh trường kiếm, hướng Dịch Thiên Vân bên này tấn công mạnh tới

Công kích như là Kiếm Vũ, dày đặc công kích để cho người ta không chỗ có thể trốn Thần Quân đúng vậy Thần Quân, như thế nào đi nữa kém cỏi, chí ít đều là Thần Quân điều động Thiên Địa lực, khá kinh người, có thể khống chế 1 một khu vực lớn

Dịch Thiên Vân nhìn đều không thèm liếc mắt nhìn lại, một thanh vung lên trong tay Tinh Thần Thần Thương, không nhìn những này Kiếm Vũ, một đường xâu xuyên qua, đem những cái kia Kiếm Vũ đều cho kích thành phấn vụn

"Cái này, lực lượng này "

Hắn kinh hãi vô cùng, biết bọn hắn đá trúng thiết bản lên, thế nhưng là hối hận đều vô dụng, cái này Tinh Thần Thần Thương đã đem hắn cho đóng ở trên mặt đất, cùng hắn Tam Đệ, đều bị Dịch Thiên Vân nhất thương cho kích giết!

Rõ ràng lấy Thần Quân lực lượng, có thể cấp tốc khôi phục nhục thân, nhưng đối mặt Dịch Thiên Vân lực lượng cuồng bạo, khép lại tốc độ đều không kịp, nhẹ nhõm liền bị miểu sát

Chợt Dịch Thiên Vân rút lên Tinh Thần Thần Thương, Lãnh Lãnh nhìn lấy còn lại phía dưới lão đại, vẻn vẹn nhìn một chút, cái sau liền lui lại mấy bước, hoảng sợ nhìn lấy hắn "Ngươi, ngươi đây là Thiên Quân lực lượng sao! Ngươi, ngươi đây là ẩn giấu thực lực!"

"Có phải hay không ẩn giấu thực lực, điểm ấy rất trọng yếu? Sờ kẻ phạm ta, hẳn phải chết!"

Dịch Thiên Vân không cùng hắn nói quá nhiều, không chút nào do dự đúng vậy vung thương công kích đi, chớp mắt gian liền đã đem đối thủ cho đánh xuyên, hóa thành một đống tro bụi, đi theo cấp tốc lửa cháy

Kinh khủng tốc độ, để bên cạnh rục rịch đông đảo Thần Quân, lập tức tỉnh táo lại, như là bị 1 chậu nước lạnh tưới nước mà xuống, để bọn hắn rốt cuộc nhấc không nổi nửa bước

Ba tên Thần Quân nói không có liền không có? Kích giết, liền cùng uống nước đơn giản, giây lát gian liền chết

"Tốt, lực lượng thật đáng sợ, căn bản cũng không phải là Thiên Quân tu vi a?"

"Đây là Thiên Quân tu vi? Ta hoài nghi là ẩn nấp lực lượng, nói không chính xác đều đã đạt tới Thần Quân hậu kỳ lực lượng!"

"Không sai, nếu như không phải như vậy, làm sao có thể miểu sát nói là Thiên Quân, ta như thế nào đều không tin!"

Bọn hắn thực sự là không tin, một tên Thiên Quân tu vi, có thể nhẹ nhõm kích Sát Thần quân

Dịch Thiên Vân nhưng không cần bọn hắn tin tưởng, mình tin tưởng là được rồi hắn vơ vét xong chiến lợi phẩm về sau, trực tiếp liền hướng bên cạnh ngồi trên mặt đất, tiếp tục tham ngộ lên cái này huyễn Kim lực đến

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.