Chương 1292: Viên Cầu

Chương 1292: Viên Cầu

Dịch Thiên Vân một lần nữa ngồi xuống trở về lĩnh hội, để bên trên Thần Quân hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau gian trong mắt nhìn thấy mấy phần hoảng sợ

Còn tốt bọn hắn không có xúc động như vậy, bằng không thì chết liền sẽ là mình vừa rồi Dịch Thiên Vân công kích, để bọn hắn nhìn đều nhìn không thấy, hoài nghi đều không cùng một đẳng cấp

"Cái này tu vi ẩn nấp quá lợi hại đi, bình tĩnh trở lại về sau, cảm giác đúng vậy một tên Thiên Quân!"

"Người ta đây là giả heo ăn thịt hổ, xem ai dám trêu chọc qua đến? Đến lúc đó thừa dịp sự bất cẩn, chính là cấp tốc đánh tới, ai có thể ngăn được?"

"Ngẫm lại cũng thế, hắn có thể đơn thương độc mã giết tới, khẳng định không là đơn thuần dựa vào bảo vật, mà là tự thân năng lực vẫn không khai gây cho thỏa đáng, may mà ta không nghĩ quá nhiều "

Bọn hắn cả đám đều lòng còn sợ hãi, tu vi so với trước đó bị miểu sát ba người, không mạnh hơn bao nhiêu đảo mắt gian liền bị miểu sát, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố

Cảm Giác Thần Quân giống như là làm bằng nước, nhất thương liền vung bạo, hóa thành một bãi nước đọng

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân ở đâu là tại ẩn nấp tu vi, căn bản đúng vậy Thiên Quân tu vi, chỉ là bọn hắn sai nghĩ lầm Dịch Thiên Vân hữu thần quân tầng thứ mà thôi

Đem bọn hắn cho chấn nhiếp, không có tiếp tục quấy rầy hắn, cái này khiến hắn hết sức hài lòng muốn đúng vậy loại hiệu quả này, hắn hiện tại mục đích đúng là muốn muốn nhanh lên đi, còn lại tạm thời để qua một bên

"Nhanh, còn thiếu một chút liền có thể tham ngộ đầy đủ!" Dịch Thiên Vân bắt đầu tìm hiểu đến vô cùng nhanh, chủ yếu là độ khó không lớn, hắn mới có thể lĩnh hội nhanh như vậy

Tại hắn bên này cấp tốc bắt đầu tìm hiểu lúc đến, tại Đệ Ngũ Tầng trong khu vực, đã sinh ra biến hóa long trời lở đất Dị Bảo quang mang, đúng vậy ở chỗ này phát ra, một vòng lại một vòng từ phía trước Viên Cầu bên trong phóng xuất ra

Cái này một khỏa cự đại Viên Cầu, nhìn mười phần quỷ dị chủ yếu là viên này cự đại Viên Cầu, là từ mười khỏa Tiểu Viên Cầu tụ tập mà thành, từ đó ngưng tụ thành một khỏa đại viên cầu

Mỗi một khỏa Viên Cầu bên trên, đều khắc lấy lít nha lít nhít Thần Văn, từ tại khoảng cách quá xa, không nhìn thấy là cái gì

Đông đảo Thần Quân đều bao quanh một vòng lại một vòng, đều không ai dám xuống dưới cầm quả cầu này không phải bọn hắn không muốn cầm quả cầu này, mà là đi xuống lời nói, lập tức liền sẽ bị quả cầu này cho phản chấn trở về, nhẹ thì thụ thương, nặng thì tử vong!

"Ta cũng không tin, không có cách nào công phá quả cầu này!"

Trong đó một tên Thần Quân hậu kỳ cường giả, cắn chặt hàm răng liền hướng phía dưới phóng đi, thân thể toát ra Nhất Tầng thật dày Khôi Giáp, có thể ngăn cản cực mạnh công kích

Chẳng qua là khi hắn vừa mới xông đến phía dưới, quả cầu này bỗng nhiên gian liền tách ra hào quang chói sáng, mười khỏa Tiểu Viên Cầu bên trong, lập tức bắn ra một khỏa đến tốc độ như là thiểm điện, "Bá" về, liền đem cái này lao xuống Thần Quân hậu kỳ cho đánh bay ra ngoài

Nguyên bản cứng rắn Khôi Giáp, trực tiếp bị đánh xuyên cái lỗ lớn, máu tươi không ngừng phun ra đi ra, nhuộm đỏ 1 một khu vực lớn

Người tu luyện này bị đánh bay ra ngoài về sau, miễn cưỡng bò người lên, thân thể nhìn vấn đề không lớn, trên thực tế bên trong tổn thương cực nặng, tương đương thống khổ

"Ngươi ra sao?" Đồng bạn của hắn cấp tốc bay tới, bắt hắn cho kéo ra ngoài

"Trong cơ thể đã nát đến gần xong hơn phân nữa, còn tốt không có thương tổn đến linh hồn" người tu luyện này hút một ngụm khí lạnh, như tê liệt đau đớn, để hắn đều không cách nào động đậy

"Lợi hại như vậy? Sức phòng ngự của ngươi thế nhưng là tương đương cường hãn, liền xem như trung phẩm Thiên Đạo Cấp vũ khí, trong thời gian ngắn, đều không cách nào đối ngươi tạo thành thương tổn mới là!"

"Viên kia cầu quá lợi hại, đáng sợ trùng kích lực, đoán chừng đều có nửa bước Thiên Tôn hiệu quả "

Người tu luyện này lộ ra một nụ cười khổ, trước đó còn tưởng rằng những người tu luyện kia quá kém, một mực bị đánh bay, đều không cách nào tới gần nơi này Viên Cầu chờ hắn thử qua về sau, mới phát hiện hết thảy đều là đáng sợ như thế

Còn lại Tu luyện giả nhìn thấy về sau, sắc mặt đều là biến đổi cái này một tên Tu luyện giả là Cự Nham tộc, lực phòng ngự bên trên tuyệt đối là nhất lưu nhưng mãnh liệt như vậy phòng ngự, vẫn là không chịu nổi một kích, thật sự là đáng sợ đến cực điểm

Lưu Ly Vực Chủ liền ở bên cạnh nhìn, nàng không có tùy ý xuất thủ, mà là tại bên cạnh một mực nhìn lấy bọn hắn hành động nàng không phải một cái hạng người lỗ mãng, có thể ngồi lên Vực Chủ chi vị, nhất định sẽ không đơn giản

"Bảo vật này kinh người như thế, sợ là Thiên Tôn Linh Bảo cấp bậc a?" Lưu Ly Vực Chủ nhìn kỹ quả cầu này, mười khỏa Viên Cầu đều có thể công kích ra ngoài

Tại nàng lên lúc, liền tồn ở chỗ này cái này một cái viên cầu hẳn là từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem mặt đất cho ném ra cái hố to đến bọn hắn muốn thu hoạch, nhất định phải chạy xuống dưới, thế nhưng là chạy xuống dưới liền sẽ bị quả cầu này công kích, hoàn toàn không biết làm sao cầm

Có thể nói là có bảo vật, lại là không có cách nào cầm, để bọn hắn vô kế khả thi

Khi bọn hắn coi là cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn lấy lúc, bỗng nhiên gian cái này một khỏa cự đại Viên Cầu, giây lát gian liền chia mười khỏa Viên Cầu, hướng bốn phía xâu xuyên ra ngoài, "Hưu" về, liền tiến vào bốn phía trong rừng rậm

Vừa lúc có một khỏa liền hướng Lưu Ly Vực Chủ bên này phương hướng bay tới, Lưu Ly Vực Chủ hai mắt tỏa sáng, cấp tốc liền xoay người hướng đạo tia sáng này đuổi theo nàng tốc độ kinh người, hóa thành một đạo Lam Quang liền bay thẳng mà đi, Thần Quân đỉnh phong lực lượng, lập tức thi triển mà ra

Đảo mắt gian nàng liền đuổi tới viên kia cầu vị trí, đi theo phía trước truyền đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hiển nhiên viên kia cầu rơi đập xuống mặt đất

Lưu Ly Vực Chủ cấp tốc bay qua, quả nhiên thấy cái kia Tiểu Viên Cầu đập xuống đất, đem nơi đây lại là đập ra cái hố to

Nàng một thanh tiến lên, nhặt lên viên này Tiểu Viên Cầu, hơi nhìn kỹ một vòng, phát hiện bên trên khắc lấy số lượng chữ "8" mang ý nghĩa cái này một khỏa Viên Cầu, có khả năng đúng vậy số tám Viên Cầu!

Nàng không biết dùng tới làm cái gì, dù sao nàng biết chắc không có đơn giản như vậy chợt lập tức liền thu lại, chuẩn bị rút lui

Khi nàng vừa định rút lui lúc, bốn phía cấp tốc vọt tới không ít Thần Quân cường giả, trong đó liền không thiếu Thần Quân 7 - 8 tầng tu vi có tu vi là không bằng nàng, nhưng là thắng ở số lượng đủ nhiều

Lập tức liền có hơn mười người Thần Quân vây quanh tại bên cạnh, đem nơi này vây quanh đến chật như nêm cối

"Vị này Mỹ Nhân Nhi, ngoan ngoãn đem bảo vật này giao ra, chúng ta ngược lại là sẽ tha cho ngươi một cái mạng "

"Không, là giao cho chúng ta! Giao cho chúng ta, chúng ta đồng dạng không truy cứu thứ gì!"

Nơi này mười mấy người tổng cộng là hai đội nhân mã, lẫn nhau tương gian liền thấy ngứa mắt đối phương, đều cảnh giác cử động của đối phương

Lưu Ly Vực Chủ nhướng mày, xem ra ở chỗ này đơn thương độc mã, cũng không phải cái gì chuyện tốt

Hưu

Lưu Ly Vực Chủ không có nhiều nói nửa câu, lập tức liền hóa thành một đạo Thủy Ảnh, hướng mặt trước lao ra một thanh liền đem ngăn cản tại bên trên Thần Quân đụng bay, ai cũng không nghĩ tới Lưu Ly Vực Chủ, sẽ trực tiếp đụng tới, đều chẳng thèm cùng bọn họ đàm phán

Lưu Ly Vực Chủ thế nhưng là nhân vật hung ác, làm sao có thể đem bảo vật chắp tay nhường cho người nếu như là Thiên Tôn Linh Bảo, vậy coi như để Thiên Tuyền Thần Vực lực lượng, trên diện rộng tăng cường!

Truy

Bọn hắn tức hổn hển quát to lên, cấp tốc liền hướng Lưu Ly Vực Chủ vị trí đuổi theo, không cho nàng chạy trốn

"Xem ra cần phải tranh thủ thời gian vứt bỏ bọn hắn, sau đó Nghiên Cứu phía dưới bảo vật này" Lưu Ly Vực Chủ thầm nghĩ lấy

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.