Chương 1293: Không biết tăng thêm ta đây?

Chương 1293: Không biết tăng thêm ta đây?

Lưu Ly Vực Chủ tốc độ là không chậm, nhưng đuổi theo tới Tu luyện giả  đồng dạng là không kém bọn hắn đều nhao nhao hướng bên này đuổi sát mà đến, cả đám đều bị tức đến, nguyên bản hảo hảo đàm phán, lại bị chạy trốn!

"Đáng chết, không nghĩ tới này nương môn vẫn rất bướng bỉnh, đơn thương độc mã còn lớn mật như thế  chờ bắt được nàng về sau, xem ta như thế nào trừng trị nàng!"

"Hắc hắc, không cho nàng kiến thức về chúng ta Nam Nhân hùng phong, đều không biết mình đối đầu là như thế nào tồn tại!"

Nét mặt của bọn hắn lộ ra mấy phần uế sắc, nhất là chinh phục cao Tu Vi Nữ Tính, đối bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là càng thêm kích thích tồn tại

Ở phía trước Lưu Ly Vực Chủ đều có thể nghe được bọn hắn mà nói, đôi mắt đẹp lạnh lẽo, trong tay thêm ra một đầu nhạt băng gấm sau một khắc, bỗng nhiên gian liền vòng trở lại, nguyên bản bọn hắn truy tốc độ liền rất nhanh, bây giờ trở về tới, cả hai giây lát gian rút ngắn một mảng lớn khoảng cách!

Lúc này Lưu Ly Vực Chủ, cấp tốc vừa khua múa lên băng gấm, để bọn hắn bên này vung tới trong đó vừa rồi hai tên miệng tương đối lớn Thần Quân cường giả, lập tức liền bị cái này băng gấm cho bao trùm, đi theo hung hăng buộc chặt

Tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra tới, liền đã bị cái này băng gấm cho siết thành phấn vụn, đi theo cấp tốc rút ra trở về, bên trên một điểm vết máu đều không có dính vào, đồng thời âm thanh lạnh lùng nói "Miệng thật sự là đủ thúi!"

Nửa bước Thiên Tôn khí thế, lập tức bày ra, dọa đến những người tu luyện kia hướng bên cạnh né tránh mà đi, đem bọn hắn đều cho giật mình

"Nửa, nửa bước Thiên Tôn tu vi?"

Bọn hắn đều bị hù dọa, vốn cho rằng đúng vậy Thần Quân 4 - 5 tầng tu vi, ai biết trực tiếp đúng vậy nửa bước Thiên Tôn lực lượng, đem bọn hắn đều cho giật mình

Lập tức bọn hắn một lần nữa phân về hai nhóm người, trong đó một nhóm người bị giết hai cái, sắc mặt âm trầm xem bộ dáng là không có cách nào lấy lại danh dự, trừ phi là đối phương liên thủ

"Cùng chúng ta một khối liên thủ chế phục này nương môn, đến lúc đó viên kia cầu về các ngươi, còn lại bảo vật quy ta nhóm, như thế nào!" Bị trảm giết một phương cao quát lên, bọn hắn cũng không muốn buông tha Lưu Ly Vực Chủ

Mặt khác một nhóm người, lập tức cười nói " thành giao!"

Bọn hắn không có quá nhiều cò kè mặc cả, đối mặt một cái nửa bước Thiên Tôn cấp bậc tồn tại, nếu là còn chậm rãi thương lượng, đơn giản liền là hành động tìm chết

Sau một khắc, mặt khác một nhóm sáu tên Thần Quân cường giả, lập tức liền phân tán ra đến, lẫn nhau tương gian lập tức đều thi triển ra cường thế lực lượng, đem đại bộ phận diện tích đều cho bao vây lại đồng thời lực lượng của bọn hắn, đều nhao nhao liên tiếp, liền như là dày đặc lưới lớn, đem Lưu Ly Vực Chủ chạy trốn phương hướng cho khóa chặt lại

"Phong tỏa đại trận? Xem ra các ngươi bản sự cũng không tệ lắm, tuy nhiên vừa vặn, chúng ta đồng dạng sẽ!"

Mặt khác một nhóm  đồng dạng lập tức thi triển ra phong tỏa đại trận đến, khoảng cách đều là phân tán đến cái thích hợp phạm vi bên trong đi theo đám bọn hắn đều phóng xuất ra mình lực lượng mạnh nhất, lực lượng vô hình kết nối tại một khối lúc, liền sẽ hình thành cái lực lượng cùng hưởng!

Tại lực lượng cùng hưởng tình huống dưới, lực lượng trên diện rộng tăng lên, từ đó có thể làm được vượt cấp chiến đấu chỉ là khuyết điểm rất rõ ràng, cái kia chính là linh hoạt tính không đủ

Lệ Như truy giết, vậy thì căn bản không đuổi kịp nhưng luận vây quanh lời nói, đây không thể nghi ngờ là tốt nhất phong tỏa đại trận tên, đúng vậy chứng minh tốt nhất

Mấy người tu luyện người thi triển, hiệu quả kia không phải rất rõ ràng, bây giờ không sai biệt lắm mười người đến thi triển, như vậy uy lực liền không phải tầm thường cơ hồ là đảo mắt gian, bọn hắn lập tức liền bố trí xong, rõ ràng là luyện qua rất nhiều lần, nếu không thì không sẽ như thế hòa hợp

Muốn là bọn hắn đều kết nối tại một khối, cái kia uy lực mạnh hơn tốt tại bọn họ cũng không phải là một khối, không phải vậy lực lượng sẽ gấp bội chồng cộng vào

Phong tỏa đại trận là một loại Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp võ học, lời đồn vô cùng rộng, cơ bản không có cái gì hạn chế có thể nói là giá rẻ nhất Hạ Phẩm Thiên Đạo Cấp võ học thứ nhất, tại sao lại như thế giá rẻ, chủ yếu là cần không ít người không ngừng luyện tập phối hợp, mới có thể phát huy ra hiệu quả đến

Nó tu luyện độ khó lớn nhất tại tại phối hợp, đám người cần Ma Hợp nhiều lần, mới có thể đem hiệu quả tăng lên uy lực có thể nói rất kinh người, thế nhưng là từ tại cần nhiều người phối hợp, mình một người căn bản là không thi triển ra được, bởi vậy giá trị tương đối thấp, tùy tiện cầm một điểm Tinh Thạch liền có thể mua sắm

Bây giờ trong đó một nhóm người, thi triển đi ra về sau, uy lực trực tiếp liền che lại Lưu Ly Vực Chủ thực lực  đồng dạng đạt tới nửa bước Thiên Tôn lực lượng, thậm chí càng càng mạnh hơn một trù

Mặt khác một nhóm người coi như bị trảm giết hai cái, từ tại nhân số đồng dạng không ít, đang thi triển về sau  đồng dạng có nửa bước Thiên Tôn lực lượng

Tổng hợp lực lượng, hết thảy đều là bọn hắn tổng hợp tu vi tới bên này nhân số là thiếu một chút, nhưng là tu vi đều Tại Thần quân 7 - 8 tầng Cấp Bậc, liên thủ về sau, lực lượng đương nhiên sẽ không quá kém

Trong thời gian thật ngắn, hai người bọn hắn lập tức liền phong tỏa ngăn cản sở hữu khu vực, để Lưu Ly Vực Chủ sầm mặt lại nàng có thể nói ngay cả đánh loạn cơ hội đều không có, đối phương lập tức liền thành công tụ tập thi triển ra, rõ ràng động tác này, đều không chỉ một lần

Muốn vượt cấp chiến đấu, đầu tiên tụ tập lại tốc độ nhất định phải rất nhanh, nếu là chậm rãi tụ tập lại vây quanh, cũng đã là đã quá muộn

Hai nhà liên thủ về sau, Lưu Ly Vực Chủ lập tức liền biến thành thế yếu

Tuy nhiên Lưu Ly Vực Chủ không có tuyệt vọng  có thể nói không có nửa điểm do dự, tại bọn họ vừa mới tụ tập lại giây lát gian, cũng đã là hướng ít người bên kia công kích đi qua

Trong tay băng gấm, hóa thành một đóa lại một đóa nước hoa, hướng bọn hắn va chạm mà đi mênh mông Thủy thuộc tính lực lượng, hóa thành một đợt lại một đợt Hải Lãng, hướng mặt trước đánh ra

"Ngăn trở nàng!"

Bọn hắn lập tức liền hợp kích, mấy người liên thủ lực lượng, cấp tốc ngưng tụ tại một khối, hóa thành Kình Thiên Cự Chưởng đánh ra đi qua, đem cái này tuôn đi qua Hải Lãng cùng nước hoa, đều cho hung hăng đập trở về

Đợt công kích thứ nhất, không phần phía dưới! Liền xem như nửa bước Thiên Tôn lực lượng, như cũ có thể ngăn cản

Nghiên Cứu cái này một môn võ học, tâm tư chính là ở đây vì chính là vượt cấp chiến đấu, không muốn để cho tu vi thấp ngồi chờ chết

"Đừng quên, còn có chúng ta đâu!"

Lưu Ly Vực Chủ sau lưng nhóm người kia, không biết bao lâu, đã hướng bên này đánh tới

Lưu Ly Vực Chủ sầm mặt lại, đi theo thân thể nhất chuyển, một đạo quang mang từ trong cơ thể nàng xuất hiện, giây lát gian để cho nàng hóa thành nhất tôn tuyệt mỹ vô cùng Thủy Thần, lực lượng lần nữa hung hăng cất cao!

"Đây là nước thần lực trấn áp!"

Bọn hắn sầm mặt lại, lập tức đem lực lượng lớn nhất trấn áp xuống dưới, cả hai điên cuồng va chạm

Oanh

Lưu Ly Vực Chủ bị chấn động đến sau lui ra ngoài, căn bản không có cách nào thoát đi, đã bị vững vàng phong chết ở chỗ này khi nàng đang muốn phản kích lúc, phía sau đám người kia, đã là đánh lén tới, bọn hắn cũng sẽ không mấy người Lưu Ly Vực Chủ kịp phản ứng, mới sẽ công kích

Hai mặt giáp công, đem ưu thế của bọn hắn phát huy đến lớn nhất kết quả!

"Đáng chết!"

Lưu Ly Vực Chủ cấp tốc quay người ngăn cản, nhưng vẫn là chậm nửa nhịp, cũng trễ phòng ngự, đem nàng cho đánh bay ra ngoài trên không trung xoay tròn tầm vài vòng về sau, vững vàng rơi trên mặt đất, tuy nhiên bên khóe miệng vết máu, đại biểu cho nàng đã thụ thương, cũng không phải là lông tóc không tổn hao gì

"Chỉ bằng ngươi một người, còn muốn chạy trốn ra đi?" Bọn hắn cười lạnh một tiếng "Liền xem như nửa bước Thiên Tôn đều không được, phong tỏa đại trận đúng vậy đặc biệt nhằm vào các ngươi loại này!"

Lưu Ly Vực Chủ nhướng mày, chính là muốn không thèm đếm xỉa lúc  vừa bên trên truyền đến một thanh âm

"Không biết tăng thêm ta đây?" Một đạo thanh âm quen thuộc từ bên cạnh đi tới, Lưu Ly Vực Chủ giương mắt xem xét, lập tức liền ngây ngẩn cả người

Đi tới cũng không phải là người khác, mà là Dịch Thiên Vân! Nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ xuất hiện ở đây, mang ý nghĩa cần lĩnh hội hai tầng huyễn Kim lực, mới có thể đứng ở chỗ này ổn

Dịch Thiên Vân lại là tại trong thời gian thật ngắn, liền làm đến bước này!.