Chương 1295: Thập Mệnh thiên châu

Chương 1295: Thập Mệnh thiên châu

Dịch Thiên Vân triển hiện ra thực lực, cơ bản cùng Thần Quân hậu kỳ không có gì khác biệt nhất là cái kia tốc độ, thật đúng là so nửa bước Thiên Tôn còn kinh người hơn, hai người liên thủ còn không phải vô địch

Cái kia phong tỏa đại trận là lợi hại, nhưng hạn chế tính quá mạnh, chỉ là Dịch Thiên Vân tốc độ, là có thể đem bọn hắn cho miểu sát một mảng lớn

Ban nãy hai đại trận doanh, thi triển ra phong tỏa đại trận là thật lợi hại, cơ bản có thể so với nửa bước Thiên Tôn thực lực thế nhưng là so với chân chính nửa bước Thiên Tôn đến, vẫn là chênh lệch rất xa

Chỉ là trình độ linh hoạt bên trên, liền đã kém hơn một mảng lớn bị vây quanh mới có thể ở vào thế yếu, nếu là phía sau đến cái trước nửa bước Thiên Tôn cấp đừng, bọn hắn chính là muốn diệt sạch

Tại bốn phía Tu luyện giả đều rời đi về sau, Lưu Ly Vực Chủ cấp tốc bay tới, nhìn từ trên xuống dưới hắn, trong đôi mắt đẹp tràn ngập không dám tin rõ ràng hiện thực liền bày ở trước mắt, nhưng là nàng vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

Dịch Thiên Vân mới Thiên Quân tu vi, sức mạnh bùng lên, vậy mà mấy người tại Thần Quân cấp đừng tu vi! Thậm chí cùng với nàng chênh lệch không xa, nhất là tốc độ, so với nàng nhanh hơn

Trừ phi nàng toàn lực bạo phát đi ra, không phải vậy thật đúng là so Dịch Thiên Vân phải chậm hơn không ít, cả hai đều không cách nào so sánh

"Ngươi, tu vi của ngươi, chuyện gì xảy ra? Không, không phải Thiên Quân tu vi a?" Nàng kinh hãi nói ra

"Là Thiên Quân tu vi, chẳng lẽ Vực Chủ đại nhân cảm giác không ra a?" Dịch Thiên Vân khẽ mỉm cười nói

Chính xác là Thiên Quân tu vi khí tức, thật đúng là không có gì thay đổi, cũng không phải là Thần Quân khí tức thế nhưng là ngươi vừa rồi chỗ hiện ra lực lượng, đã là vượt qua Thiên Quân cấp bậc, hoàn toàn không phải Thiên Quân có khả năng thả ra lực lượng" Lưu Ly Vực Chủ vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đơn giản đúng vậy vượt qua nàng thường thức

"Cái này có lẽ cùng ta tu luyện võ học loại hình có quan hệ đi, mới có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn" Dịch Thiên Vân cười giải thích nói

"Vậy ngươi bây giờ là tu vi gì?" Lưu Ly Vực Chủ dò hỏi

"Thiên Quân đỉnh phong đi, hơi thêm chút sức, liền có thể đột phá đến Thần Quân đi" Dịch Thiên Vân nói ra

Tuy nhiên cái này thêm chút sức, ngược lại là không có gạt người, chỉ cần ngưng tụ viên thứ ba Hành Tinh, hắn lập tức liền có thể đột phá hoặc là không ngưng tụ lời nói, như cũ có thể đột phá

"Thiên Quân Điên Phong?" Lưu Ly Vực Chủ kinh hãi nói "Trước ngươi không không có đột phá Thiên Quân a? Làm sao đột phá nhanh như vậy, lập tức liền đến Điên Phong "

Lần trước Dịch Thiên Vân nói rời đi đi đột phá, cụ thể thời gian đều chưa từng có đi quá lâu, coi như đi qua mấy năm thời gian, đối bọn hắn mà nói đều là trong nháy mắt ở giữa sự tình

Khỏi cần phải nói, chỉ là từ phía trên quân Nhất Tầng đột phá đến đỉnh phong, mới không đến mấy năm thời gian, đủ để cho nàng kinh hãi vô cùng có thể nói để cho nàng đều trợn tròn mắt, từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhanh như vậy

Đổi lại còn lại Tu luyện giả, đột phá một cái cấp độ muốn mấy chục năm thời gian, xem như rất nhanh dù sao Thiên Quân tu vi, thọ mệnh đã rất nhiều, chí ít đều có cái mấy chục ngàn tuổi, hoặc là mấy chục vạn tuổi trở lên

Hiện tại Dịch Thiên Vân là bỏ ra mấy năm thời gian không đến, liền đã đột phá đến Điên Phong, để kiến thức rộng rãi Lưu Ly Vực Chủ, đều bị hù dọa

"Cái này sao, tu luyện đã đột phá" Dịch Thiên Vân ngượng ngùng cười nói

"Tu luyện đã đột phá, nói gì vậy?" Lưu Ly Vực Chủ cảm thấy có chút im lặng, người khác liều mạng đi tu luyện, đều không cách nào đột phá đến Thiên Quân đỉnh phong tu vi

Đến Dịch Thiên Vân trong miệng ngược lại tốt, tùy tiện đã đột phá, căn bản không phải bọn hắn có khả năng tưởng tượng sự tình

"Khụ khụ, cái này liền không cần để ý Vực Chủ đại nhân, không biết dạng này ta có thể cùng ngươi một khối hành động không? Ta nghĩ, dạng này sẽ không kéo ngươi chân sau a?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Nếu như vậy còn kéo ta chân sau, cái kia tất cả mọi người kéo ta chân sau" Lưu Ly Vực Chủ dò hỏi "Ngươi làm sao trước đó không có nói cho ta biết, ta còn tưởng rằng ngươi mới vừa vặn đột phá đến Thiên Quân Nhất Tầng đâu "

"Ngươi cũng không có hỏi a, ngươi cũng không hỏi, ta làm sao có ý tứ nói? Chẳng lẽ vừa nhìn thấy ngươi, liền mở miệng nói ta đã đột phá đến Điên Phong a? Huống hồ ngươi cũng không cho cơ hội ta nói a, đều để ta lĩnh hội cái này huyễn Kim lực, liền không có thời gian nói" Dịch Thiên Vân vô tội giang tay ra, cảm thấy rất là bất đắc dĩ

"Như thế, không nghĩ tới ngươi có lần này thực lực, xem ra hai chúng ta có thể một khối tác chiến đang muốn nói muốn hay không liên Hệ Trưởng Lão qua đến giúp đỡ, hiện tại xem ra coi như trưởng lão tới, cũng không bằng thực lực của ngươi" Lưu Ly Vực Chủ cảm thán một tiếng, cái này thật sự là thật là đáng sợ

Vừa rồi bạo phát lực lượng, để cho nàng đều cảm thấy tim đập nhanh, cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy hung tàn Thiên Quân nguyên bản còn là mình hậu bối, hiện tại bạo phát lực lượng, đều đã có thể so với chính mình, địa vị cơ bản đều giống nhau

"Vực Chủ đại nhân, không biết ngươi cầm tới thứ gì, bọn hắn đều một mực đuổi theo ngươi không thả" Dịch Thiên Vân vừa mới đến không bao lâu, liền thấy Lưu Ly Vực Chủ bị vây công, cũng không biết chuyện gì phát sinh

"Chúng ta trước qua bên kia tránh một hồi" Lưu Ly Vực Chủ mang theo hắn hướng bên cạnh tránh đi, đồng thời lấy ra viên kia bảo châu, bên trên khắc lấy cái "8" chữ, nàng lật đi một vòng về sau, mặt trên còn có một số Thần Văn, tuy nhiên những này Thần Văn quá thâm ảo, nàng căn bản xem không hiểu

"Đây chính là Vực Chủ đại nhân, ngươi cầm tới bảo vật?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy viên này bảo châu, quan sát tỉ mỉ một phen về sau, dò xét chi nhãn bắt đầu khởi động

10 mệnh Thiên Châu tổng cộng chia làm mười khỏa bảo châu, tụ tập lại đúng vậy một kiện Thiên Tôn Linh bảo, tách đi ra, đơn độc một kiện hiệu quả mấy người tại thượng phẩm Thiên Đạo Cấp bảo vật uy lực kinh người, có thể bộc phát ra cực hạn xuyên qua lực, mỗi một khỏa bảo châu bên trong đều ẩn chứa khác biệt huyễn Kim lực

Không nghĩ tới cái đồ chơi này, vẫn là một kiện Thiên Tôn Linh bảo, tuy nhiên sau khi tách ra, chỉ có thể coi là một kiện thượng phẩm Thiên Đạo bảo vật tuy nói như thế, nhưng chỉ có tụ tập lại, mới có thể tính là chân chính một kiện bảo vật, đơn độc một kiện căn bản là không có cách nào dùng như thế nào

Huống hồ cái này còn là vật có chủ, chỗ nào có thể tùy ý cầm sử dụng, có lẽ coi như gạch đầu ném ra đi, cái này dụng pháp ngược lại là có thể

"Đúng vậy, đây chính là ta lấy đến bảo vật, cũng không biết dùng tới làm cái gì" Lưu Ly Vực Chủ trầm giọng nói "Tuy nhiên nhìn, hẳn là rất nặng được như vậy, có lẽ là bên trên thứ sáu tầng mấu chốt!"

"Bên trên thứ sáu tầng mấu chốt, trước đó đều không cách nào đi lên a?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Đúng vậy, thứ sáu tầng căn bản là lên không được, động khẩu đóng chặt tuy nhiên thứ năm tầng, cũng đã đầy đủ chúng ta mù lung lay, ở chỗ này có không ít bảo vật, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể tìm được" Lưu Ly Vực Chủ nhìn khắp bốn phía

Thứ năm tầng cùng tầng thứ tư khác biệt, ngay tại tại có 1 mảng lớn rừng rậm những vùng rừng rậm này đều là huyễn Kim lực ngưng kết mà thành, tuy nhiên không có đệ tứ tầng như vậy hung tàn, lại không ngừng đánh tới, mà thật tựa như là mỗi thân cây cối đợi ở nơi đó, sẽ không đối bọn hắn tạo thành thương tổn

"Vậy bây giờ chúng ta liền đi thứ sáu tầng thông đạo thử một chút, nhìn xem có thể không thể đi vào" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chờ đợi ở đây không có ý nghĩa, vẫn là tiến về thứ sáu tầng nhìn xem

"Ừm, ta chính có ý đó, bây giờ lập tức liền đi qua!" Lưu Ly Vực Chủ điểm một cái đầu, lập tức mang theo Dịch Thiên Vân bay qua.