Chương 1296: Ngươi tương đối non 1 điểm!

Chương 1296: Ngươi tương đối non 1 điểm!

Tại Lưu Ly Vực Chủ mang theo Dịch Thiên Vân bay qua, tốc độ lập tức liền tiêu thăng đến nhanh chóng, Dịch Thiên Vân đúng vậy theo thật sát bên cạnh, một chút cũng không có rơi phía dưới dấu vết

Lưu Ly Vực Chủ hơi nhìn thoáng qua, quả nhiên cũng không phải là của mình ảo giác, mà là Dịch Thiên Vân thật có thể đạt tới như vậy tốc độ kinh người tốc độ, hoàn toàn không phải Thiên Quân chỗ có thể sánh được

Cứ như vậy liền có cái tuyệt hảo chỗ tốt, cái kia chính là lừa gạt đối phương, làm cho đối phương giảm thấp tính cảnh giác tại công kích thời điểm, đưa đến một cái xuất kỳ bất ý hiệu quả

"Phía trước đúng vậy thông hướng thứ sáu tầng lối vào" Lưu Ly Vực Chủ nhắc nhở

Chợt tại xuyên qua 1 cánh rừng về sau, đập vào mi mắt chính là 1 phiến đại môn, cái này 1 phiến đại môn nhìn hết sức kỳ lạ, bên trên có mười cái lỗ khảm loại tình huống này, lập tức để hắn liên tưởng bảo châu tên —— Thập Mệnh thiên châu!

Vừa lúc liền có thể nhét vào mười khỏa bảo châu, hẳn là đem bảo châu nhét sau khi đi vào, liền có thể mở ra đại môn

Tại đại môn này trước mặt, sớm đã tụ tập không ít Tu luyện giả cơ bản chia làm 9 nhóm người, bọn hắn nhìn đều không phải là lương thiện, tu vi bên trên càng là mạnh mẽ vô cùng, trong đó có nửa bước Thiên Tôn tu vi, liền có mấy cái!

Tuy nhiên che đậy lấy mặt nạ, nhưng Dịch Thiên Vân lập tức cũng có thể nghĩ ra được, những người này khẳng định là nào đó cái Thần Vực Vực Chủ cái này cùng Lưu Ly Vực Chủ, đều là tới Tầm Bảo, hoặc là qua tới tu luyện

Bọn hắn kẹt tại nửa bước Thiên Tôn nơi này, càng thêm cần phải đi hấp thu Thiên Tôn lực, đi cảm ngộ Thiên Tôn lực làm sao đều không cách nào đi lên, chỉ có thể ở cái này thứ sáu tầng bên trong quanh đi quẩn lại

Bây giờ có cái này đặc thù bảo châu, lập tức để bọn hắn nhìn thấy mấy phần hi vọng đến

"Các ngươi là bảo châu sở hữu giả a?"

Trong đó một vị tráng hán đứng ra, hắn có được nửa bước Thiên Tôn lực lượng, vừa mới hướng phía trước đạp một bước, mạnh mẽ vô cùng khí tức liền hướng bên này đối diện tạo áp lực tới

Cái này vì chính là để người đến cảm nhận được áp lực, nếu như là bảo châu sở hữu giả, liền ngoan ngoãn đợi ở chỗ này trái lại không phải, liền muốn xéo đi nhanh lên!

"Không tệ, chúng ta đúng vậy bảo châu sở hữu giả!" Lưu Ly Vực Chủ vung tay lên, đem cái này tạo áp lực tới vô hình khí thế cho đánh đi, hết thảy thoạt nhìn là như vậy tùy ý

"Tu vi cũng không tệ lắm!" Lỗ Nguyên thần quân ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy Dịch Thiên Vân tu vi lúc, nhướng mày "Thiên Quân cấp bậc Oa Oa đều mang tới?"

Ở chỗ này đều là Thần Quân, không có một cái nào Thiên Quân thứ sáu tầng đã không có Thiên Quân sự tình, yêu lăn đi nơi nào liền lăn đi nơi nào, đến nơi này đó là một con đường chết

Thứ sáu tầng nhìn không có nguy hiểm gì, trên thực tế giấu giếm sát cơ! Nhìn như không có đệ tứ tầng hung hiểm, Dịch Thiên Vân bên trên trước khi đến, liền bị Huyễn Kim lực điên cuồng đánh thẳng vào!

Thứ sáu tầng đúng vậy hỗn loạn Huyễn Kim lực, khi thì ôn nhu, khi thì cuồng bạo, nếu là đem khống không được lời nói, như vậy thì sẽ bị Huyễn Kim lực cho hung hăng cắt chém một phen

"Cái này cùng ngươi nhóm không quan hệ a?" Lưu Ly Vực Chủ biểu lộ lạnh nhạt, giương mắt liếc mắt trước mặt đại môn, nói nói " so với cái này, chúng ta là bảo châu sở hữu giả, không cũng đã đủ rồi "

"Nói cũng đúng" Lỗ Nguyên thần quân chính là hướng đứng bên cạnh mở nói " hiện tại chúng ta những người này, đều là bảo vật châu sở hữu giả, tin tưởng các ngươi đều nhìn thấy cái này phiến đại môn dựa theo bảo vật này xem ra, vừa vặn liền mười khỏa bảo châu, vừa lúc liền có thể nhét vào ta muốn đem cái này phiến đại môn cho nhồi vào, lớn như vậy môn hẳn là liền sẽ mở "

"Như thế tới nói đi, mỗi cái bảo châu sở hữu giả, đều đem bảo châu từng cái khảm nạm đi lên còn lại đều khoảng cách đứng xa một chút, dạng này không có vấn đề chứ?"

Bảo châu khẳng định là muốn nhét đi lên, không nhét đi lên liền không có cách nào mở ra bởi vậy nếu là có ai không nguyện ý nhét, vậy cái này phiến đại môn mãi mãi cũng đừng muốn mở ra

"Chúng ta không có ý kiến "

"Chúng ta cũng không có ý kiến "

Cả đám đều nói không có ý kiến, bọn hắn chia làm 9 nhóm người, nhân số cũng không nhiều, đều là tại ba bốn trái phải dạng này không sai biệt lắm như vậy đủ rồi, có thể liên thủ mới là mấu chốt, mà không tại tại số lượng nhiều ít

Nhân số quá nhiều, tu vi quá kém, hoặc là không tốt phối hợp, cái kia liền không có ý nghĩa gì có thể nói

Từng cái cũng không có ý kiến, trong đó hai vị khác nửa bước Thiên Tôn đều Không ý kiến, bọn hắn còn lại phía dưới hai người này, nếu là còn có ý kiến, cái kia không thể nghi ngờ là không thích sống chung

"Ta đồng dạng Không ý kiến" Lưu Ly Vực Chủ không có có mơ tưởng, lập tức đáp ứng

Ngay cả nó hắn nhiều người như vậy đều đáp ứng, nếu là nàng còn không đáp ứng lời nói, cái kia cũng quá mức tại cẩn thận

Tại đáp ứng về sau, trong đó cái này Lỗ Nguyên thần quân trầm giọng nói "Nếu là ta mở đầu lĩnh, như vậy thì từ ta trước thả "

Đi theo Lỗ Nguyên thần quân nhấc chân liền hướng đại môn cái kia đi qua, lấy ra cái kia bảo châu dựa theo trình tự để lên trên cửa chính là có tiêu chí, Lệ Như trong tay hắn là "ba" như vậy thì phải đặt ở Số 3 lỗ khảm bên trên

Chợt hắn dễ dàng liền cho nhét vào, phi thường hoàn mỹ nhét vào, vừa vặn phù hợp

Lỗ Nguyên thần quân tại để đặt hoàn tất về sau, quay người liền trở lại trận doanh mình bên trong đại khái bên trên bọn hắn khoảng cách, đều khoảng cách đại môn mười dặm mười dặm phạm vi rất ngắn, đối với bọn hắn tu vi mà nói, nháy mắt thời gian đều không cần, liền có thể cấp tốc chạm đến

Tuy nói như thế, nhưng bởi vì bọn họ khoảng cách đều bằng nhau, bởi vậy vô luận là cầm lại đồ vật của mình, vẫn là làm sự tình khác, đều sẽ khá hợp lý

Có Lỗ Nguyên thần quân mở đầu, như vậy thì sẽ có một người khác đi theo đi lên Thập Mệnh thiên châu là đồ tốt, nhưng lại đồ tốt, có thể là tại càng mặt trên hơn tầng thứ cầm Thập Mệnh thiên châu xoay người chạy, không thể nghi ngờ là mất đi dưa hấu lấy hạt vừng, đơn giản đúng vậy thua thiệt lớn

Huống hồ nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, xác định có thể cầm đồ vật liền chạy?

Rất nhanh thay phiên đều đem bảo châu cho lắp đặt đi, sau cùng đến lượt Lưu Ly Vực Chủ, nàng cùng Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, sau đó liền đến đến trên cửa chính đem bảo châu để lên

Tại để lên về sau, cả Phiến Môn lập tức tách ra quang mang nhàn nhạt đến, đi theo quang mang càng ngày càng loá mắt, để bọn hắn không khỏi tròng mắt hơi híp Lưu Ly Vực Chủ dựa theo quy định, cấp tốc liền thối lui đến Dịch Thiên Vân bên người, vô luận như thế nào đều muốn khoảng cách mười dặm, cái này là trước kia định phía dưới quy củ

Sau một lát, cái này 1 phiến đại môn bắt đầu từ từ mở ra, đập vào mi mắt cũng không phải là cái gì đặc thù hoàn cảnh, đúng vậy một cái thời không đại trận, ai cũng không biết thông hướng chỗ nào

Tuy nhiên trong nháy mắt này, Lỗ Nguyên thần quân lập tức một thanh liền xông đi lên, một thanh liền đến đến trên cửa chính, trước hết nhất đem mình bảo châu cho lấy xuống lấy phía dưới mình bảo châu về sau, lại nói tiếp cầm mặt khác một khỏa bảo châu!

Gia hỏa này lập tức liền mở đoạt, một khi đại môn mở ra, khẳng định sẽ nghênh đón mở cướp thời cơ không riêng gì Lỗ Nguyên thần quân, cơ hồ tại đại môn mở ra giây lát gian, tất cả mọi người một thanh nhào tới, đem tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, tốt cướp đoạt cái này Thập Mệnh thiên châu!

"So tốc độ, các ngươi đều nộn đâu!" Lỗ Nguyên thần quân cười lạnh một tiếng, hắn như thế hào phóng làm như thế, chủ yếu là hắn đối với mình tốc độ có lòng tin

Dù sao hắn nhưng là có Côn Bằng huyết mạch, tốc độ có ưu thế tuyệt đối, không phải vậy làm sao lại hào phóng như vậy?

"Ta cảm thấy ngươi tương đối non một điểm "

Lúc này hắn nhìn thấy một tên Thiên Quân, ở bên cạnh không ngừng đem bảo châu cho đào xuống tới, hắn cầm tới hai khỏa, đối phương đã cầm tới ba khỏa!.