Chương 1297: Tiến vào tầng thứ sáu

Chương 1297: Tiến vào tầng thứ sáu

Cùng Lỗ Nguyên thần quân cướp đoạt Thập Mệnh thiên châu, chính là Dịch Thiên Vân tại đánh mở đại môn lúc, hắn cấp tốc liền xông lại, đi theo một khối cướp đoạt Thập Mệnh thiên châu

Hắn đã sớm nhìn ra một đám ngực mang ý xấu gia hỏa, nhìn như rất công bằng công chính, ở chỗ này mang theo mặt nạ còn cùng bọn hắn nói công bằng công chính, nói thế nào đều không tin

Quả nhiên một khối xông lại lúc, Lỗ Nguyên thần quân lập tức bắt đầu đoạt, không riêng gì hắn, còn có còn lại Thần Quân đều xông lại chỉ là bọn hắn tốc độ quá chậm, so với Dịch Thiên Vân cùng Lỗ Nguyên thần quân đều muốn chậm, bởi vậy đều không mở đoạt, liền đã bị Dịch Thiên Vân cùng Lỗ Nguyên thần quân đoạt mấy khỏa

"Cho ta thả phía dưới!"

Sau lưng có một tên nửa bước Thiên Tôn cường giả chợt quát một tiếng, hướng Dịch Thiên Vân bên này 1 bàn tay đập tới, tuy nhiên một bóng người xinh đẹp, đã từ bên cạnh ngăn cản tới, vung lên một vòng lại một vòng băng gấm, ngăn cản tại Dịch Thiên Vân trước mặt, cùng một chưởng này va chạm tại một khối

Bành

Hai người đều hướng sau chấn lui ra ngoài, bảo hộ Dịch Thiên Vân không hề nghi ngờ đúng vậy Lưu Ly Vực Chủ, nàng tốc độ là không có Dịch Thiên Vân bọn hắn nhanh, nhưng cùng còn lại nửa bước Thiên Tôn, vẫn là không kém là bao nhiêu

"Muốn đoạt hắn đồ vật, trước hỏi qua ta!" Lưu Ly Vực Chủ âm thanh lạnh lùng nói

Cái này nửa bước Thiên Tôn không có nhiều nói nửa câu, lập tức liền hướng bên cạnh lao đi, đi đoạt phía dưới một khỏa Thập Mệnh thiên châu tiếp tục cùng bọn hắn nhiều dông dài, cái kia liền có khả năng ngay cả một khỏa đều không kiếm được

Đến tại Thần Quân hậu kỳ, vậy thì khổ cực bọn hắn chạy đến thời điểm, bên trên đã không có thừa mấy viên, toàn bộ bị Dịch Thiên Vân bọn hắn cướp đoạt xong, không có nửa bước Thiên Tôn tu vi, ở chỗ này căn bản không tính là cái gì, chỉ có thể hạng chót!

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ tại pháo hôi, qua đến xem thử mà thôi

Dịch Thiên Vân cướp đoạt năm viên về sau, cấp tốc một thanh trở lại Lưu Ly Vực Chủ bên người, kéo qua Lưu Ly Vực Chủ liền hướng mặt trước bay đi "Đi!"

Hắn không có quá nhiều dừng lại, nơi này nhiều cường giả như vậy, nếu là qua dừng lại thêm, liền sẽ bị ngăn cản ở chỗ này đến lúc đó lại nhiều bảo châu, còn không phải sẽ bị đoạt lấy đi

Lưu Ly Vực Chủ không có giãy dụa, hoàn toàn thuận theo Dịch Thiên Vân cử động, đi theo một khối xông vào trong cửa lớn Lỗ Nguyên thần quân bọn hắn cũng giống như thế, hoặc nhiều hoặc ít đều cầm tới một hai khỏa Thập Mệnh thiên châu, tuy nhiên Dịch Thiên Vân cầm tới nhiều nhất

Lỗ Nguyên thần quân liền lấy đến ba khỏa, làm có được Côn Bằng Huyết mạch hắn, lại là chỉ có thể cầm tới ba khỏa, không thể không nói là một loại sỉ nhục! Hắn còn thua với một cái Thiên Quân cường giả, càng là sỉ nhục bên trong sỉ nhục

Mặt khác hai khỏa bị hai tên nửa bước Thiên Tôn lấy được, đến tại còn lại vài nhóm người, cái kia chính là hai tay trống rỗng, không còn có cái gì nữa bất quá bọn hắn chỉ có thể kiên trì một khối xông vào thời không môn, đã đều không cách nào thu hoạch được bảo vật, chỉ có thể một khối xông vào cái này thời không trong môn

Ai biết cái này thời không môn, bao lâu sẽ lên, bởi vậy có thể vào, liền tranh thủ thời gian tiến vào

Khi bọn hắn đi vào lúc, lập tức cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng, từ bốn phương tám hướng vượt trên đến, để bọn hắn có chút không thở nổi

"Áp lực này quá mạnh, đi mau!"

Bọn hắn căn bản chịu không được, chỉ có thể tranh thủ thời gian rút lui, liền xem như Thần Quân hậu kỳ tu vi, ở chỗ này đều không cách nào tiếp tục tiếp tục chờ đợi cùng trước đó lĩnh hội Huyễn Kim lực khác biệt, vừa mới tiến đến đúng vậy lực lượng kinh khủng vượt trên đến, rõ ràng là công kích lực lượng, chỗ nào cùng trước đó như thế là Vô Chủ Chi Vật Thiên Tôn lực

Có thì là không tin tà, tiếp tục hướng mặt trước bay đi thu vào bọn hắn tầm mắt, kỳ thực cũng không phải là địa phương tốt gì, đều là đầy trời "Hoàng Sa" tuy nhiên cái này cũng không phải cái gì phổ thông Hoàng Sa, mà là Huyễn Kim lực ngưng tụ Kim Sa, phá khi đi tới, đủ để đem thịt của bọn hắn cho thổi đến nhấc lên!

"A a a "

Lúc này truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết, phía trước cưỡng ép đi ra Thần Quân, bị một cỗ Kim Sa cho cuốn qua về sau, liền mất tung ảnh, thậm chí ngay cả một điểm vết máu đều không có, hoàn toàn không biết đi nơi nào chí ít bọn hắn cảm giác không thấy bất luận hơi thở của sự sống nào, rất có thể chết!

Vẻn vẹn bị cái này kim Sa Long Quyển Phong thổi qua, lập tức chết ngay, uy lực không khỏi hơi bị kinh khủng a?

Lúc này mạnh tới đâu tiến lên tới Tu luyện giả, đều chú ý tới tiên tiến nhất tới Tu luyện giả tình huống, nhất là những cái kia có Thập Mệnh thiên châu Tu luyện giả, trên người bọn họ đều có Nhất Tầng thật dày vòng bảo hộ, có thể bảo vệ bọn hắn tại cái này vòi rồng phía dưới, sẽ không nhận tổn thương gì

Một trận cuồng phong thổi qua, bọn hắn vẻn vẹn lắc lư về, trừ cái đó ra một điểm thương thế đều không có cái này Thập Mệnh thiên châu tựa như là tầng thứ sáu giấy thông hành, không có cái đồ chơi này, vậy thì sẽ khắp nơi gặp nguy hiểm

Bây giờ có được lấy Thập Mệnh thiên châu Tu luyện giả, cũng chỉ có 4 nhóm người, còn lại 6 nhóm người hoặc là liền mau trốn, hoặc là đúng vậy kiên trì xông

"Đáng chết, cái kia bảo châu đều bị cướp đi, chúng ta muốn muốn đi vào, nhất định phải cái này bảo châu!"

"Thế nhưng là chúng ta làm sao đoạt bảo châu, tốc độ căn bản không nhân gia nhanh, mà lại bọn hắn đều đã xông vào, truy đều không đuổi kịp "

"Chẳng lẽ chỉ có thể đường cũ trở về? Đáng chết "

Bọn hắn tràn ngập không cam tâm, có chút sợ chết, chỉ có thể đường cũ trở về bằng không thật chết ở chỗ này, nhất là Thời Không Chi Môn đóng lại lời nói, vậy thì càng thêm không ra được

Có chút cũng không định trở về, dự định trước ở chỗ này khống chế tốt Huyễn Kim lực, thích ứng hoàn cảnh nơi này giống như trước đó, chỉ cần có thể khống chế Huyễn Kim lực, như vậy thì mấy người tại biến thành nơi này nửa người chủ nhân

Chờ bọn hắn đang suy nghĩ lúc, thời không đại môn "Hưu" về, liền, lại cũng không cách nào mở ra

Những cái kia dự định hơi nếm thử về Tu luyện giả, trong mắt lập tức lộ ra ánh mắt tuyệt vọng "Không! !"

Bọn hắn một thanh nhào về phía cái kia phiến thời không đại môn, thế nhưng là bổ nhào vào đúng vậy một mảnh Kim Sa, không có cái gì muốn muốn trở về, muốn chỉ có thể đi lên phía trước, tìm tìm lối ra

Những này chính là không có Thập Mệnh thiên châu khổ cực chỗ, có Thập Mệnh thiên châu tình huống liền tốt bên trên rất nhiều

Dịch Thiên Vân cùng Lưu Ly Vực Chủ trốn sau khi đi vào, lập tức liền cảm giác được Thập Mệnh thiên châu phóng xuất ra liên tục không ngừng quang mang, bảo hộ lấy bọn hắn

Tuy nhiên vẻn vẹn bảo hộ một người, chỉ có đem trong đó một khỏa Thập Mệnh thiên châu cho ra đi, mới có thể bảo hộ Lưu Ly Vực Chủ mang ý nghĩa một khỏa Thập Mệnh thiên châu, chỉ có thể bảo hộ một người, mà không thể thành tốp sử dụng

"Còn tốt ngươi nhiều đoạt một điểm, không phải vậy thật đúng là chỉ có thể một người tiến đến mà thôi, hoàn cảnh nơi này quá ác liệt thổi qua tới Kim Sa, uy lực đều có thể so với Thần Quân hậu kỳ cực mạnh một kích" Lưu Ly Vực Chủ quan sát bốn phía, bọn hắn đã chạy nhập một mảnh Cồn Cát phụ cận, dựa vào cái này chồng Cồn Cát, xem xét hoàn cảnh bốn phía

Tiến vào hoàn cảnh mới, nhất định phải kiểm tra tình huống chung quanh, trực tiếp đúng vậy chạy lung tung, không có ý nghĩa gì

"Ta biết cái đồ chơi này khẳng định rất trọng yếu, bằng không liền sẽ không rơi ở chỗ này, để cho chúng ta lấy đi vào" Dịch Thiên Vân cười nói " huống hồ, dù nói thế nào, đây đều là thượng phẩm Thiên Đạo cấp bảo vật, khẳng định là muốn đoạt "

Lưu Ly Vực Chủ lườm hắn một cái, chợt suy nghĩ dưới, vẫn là cảm kích nói "Lần này vẫn là nhờ có có ngươi, không phải vậy ta sợ là muốn gãy quay trở lại "

Nàng tốc độ cũng không xuất chúng, đến lúc đó nhất định có một trận chiến, đơn thương độc mã, tất nhiên sẽ rơi xuống hạ phong

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.