Chương 1299: Còn có thể càng nhanh?

Chương 1299: Còn có thể càng nhanh?

"Không biết có gì có thể nói?" Lưu Ly Vực Chủ đứng ra nói ra

Những người khác ánh mắt đều tụ tập tại Lưu Ly Vực Chủ trên thân, xem ra lời nói quyền đều tại Lưu Ly Vực Chủ trên thân, chính là đưa ánh mắt một lần nữa thả ở trên người nàng

"Rất đơn giản, đúng vậy có thể hay không mượn mấy khỏa bảo châu đi ra, chúng ta những này đồng bạn, tiếp tục nữa căn bản không có cách nào đã nhận lấy" trong đó một tên nửa bước Thiên Tôn đứng ra, tên là Tê Thiên Thần Quân

Mặc dù là nửa bước Thiên Tôn, nhưng thuỷ chung vẫn là Thần Quân, bởi vì xưng hô này vẫn là phải là Thần Quân

"Không cho, các ngươi như thế nào mắc mớ gì đến chúng ta! Khó nói chúng ta không có nếu như mà có, các ngươi liền sẽ cho chúng ta?" Lưu Ly Vực Chủ hung hăng phản bác một câu, đổi lại bọn hắn mà nói, sẽ thật phân ra một khỏa tới a?

Điểm ấy nghĩ cũng đừng nghĩ, coi như ngươi chết, cũng sẽ không phân ra nửa viên đến đối với cùng mình không quen không biết, vì sao muốn giúp? Nói không chính xác trợ giúp về sau, phía sau sẽ còn hung hăng đâm Nhất Đao, loại chuyện này nhìn mãi quen mắt

Một câu nói kia, để bọn hắn á khẩu không trả lời được, cũng không biết như thế nào phản bác

"Thứ này lấy thêm vô dụng, chẳng lẽ liền không thể cho thêm mấy cái đi ra a? Chúng ta sẽ dành cho thù lao, làm đổi lấy đại giới tạm thời liền mượn dùng, trên đường chúng ta còn có thể cùng một chỗ cùng tiến thối, nhiều như vậy tốt" Tê Thiên Thần Quân cười híp mắt nói ra

"Chung cùng tiến lùi? Nói ngược lại là buồn cười, muốn bảo châu, đó không thành vấn đề chỉ cần ngươi lập phía dưới Lời Thề, tuyệt đối cùng chúng ta chung cùng tiến lùi, bảo hộ an toàn của chúng ta, tuyệt đối không thể cõng sau đánh lén bảo vật bên trên, chúng ta có quyền ưu tiên! Chỉ cần ngươi lập phía dưới những này Lời Thề, lập tức liền cho ngươi một khỏa bảo châu!" Lưu Ly Vực Chủ nghiêm nghị nói

Luân phiên lời nói cho phun ra đi, đem cái này Tê Thiên Thần Quân cho phun sửng sốt một chút, nếu là lập phía dưới cái này Lời Thề lời nói, hắn còn cần chơi? Cơ bản liền chờ tại làm vì hộ vệ của bọn hắn

"Cái này" Tê Thiên Thần Quân làm sao lại đáp ứng, hắn liền là muốn thăm dò về, đối phương sẽ sẽ không tin tưởng

Hiện tại xem ra, xem ra có thể đi vào cũng sẽ không là kẻ ngu, nhất là tu luyện tới phân thượng này, làm sao có thể còn sẽ như thế ngu xuẩn

"Không phản đối a? Không đáp ứng lời nói, mời ngoan ngoãn im miệng" Lưu Ly Vực Chủ âm thanh lạnh lùng nói

"Hừ!" Tê Thiên Thần Quân ánh mắt lạnh lẽo, bị một nữ nhân như thế phun, nội tâm của hắn có thể nào cam tâm, khi hắn vừa muốn nói gì lúc, bên cạnh Lỗ Nguyên thần quân đứng ra

"Được rồi, đều chớ ồn ào hiện tại cũng tụ tập tới, vừa vặn có thể nói phía dưới chúng ta thương lượng kết quả" Lỗ Nguyên thần quân đứng ra khuyên nói một câu nói " bảo châu sự tình, liền không nói gì nhiều, trước nói chuyện bảo châu lợi dụng phương diện a "

"Chúng ta ở chỗ này lượn quanh thật lâu, phát hiện đều là nguyên địa vòng quanh, chúng ta muốn hẳn là cực kỳ cao đoan Huyễn Tượng, căn bản quấn không đi ra "

"Nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ chỉ có những này bảo châu, mới có thể dẫn đường đơn độc một khỏa, có lẽ không có hiệu quả gì, nếu là đều lấy ra, nói không chính xác liền có dẫn đường hiệu quả "

Lỗ Nguyên thần quân phân tích đạo lý rõ ràng, để Lưu Ly Vực Chủ bọn hắn hai mắt tỏa sáng, không thể không nói hoàn toàn chính xác có khả năng này nếu là không hợp tác lời nói, mười khỏa bảo châu căn bản không có cách nào tụ tập lại, đến lúc đó chớ nói chi là khai ích cái gì lối đi

Tuy nhiên không biết có thể thành hay không, nhưng trước mắt xem ra, cũng chỉ có cơ hội này mà đã xong

Chỉ là Lỗ Nguyên thần quân gia hỏa này, đúng vậy cái thoạt nhìn là cái người hiền lành, sau lưng tính toán tỉ mỉ, hơi bất lưu Thần liền sẽ bị ám toán cái này cùng trước đó mở cửa giống như, tại lúc bắt đầu nói đến đạo lý rõ ràng, người vật vô hại bộ dáng

Ai ngờ đại môn vừa mới mở ra, lập tức liền tới đây đoạt bảo châu thế nhưng là biết rõ như thế, vẫn là cần nếm thử về, không phải vậy thật đúng là không biết đi như thế nào ra nơi này

Một cái khác nửa bước Thiên Tôn, từ bắt đầu liền không có nói qua lời nói, ở bên kia độc thân hành động, toàn thân phóng thích ra băng lãnh âm u khí tức, tựa như là nhất tôn Băng Điêu ở bên cạnh giống như

Không hề nghi ngờ hắn là  tu luyện Băng thuộc tính, tự nhiên sẽ tương đối rét lạnh, càng là bất thiện tại nói chuyện

Lưu Ly Vực Chủ cùng Dịch Thiên Vân liếc nhau, chợt gật đầu nói "Vậy được, cứ làm như vậy thử nhìn một chút "

Chợt bọn hắn nhao nhao xuất ra bảo châu đến, Dịch Thiên Vân bọn hắn lấy ra nhiều nhất, trọn vẹn năm viên bảo châu, chiếm một nửa số lượng, để chúng người đỏ mắt vô cùng

Nhưng là bọn hắn chỉ có thể đỏ mắt mà thôi, lại không dám tùy ý động thủ đến đoạt Dịch Thiên Vân tốc độ rõ như ban ngày, bọn hắn có chút đều đuổi không kịp, hơn nữa còn có Lưu Ly Vực Chủ ở bên cạnh, nơi nào còn dám làm loạn?

Tại xuất ra bảo châu về sau, những người khác nhao nhao xuất ra bảo châu, tại sở hữu bảo châu đều cầm sau khi đi ra, bỗng nhiên gian sở hữu bảo châu đều gây nên cộng minh đến, lẫn nhau tương gian đều truyền truyền ra một đạo quang mang, hợp thành từng đầu quang võng

"Có hi vọng!"

Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới thật sự là như thế, chỉ có làm như vậy, mới có thể dẫn xuất con đường này tuyến

Khi trong lòng bọn họ mừng thầm lúc, cái này mười khỏa bảo châu bỗng nhiên gian liền hướng mặt trước bay đi, trực tiếp tránh thoát bàn tay của bọn hắn, hướng mặt trước bay đi đi theo mười khỏa bảo châu một lần nữa tụ tập lại, hình thành một khỏa cự đại bảo châu, chính là cái kia Thiên Tôn Linh bảo —— Thập Mệnh thiên châu!

Lập tức bọn hắn đều mất đi bảo hộ, lập tức cảm giác được cái kia đủ để xé rách hết thảy lực lượng, hướng thân thể bọn họ chui qua đến tuy nhiên đều có thể chịu được, cả đám đều không kịp đi chú ý thân thể của mình tình huống, lập tức liền hướng cái kia Thập Mệnh thiên châu đuổi sát mà đi

Cái đồ chơi này tại tụ tập lại về sau, lập tức liền hướng mặt trước Cực Tốc bay đi, căn bản liền không chờ bọn hắn, liền tự lo hướng mặt trước bay đi

Không hề nghi ngờ, Thập Mệnh thiên châu là mang lấy bọn hắn tiến về kế tiếp cửa vào điều kiện tiên quyết là bọn hắn có thể đuổi kịp, đừng mất dấu không phải vậy hết thảy đều toi công bận rộn, không riêng gì bảo châu không có, còn muốn bị vây ở chỗ này

"Nhanh nhanh nhanh!"

Bọn hắn hận không thể nhiều sinh một cái chân, tốc độ thật sự là quá chậm, cái này Thập Mệnh thiên châu không thể không nói tốc độ thật đúng là quá nhanh, phút chốc liền vạn dặm

Có chút tốc độ không được Thần Quân, lập tức liền rơi xuống, cộng thêm còn một mực bị các loại Huyễn Kim lực quấy nhiễu, phương diện tốc độ càng là không có cách nào đuổi theo trước mắt có thể theo sau, cũng chỉ có bốn vị nửa bước Thiên Tôn, còn có Dịch Thiên Vân một cái ngoại lệ mà đã xong

"Tốc độ vẫn là quá chậm, ta mang ngươi một khối bay qua!"

Dịch Thiên Vân đều không mấy người Lưu Ly Vực Chủ kịp phản ứng, một thanh liền đem nàng lôi vào trong ngực, thể nội Phượng Hoàng Huyết mạch lập tức bộc phát ra, một cái cự đại Phượng Hoàng hư ảnh, tại sau lưng của hắn nở rộ mà ra

Tốc độ lập tức bạo tăng lên 300 lần, cộng thêm trên người Tà Thiên quân Sáo Trang, tốc độ lập tức liền kích tăng lên

"Hưu" về, liền đem ba tên nửa bước Thiên Tôn khoảng cách cho hung hăng kéo ra, đem bọn hắn đều cho sợ choáng váng

" còn có thể càng nhanh?" Lỗ Nguyên thần quân chính mình cũng thi triển ra Côn Bằng Huyết mạch lực lượng, làm sao Dịch Thiên Vân tốc độ so với chính mình nhanh hơn?

Côn Bằng Huyết mạch khẳng định so Phượng Hoàng Huyết mạch phải nhanh, nhưng Dịch Thiên Vân là trực tiếp 400 lần tốc độ chồng cộng vào, cơ sở coi như so với bọn hắn muốn thấp, tại 400 lần tốc độ cuồng bạo dưới, đều sẽ nhanh hơn bọn họ bên trên một đoạn

Tuy nhiên cũng liền vẻn vẹn nhanh lên một đoạn mà thôi, cũng không vượt ra ngoài quá nhiều, đây chính là tu vi thấp quá nhiều bi ai tuy nói như thế, vẫn là đem bọn hắn cho rung động thật sâu, bao quát Lưu Ly Vực Chủ!.