Chương 1300: Ảo giác

Chương 1300: Ảo giác

Dịch Thiên Vân tốc độ tuyệt đối có thể xưng nhất lưu, không nói kéo ra bọn hắn khoảng cách rất lớn, chí ít so với bọn hắn đều muốn nhanh, còn có thể đuổi theo Thập Mệnh thiên châu tốc độ

Đồng thời bốn phía còn không ngừng cuốn qua đến Kim Sa, một lần so một lần bành trướng ở thời điểm này, Lưu Ly Vực Chủ vung vẩy lên trong tay băng gấm, tại bốn phía hình thành cái thật dày băng gấm vách tường, đem bọn hắn bảo vệ đến nghiêm nghiêm thật thật

Một lần lại một lần trùng kích tới Kim Sa, đều bị hung hăng bắn ngược trở về tiêu hao mặc dù lớn điểm, nhưng giờ này khắc này còn quá tỉnh, cái kia chính là hành động tìm chết

Còn lại nhìn thấy tình huống như vậy, đều không ngừng hâm mộ hai người mật thiết phối hợp lại, dù sao cũng tốt hơn một người, lại là muốn chạy, lại là muốn ngăn cản Kim Sa

Loại cảm giác này thật sự là cực kỳ khó chịu, nhưng trước mắt bọn hắn chỉ có thể dạng này ai có thể nghĩ tới, bỗng nhiên giữa Thập Mệnh thiên châu liền sẽ chạy, để bọn hắn chỗ tại không có bảo vệ trạng thái

Tốt tại bọn họ tu vi đều không thấp, không phải vậy thật đúng là không có chạy một hồi, liền sẽ bị cái này Kim Sa cho quét đi

Tu vi cao vẫn được, tu vi thấp điểm, sớm liền mất tung ảnh nửa bước Thiên Tôn muốn mang theo một khối chạy đều không được, nếu là chậm một chút lời nói, bọn hắn đều sẽ bị vây ở chỗ này

Tìm không thấy cái kia Thập Mệnh thiên châu, vậy ngay cả bọn hắn đều chết ở chỗ này bởi vậy ai còn quản cái gì đồng bạn, đến tại khiêng chạy, cái này liền quá khó khăn

Bọn hắn cũng không giống như là Dịch Thiên Vân, ôm cá nhân còn có thể nhanh như vậy bọn hắn nếu là ôm cá nhân, tốc độ tất nhiên sẽ trên diện rộng cắt giảm bởi vậy chỉ có thể từ bỏ, tại bực này ác liệt hoàn cảnh dưới, hoặc là đúng vậy cùng chết, hoặc là chính là mình sống!

Mấu chốt là mang theo người, cũng sẽ không giống Lưu Ly Vực Chủ như vậy có bản lĩnh, còn có thể giúp đỡ ngăn cản lấy lực lượng của bọn hắn, có thể tự vệ cũng không tệ rồi, còn thế nào hỗ trợ?

Đây chính là hiện thực tàn khốc, một đám Thần Quân ở phía sau dần dần biến mất, bị xa xa bỏ lại đằng sau, cuối cùng cùng cái này Kim Sa hòa làm một thể

"Còn tốt không để cho còn lại trưởng lão tới, không phải vậy căn bản không có cách nào cùng một chỗ mang đi" Lưu Ly Vực Chủ nhìn thấy những cái kia bị vứt Thần Quân, trong mắt không có cái gì đồng tình, chỉ là nghĩ đến bọn hắn trưởng lão nếu là tới, tốc độ khẳng định theo không kịp

"Nếu là chúng ta còn lại trưởng lão một khối tới, phương thức tốt nhất chính là ta đuổi theo, sau đó về tới tìm các ngươi!" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Luôn sẽ có biện pháp, chỉ có người vô tình, mới sẽ không cân nhắc đến phương diện này sự tình "

Lưu Ly Vực Chủ khẽ giật mình, nhìn lấy Dịch Thiên Vân mỉm cười, không có nói gì nhiều nàng tin tưởng Dịch Thiên Vân sẽ làm như vậy, chỉ là như vậy cũng quá phiền toái

Đi theo Dịch Thiên Vân tiếp tục ôm Lưu Ly Vực Chủ xông về phía trước đi, trên đường đi các loại Huyễn Kim lực tập kích tới, Dịch Thiên Vân cùng Lưu Ly Vực Chủ phối hợp phía dưới, ngăn cản một đợt lại một đợt

Cửa này không hề nghi ngờ, khảo nghiệm bọn hắn đúng vậy Huyễn Kim lực trùng kích, tại mất đi bảo hộ phía dưới, độ khó tăng lên mấy lần cộng thêm cũng không biết tận đầu là nơi nào, chỉ cần biết một mực theo sau liền không có sai

Cái này Thập Mệnh thiên châu không có một chút nhân tình vị, đúng vậy một đường phi nước đại đi lên, tốc độ ngược lại là không có nói đi lên, nhưng chính là duy trì vốn có tốc độ, liền đủ bọn hắn uống Nhất Hồ

"Cái này tốc độ thật sự là rất nhanh, nếu là tu vi thấp một chút, khẳng định không đuổi kịp" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Phải nói, không có nửa bước Thiên Tôn, hoặc là tốc độ kinh người điểm, sợ là quá trình bên trong liền chết chắc "

"Đúng vậy, cái này có lẽ liền là một loại sàng chọn, bảo châu là có được tiến đến tư cách, nhưng có thể hay không triệt để có được bảo châu, vậy thì một chuyện khác" Lưu Ly Vực Chủ lắc đầu nói "Phía sau cửa khẩu, khẳng định sẽ càng ngày càng nguy hiểm, khó trách một mực không có truyền tới có ai, thu hoạch được Thiên Tôn truyền thừa, chỉ là những này khảo nghiệm, đủ để cho người thất bại "

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, chân phía dưới tốc độ không chậm chút nào, tiếp tục đuổi đi lên

Theo sát lấy tại sau lưng, đúng vậy Lỗ Nguyên thần quân bọn hắn, bọn hắn cũng không có rơi phía dưới quá nhiều, tổng thể khoảng cách mới không hơn trăm mét xa Dịch Thiên Vân là nhanh hơn bọn họ, nhưng cũng không phải là nhanh lên rất nhiều, trừ phi hắn tu vi lại đột phá tiếp, lúc đó đoán chừng tốc độ mới có thể xa xa nghiền ép bọn hắn

Thử nghĩ về, tại Thần Quân Nhất Tầng cấp bậc đến cái 3 400 lần tốc độ bạo tăng, Thần Quân lấy phía dưới tuyệt đối là tốc độ đệ nhất!

Tại loại trạng thái này dưới, bọn hắn một đường điên cuồng đuổi theo tốt mấy ngày sau, cuối cùng tại cái kia Thập Mệnh thiên châu một thanh chui vào cái trong không gian Dịch Thiên Vân ôm Lưu Ly Vực Chủ một thanh liền chui vào, một điểm do dự đều không có

Còn lại Thần Quân đều nhao nhao xông đi vào, tại đều sau khi đi vào, cái này Thời Không cánh cửa không có tiếp tục quá lâu thời gian, rất nhanh liền hoàn toàn biến mất

Dịch Thiên Vân tại xông sau khi đi vào, lập tức cảm giác trước mắt hoàn cảnh triệt để thay đổi, đập vào mi mắt không còn là vàng óng ánh một mảnh, mà là đại thụ che trời, các loại linh hoa Linh thảo, trải rộng phiến khu vực này

Mấu chốt nhất là trong ngực hắn Lưu Ly Vực Chủ, không biết tình huống như thế nào, liền đã bị chuyển dời đi! Đồng dạng, ở bên cạnh một người ảnh đều không có xem ra là tại xuyên việt Thời Không cánh cửa lúc, trực tiếp bị chuyển dời đi

"Xem ra là tách ra đến những địa phương khác "

Tại Dịch Thiên Vân đang suy nghĩ cái gì tình huống lúc, trên đỉnh đầu khu vực toát ra một đạo quang mang, giương mắt nhìn thấy cái kia Thập Mệnh thiên châu trôi lơ lửng trên không trung, chợt "Bành" một tiếng, liền trên không trung nổ tung hóa thành 10 đạo quang mang hướng bốn phía nở rộ mà đi, phân biệt rơi tại địa phương khác nhau

"Thật sự là hố a, lại muốn chúng ta đi tìm những này phá ngoạn ý?" Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, mặc dù không có nói rõ cái gì quy tắc, nhưng nhìn bộ dáng khẳng định là muốn thu thập Thập Mệnh thiên châu, bằng không làm sao tiến hành tiếp

Trừ phi là Thập Mệnh thiên châu trực tiếp biến mất, bây giờ phân tán đến các nơi, không hề nghi ngờ là cần phải từ từ tìm

"Mặc kệ nó, tìm được trước Lưu Ly tỷ lại nói "

Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia Ác linh Luân Bàn, đem Lưu Ly Vực Chủ đồ vật cho bỏ vào, sau đó lập tức liền xuất hiện chỉ dẫn lực, để hắn tiến về tìm kiếm

Linh thức ở chỗ này vô dụng, căn bản dò xét tra không được bao xa, nhưng là Ác linh Luân Bàn hiệu quả vẫn như cũ, như cũ có thể ở chỗ này tìm tới người

"Cửa này hẳn là thử đồ ngăn cách rơi chúng ta, nhưng cái này nhưng không có ý nghĩa gì "

Dịch Thiên Vân cấp tốc liền truy tìm lấy chỉ dẫn lực, tiến về đi tìm Lưu Ly Vực Chủ, có cái đồ chơi này nơi tay, dễ dàng liền có thể tìm tới nàng, mà không lại ở chỗ này mù lắc

Thêm một người, dù sao cũng tốt hơn đơn đả độc đấu kỳ thực một mình hắn liền có thể, chỉ là Lưu Ly Vực Chủ đều ở nơi này, khẳng định là muốn một khối hành động

Đang nhanh chóng phía dưới, rất nhanh liền tiếp cận Lưu Ly Vực Chủ chỗ khu vực, trên đường đi ngược lại là không có vấn đề gì không có nguy hiểm gì, càng là không có cái gì Yêu Thú trùng kích tới

Khi hắn lấy là tất cả đều bình an vô sự lúc, bỗng nhiên giữa phía trước liền lao ra một cái thân thể nhỏ nhắn xinh xắn Yêu Hồ, trên thân thể có lông tóc, nhìn hết sức xinh đẹp

Mới vừa vặn nhìn thấy hắn, không hề nghi ngờ liền hướng hắn bên này đánh tới, không lưu tình chút nào!

Dịch Thiên Vân cấp tốc hướng bên cạnh tránh thoát khỏi đi, theo sát lấy đối phương hung hăng vung ra một roi, thô to roi quất đến, uy đủ sức để chém đứt sơn hà

Hắn vội vàng liền lấy càng nhanh chóng hơn độ tránh né, đồng thời quan sát Lưu Ly Vực Chủ ở nơi nào thế nhưng là trong tay Ác linh Luân Bàn, vẫn chỉ cái này một cái Yêu Hồ

"Chẳng lẽ nói, cái này Yêu Hồ đúng vậy Lưu Ly tỷ?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.