Chương 1301: Tìm kiếm

Chương 1301: Tìm kiếm

Dịch Thiên Vân không có vội vã động thủ, đối phương cũng không đoạn tấn công mạnh tới, mỗi lần công kích đều là quen thuộc như vậy tuy nhiên vung vẩy chính là trường tiên, nhưng là phương thức công kích không sai biệt lắm

Hơi chuyển đổi về, liền biết nàng dùng hẳn là băng gấm nhất là cái này Yêu Hồ, da lông là đẹp như thế, vẫn là nhạt Lưu Ly Vực Chủ không phải là thuỷ thuộc tính a, mặt ngoài thân thể khẳng định sẽ có nhạt da lông, vẫn là bày biện ra kỳ đặc điểm tới

Mấu chốt là trong tay Ác linh Luân Bàn, đúng vậy minh chỉ trước mắt Yêu Hồ, đúng vậy Lưu Ly Vực Chủ! Ác linh Luân Bàn sẽ không gạt người, chứng minh trước mắt Yêu Hồ đúng vậy

"Nhìn tới nơi này ảo giác thật đúng là đáng sợ, nói rõ đúng vậy để cho chúng ta lẫn nhau tương tàn sát khác biệt đội ngũ coi như xong, cùng đội ngũ, cái kia chính là từ tương tàn giết!"

Dịch Thiên Vân cảm thấy kinh hãi vô cùng, cường đại như thế ảo giác, hắn đều không cách nào bài trừ Lưu Ly Vực Chủ càng là lâm vào trong đó, một cái thượng vị Thiên Tôn vải xuống cục, làm sao lại bị phá?

Mang ý nghĩa hắn là  không có cách nào làm cho đối phương nhìn ra được, mình bộ mặt thật sự là cái gì

Tại Lưu Ly Vực Chủ trong tầm mắt, nhìn thấy đồng dạng là một con yêu thú, ở trước mặt nàng không ngừng trốn tránh, không để cho nàng đoạn tấn công mạnh thế nhưng là tùy ý nàng như thế nào công kích, đối phương tốc độ đúng vậy nhanh vỗ một cái, đều có thể tránh né thế công của nàng

Cái này để cho nàng bối rối, không nghĩ tới vừa đến nơi đây, gặp phải trận chiến đầu tiên đúng vậy như thế biến thái Yêu Thú phía trước vẫn luôn không, đột nhiên giữa liền giết ra đến, để cho nàng có mấy phần trở tay không kịp

Khi nàng muốn muốn tiếp tục tấn công mạnh lúc, phía trước con yêu thú này, bỗng nhiên giữa lấy ra một cây thương, trên mặt đất cấp tốc khắc họa lên đến

Nàng tùy ý thoáng nhìn, liền nhìn thấy phía trên chữ "Đừng động thủ, ta là Dịch Thiên Vân! Ngươi là Lưu Ly tỷ a? Chúng ta nhìn thấy cũng đều là ảo giác, để cho chúng ta lẫn nhau tương tàn giết!"

Khắc chữ tốc độ rất nhanh, chớp mắt giữa liền cho khắc ra một đống lớn chữ đến đối với bọn hắn cái này tu vi mà nói, khắc chữ tốc độ khá kinh người, đảo mắt giữa liền có thể khắc ra một đống lớn đến

Có lẽ vũ khí cùng bộ dáng đều biết biến hóa, nhưng là khắc trên mặt đất chữ, ngược lại là sẽ có bất kỳ biến hóa nào ảo giác lại thế nào lừa gạt, trước mắt cũng chính là cải biến vũ khí trạng thái cùng bộ dáng mà thôi

Lưu Ly Vực Chủ nhìn thấy về sau, lập tức liền giật mình, ngừng phía dưới công kích

"Ảo giác? Đây hết thảy đều là ảo tưởng?" Lưu Ly Vực Chủ đi theo tiếp tục trên mặt đất khắc ra một hàng chữ đến "Vậy ngươi nói một chút, chúng ta đến từ chỗ nào, gần nhất phát sinh qua sự tình gì "

Nàng không ngay lập tức sẽ liền tin tưởng, vẫn là muốn hỏi nhiều mấy câu mới được đến tại lời nói bên trên giao lưu, nói chuyện tại đối phương nghe, kỳ thực liền chờ tại Yêu Thú la hét âm thanh mà thôi

"Chúng ta đến từ Thiên Tuyền Thần Vực, gần nhất ngươi mắng qua ta, nói ta tu luyện Lôi lực không tốt, phải kịp thời đình chỉ" Dịch Thiên Vân cấp tốc trên mặt đất khắc hoạ ra đoạn này thời gian phát sinh sự tình đến

Lưu Ly Vực Chủ nhìn thấy về sau, lập tức liền tin tưởng, thật đúng là ảo giác!

"Xem ra cửa này, ngoại trừ tìm kiếm cái kia bảo châu bên ngoài, còn phải đề phòng bị người một nhà công kích, hoặc là bị những người khác công kích" Lưu Ly Vực Chủ tiếp tục khắc chữ đạo

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu  đồng dạng trên mặt đất khắc chữ nói " đúng vậy, vừa nhìn thấy Yêu Thú, liền ngay lập tức sẽ đánh tới, ngay cả chỗ thương lượng đều không có nếu không phải ta tránh né tốc độ rất nhanh, thật đúng là chết tại Lưu Ly tỷ trong tay "

Lưu Ly Vực Chủ cảm thấy hết sức khó xử, nàng không biết Dịch Thiên Vân làm sao phát hiện, tuy nhiên đúng là như thế, lần đầu tiên nhìn thấy dị loại, làm sao có thể không công kích? Cái này 1 cửa khảo nghiệm nội dung, thật đúng là đủ âm hiểm

Nếu không phải Dịch Thiên Vân tốc độ nhanh một chút, có thể nhiều tránh né về, như vậy thì sẽ chết tại người một nhà trong tay đây mới là bi ai nhất sự tình, suy nghĩ cả nửa ngày, nguyên lai là lầm sát người mình

"Vậy bây giờ chúng ta đã đã biết, tranh thủ thời gian liền đi tìm bảo châu đi, bảo châu mới thật sự là mấu chốt!" Lưu Ly Vực Chủ muốn muốn mau chóng rời đi, hiện tại bọn hắn không có cách nào phá mất ảo giác, chỉ có thể thông qua cửa ải này về sau, mới có thể trở về hình dáng ban đầu

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, hai người lập tức liền một khối tiến về Thập Mệnh thiên châu chỗ phân tán vị trí, đại khái bên trên bay hướng địa phương nào, bọn hắn đều nhớ kỹ

Lúc đầu Lưu Ly Vực Chủ chỗ tiến về địa phương, đúng vậy trong đó một chỗ rất nhanh hai người bọn hắn tìm đến Thập Mệnh thiên châu rơi phía dưới khu vực, ở bên kia nhiều cái hố to, nho nhỏ bảo châu liền nằm ở nơi đó

Dịch Thiên Vân cấp tốc liền xuống dưới lấy lên, cầm tới bảo châu, cũng không có để hắn khôi phục Chân Thân nên như thế nào đúng vậy như thế nào, không có gì thay đổi

Cầm tới viên thứ nhất về sau, không có quá nhiều giao lưu, lập tức liền tiến về đi tìm viên thứ hai trên đường, Dịch Thiên Vân nghĩ đến cửa này thật đúng là đủ âm hiểm, nếu là có mười tên người dự thi tiến đến, tuyệt đối là cực kỳ thảm liệt tình huống

Khó trách không thành công, chỉ là cửa này, là có thể đem không ít Tu luyện giả cho kẹt ở chỗ này Giả Thiết 10 danh đô là người một nhà, đó mới là chuyện đáng sợ nhất

Đợi bọn hắn đều thu thập mười khỏa bảo châu về sau, khôi phục bình thường về sau, mới phát hiện kích sát chính là mình người, đến lúc đó coi như thông qua được, đều sẽ trở nên tâm tình hoàn toàn không có

Rất nhanh bọn hắn liền tiến về viên thứ hai bảo châu chỗ khu vực, không đến bao lâu, liền nhẹ nhõm tìm tới viên thứ hai bảo châu

Bởi vì bọn họ lúc đầu người liền không nhiều, cho nên không có lập tức bị lấy đi, là phi thường bình thường sự tình

Chợt tại cầm tới viên thứ hai về sau, không có quá nhiều dừng lại, cấp tốc liền hướng phía dưới một cái mục đích chạy tới ở chỗ này là không có cách nào phi hành, trực tiếp liền bị lực lượng vô hình trấn áp lại, chỉ có thể thông qua chạy

Nếu là tùy ý phi hành, cái kia hết thảy đều trở nên đơn giản

"Rầm rầm rầm "

Bỗng nhiên giữa phía trước truyền đến từng đợt thanh âm đánh nhau, dày đặc tiếng nổ mạnh, tại bên cạnh không ngừng khuếch tán Dịch Thiên Vân lập tức biết, khẳng định là có đối thủ lẫn nhau đem đụng phải, lập tức liền chạm đến đại chiến

Bọn hắn cũng không giống như Dịch Thiên Vân như vậy có Ác linh Luân Bàn, có thể dò xét đến đối phương Chân Thân ngay từ đầu lập tức liền đánh nhau, trừ phi lẫn nhau đem tránh né không công kích, không phải vậy liền sẽ giống loại tình huống này, sẽ công kích lẫn nhau

"Bên kia là mặt khác một khỏa bảo châu rơi hạ điểm, hẳn là phát sinh tranh chấp, chúng ta bây giờ đi tìm mặt khác một khỏa bảo châu, không trộn lẫn cùng bọn hắn tranh đoạt" Dịch Thiên Vân cấp tốc trên mặt đất khắc lên một hàng chữ

Lưu Ly Vực Chủ điểm một cái đầu, ở chỗ này hết thảy có mười khỏa bảo châu, khẳng định là ưu tiên cầm còn lại bảo châu làm chủ bây giờ có hai đại nửa bước Thiên Tôn đang chiến đấu, mang ý nghĩa chỉ còn kế tiếp đang tìm kiếm bảo châu

Cứ như vậy, bọn hắn liền có thêm cơ hội nữa sớm tìm kiếm được bảo châu

"Các ngươi liền nhiều đánh một trận đi, tốt nhất đừng dừng lại "

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, cấp tốc liền mang theo Lưu Ly Vực Chủ tiến về phía dưới một cái khu vực trước mắt xem ra, cửa này lớn nhất độ khó, đúng vậy người dự thi cùng người dự thi ở giữa tranh đoạt bảo châu chiến, còn lại không có nguy hiểm gì tính

Tuy nhiên coi như như thế, đã đầy đủ kinh khủng, lẫn nhau tương gian chém giết, đầy đủ bọn hắn uống Nhất Hồ tuy nhiên Dịch Thiên Vân là không ngại cùng bọn hắn đánh một trận, nửa bước Thiên Tôn kinh nghiệm, nhưng là rất không tệ.