Chương 1302: Đùa bỡn xoay quanh

Chương 1302: Đùa bỡn xoay quanh

Dịch Thiên Vân cùng Lưu Ly Vực Chủ rất nhanh liền tìm tới kế tiếp bảo châu rơi hạ điểm, tìm tới phương pháp rất đơn giản, đúng vậy nhìn thấy có cái hố to, khẳng định đúng vậy bảo châu rơi hạ điểm

Tại tìm được về sau, phát hiện phía dưới không có cái gì, không có vật gì chứng minh cái này bảo châu đã bị lấy đi, điểm ấy ngược lại là trong dự liệu

"Tiếp tục đi phía dưới một chỗ!"

Bọn hắn không có dông dài, lập tức liền tiến về phía dưới một chỗ rất nhanh lại tìm đến kế tiếp bảo châu điểm rơi, nhìn thấy bảo châu lại là không có

Bọn hắn không do dự, xoay đầu liền tiếp tục chạy tới tại thứ ba cái điểm rơi lúc, vẫn là hết rồi!

Cái này kinh người vơ vét tốc độ, để bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, không biết là ai vơ vét lợi hại như vậy, thậm chí ngay cả tục vơ vét ba khỏa tuy nhiên nếu là Dịch Thiên Vân toàn lực bắn vọt đi vơ vét, mà không phải đi tìm Lưu Ly Vực Chủ tụ hợp, hắn có lẽ cũng có thể lấy thêm đến 2 ba khỏa

Đối với hắn mà nói, vẫn là tìm được trước người vì chủ, còn lại tạm thời trước để một bên

"Thật sự là rất nhanh, tranh thủ thời gian tiến về phía dưới một chỗ!"

Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, một thanh liền ôm lấy Lưu Ly Vực Chủ, liền hướng phía dưới một chỗ điên cuồng bắn vọt ra ngoài dạng này không thể nghi ngờ là tốc độ càng nhanh một chút, hắn tốc độ có ưu thế, có thể nhanh một chút liền nhanh một chút

"Tiểu tử này thật đúng là không biết cái gì gọi là Nam Nữ Thụ Thụ Bất Thân "

Lưu Ly Vực Chủ lườm hắn một cái, tuy nhiên cũng không có phản kháng thứ gì, nàng biết mình tốc độ chậm nửa nhịp, Dịch Thiên Vân lại không nguyện ý ném phía dưới mình, cấp tốc đi tìm, cũng chỉ có thể dùng loại này điều hoà biện pháp

Tại Dịch Thiên Vân cực nhanh tốc độ dưới, rất nhanh liền đi vào phía dưới một cái hố to trước mặt, cái này sẽ cuối cùng tại nhìn thấy bảo châu

"Cuối cùng tại có thể sớm tìm tới cái không có bị cầm địa phương "

Dịch Thiên Vân cấp tốc liền cùng xuống, nhặt lên cái kia bảo châu mới vừa vặn nhặt lên cái kia bảo châu, hắn liền cảm thấy một cỗ rét lạnh từ bên cạnh bay tới, vô ý thức ngẩng đầu nhìn đi lên, phát hiện một bóng người biến mất ở trước mắt

"Là cái kia người tu luyện Băng thuộc tính Thần Quân!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, không có nghĩ tới tên này tốc độ vẫn rất nhanh, tin tưởng phía trước mấy khỏa bảo châu, đều là hắn thu thập được

"Chúng ta đi nhanh lên, cái kia người tu luyện Băng thuộc tính Thần Quân, cũng là đang nhanh chóng lấy bảo châu!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục ôm Lưu Ly Vực Chủ hướng mặt trước phóng đi, thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, vô cùng gây nên tốc độ hướng mặt trước na di ra ngoài

Tuy nhiên truyền tống Thần Thạch không có cách nào sử dụng, nhưng na di ở chỗ này vẫn là không có vấn đề tại một cái na di phía dưới, trực tiếp liền đến đến trước mặt trong khu vực

Lưu Ly Vực Chủ đều ngây ngẩn cả người, trước đó rõ ràng còn đứng ở hố to nơi đó, sau một khắc làm sao lại tiến vào trong rừng rậm rồi?

Dịch Thiên Vân không có giải thích thứ gì, đúng vậy một đường chạy vội ra ngoài, muốn thừa dịp đối phương đuổi tới trước đó, tìm tới phía dưới một khỏa bảo châu

Dù sao rơi xuống đất bảo châu cơ bản đều dừng lại, cũng sẽ không có chỗ di động, so đấu đúng vậy tốc độ mà đã xong nếu là Tu luyện giả nhiều một chút, có lẽ còn cần tranh về, hiện tại tu luyện người cực ít, còn có hai cái đang đánh nhau, tìm bảo châu liền tương đối cấp tốc

"Vừa tìm được!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nhìn đến phía dưới bảo châu không có bị lấy đi lúc, trước mắt lập tức sáng lên, cấp tốc liền xuống dưới đào đi vừa mới móc ra lúc, hố to bên trên liền có thêm đạo sâu thân ảnh, nhìn đến phía dưới hai bóng người lúc, lập tức bị chấn kinh

"Đáng chết, làm sao còn nhanh hơn ta, rõ ràng mới vừa rồi còn không có đi lên!"

Cái này một tên dĩ nhiên chính là có được Băng thuộc tính thể chất Băng Tước thần quân, hắn tốc độ cũng không chậm, trước đó chạy tốc độ không nhanh không chậm, chủ yếu là có mấy phần yếu thế thành phần

Bây giờ toàn lực gia tốc, nhưng vẫn là chậm nửa nhịp, để hắn tức bực giậm chân

Hắn đồng dạng nhìn ra được, bên trong hố to nhất định là trước đó Tu luyện giả, chỉ là hắn cũng không tính công kích, mà là rời đi, tiến về tìm kiếm phía dưới một khỏa bảo châu

Sẽ như thế cơ trí đến tìm kiếm bảo châu, hơn nữa còn là 2 con yêu thú, khẳng định là liên thủ Tu luyện giả

Sau một khắc, hắn lại là cấp tốc quay người rời đi, tiến về phía dưới một chỗ Dịch Thiên Vân lại là nhìn thấy thân ảnh của hắn, khóe miệng móc ra một đường vòng cung, cùng mình so tốc độ, vẫn là còn non chút!

Chợt hắn ôm chặt lấy Lưu Ly Vực Chủ, một cái na di liền tiến vào trong rừng rậm, sau đó cấp tốc hướng mục đích chạy tới

Bây giờ hắn có bốn khỏa, trước đó gặp được 3 cái hố đều không có, mang ý nghĩa có bảy viên không có, còn lại phía dưới ba khỏa trong đó có hai đội nhân mã, đang điên cuồng chiến đấu, không thể nghi ngờ là gặp được bảo châu, mới có thể tranh chấp

Băng Tước thần quân cũng không tính xung đột, mà là trước tiên đem bảo châu tìm kiếm xong lại nói

Tại Cực Tốc phi nước đại dưới, Dịch Thiên Vân lần nữa tìm tới bảo châu hố to, bên trong có một khỏa bảo châu ổn định địa phương nằm ở phía dưới hắn cấp tốc liền xuống dưới lấy, sau một lát, Băng Tước thần quân đúng hạn mà tới

"Tình huống như thế nào, bà nội nó lại so ta chạy nhanh? Điều đó không có khả năng!" Băng Tước thần quân lần này không có đi, mà là đứng tại hố to bên trên nhìn bọn hắn chằm chằm

Dịch Thiên Vân đồng dạng đứng ở phía dưới cùng hắn đối mặt, cũng không có vội vã hành động

Lưu Ly Vực Chủ vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhẹ nhẹ gật gật đầu, mặc dù không có nói chuyện, nhưng nàng ý tứ rất đơn giản, đúng vậy ra hiệu Dịch Thiên Vân tranh thủ thời gian cùng đi, không cần tiếp tục đợi ở chỗ này, tìm kiếm bảo châu mới là mấu chốt

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cũng không có vội vã rời đi, mà là nắm bàn tay của nàng, đem một cỗ năng lượng truyền lại nhập lòng bàn tay của nàng bên trên kỳ thực đúng vậy một hàng chữ, dạng này liền không cần viết trên mặt đất

"Bảo châu đã bị vơ vét xong" Dịch Thiên Vân viết

"Làm sao ngươi biết?" Lưu Ly Vực Chủ nghi ngờ trả lời

"Gia hỏa này không có lập tức rời đi, chứng minh hắn biết mặt khác hai khỏa bảo châu, đã là bị cầm đi còn lại hai vị Thần Quân, như thế nào đều sẽ lấy đi một hai khỏa a?" Dịch Thiên Vân nói ra phán đoán của mình

Không có khả năng hai vị khác Thần Quân kém cỏi như vậy, khẳng định hoặc nhiều hoặc ít bị cầm đi, chỉ là cái này Băng Tước thần quân không cùng bọn hắn gây nên xung đột, muốn xung đột lời nói, khẳng định ưu tiên tìm xong bảo châu

Bây giờ bảo châu không có, Băng Tước thần quân cứ như vậy đứng ở chỗ này, cũng không có vội vã rời đi sau một lát, hắn cuối cùng vẫn rời đi, không có đợi ở chỗ này

Hắn cũng không tính cùng Dịch Thiên Vân xung đột, mà là mặt khác có dự định

"Hắn đi" Lưu Ly Vực Chủ giương mắt nhìn thấy

"Đúng vậy, chúng ta cũng đi thôi, bận rộn nửa ngày, vẫn là đến về năm viên bảo châu" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, không thể không nói những này khảo nghiệm thật đúng là đủ hố, bọn hắn chạy lung tung nửa ngày, còn không phải cầm lại năm viên, nếu có thể lấy thêm một hai khỏa còn tốt

Chợt bọn hắn nhanh chóng nhanh rời đi hố to, bắt đầu tìm tìm lối ra chỉ là bọn hắn lượn quanh thật lâu, đều không có phát hiện có ra miệng dấu vết

"Chẳng lẽ nói, cửa này đồng dạng muốn tụ tập mười khỏa bảo châu, mới có thể mở ra?" Dịch Thiên Vân nghĩ tới chỗ này, đã cảm thấy phi thường hố, cứ như vậy, hoặc là đúng vậy liên thủ lần nữa đem bảo châu tụ tập lại, hoặc là cướp đi những người khác bảo châu, không phải vậy không có cách nào đến cửa ải tiếp theo

Cái này thật đúng là bận bịu đã hơn nửa ngày, thuỷ chung là bị đùa bỡn xoay quanh!.