Chương 1303: Tôn Linh

Chương 1303: Tôn Linh

Khi Dịch Thiên Vân coi là vẫn là như vậy hố thời điểm, trong tay bọn họ bảo châu bỗng nhiên giữa liền liều gom lại, hình thành một cái phiên bản thu nhỏ Thập Mệnh thiên châu, so với trước đó muốn nhỏ hơn một vòng lớn

Tại ngưng tụ về sau, toát ra một đạo quang mang, chỉ dẫn lấy bọn hắn tiến lên cái này để bọn hắn hai trong lòng vui vẻ, xem ra là không cần tìm tới sở hữu Thập Mệnh thiên châu, liền có thể tìm tới cửa vào

Chợt bọn hắn cấp tốc đi theo cái này chỉ dẫn chi quang tiến về, đang tìm kiếm rất dài sau một khoảng thời gian, bọn hắn cuối cùng tại đi ra rừng rậm đi theo đập vào mi mắt, chính là 1 đạo cửa đá khổng lồ

Đạo này trên cửa đá mặt có mười khỏa lỗ khảm, bộ dáng cùng trước đó thấy không có gì khác nhau

"Sẽ không lại phải nhiều như vậy khỏa bảo châu, mới có thể mở ra cái này phiến đại môn a?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, nếu như vậy, chỉ dẫn bọn họ chạy tới, một điểm ý nghĩa đều không có

Chợt một vệt Thần quang hàng lâm xuống, bao phủ lại hai người bọn hắn, sau một khắc hai người bọn hắn đều trở về hình dáng ban đầu, đều có thể nhìn thấy đối phương chân thân

"Ảo giác hiệu quả giải trừ" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, xem ra hoàn toàn chính xác cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau lắm

"Đúng vậy, ảo giác hiệu quả cuối cùng tại giải trừ, cũng không biết hiện tại làm sao thao tác" Lưu Ly Vực Chủ ngước mắt nhìn trước mặt đại môn, không biết cái này lại là có ý gì

Khi bọn hắn nghĩ đến như thế nào làm lúc, bỗng nhiên giữa một bóng người từ trong cửa lớn bay ra, đem bọn hắn lực chú ý đều hấp dẫn tới, đồng thời cả đám đều cảnh giác lên

"Hoan nghênh Khảo Nghiệm giả đến, ta là Vạn Tôn Thần Tháp Khí Linh, gọi ta Tôn Linh là được rồi" Tôn Linh đúng vậy một cái nhìn diện mục hiền hòa lão giả, đối lấy bọn hắn mỉm cười mà chống đỡ

"Vạn Tôn Thần Tháp Khí Linh?" Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, xem ra bọn hắn cuối cùng có thể gặp được đến cái biết một chút chuyện Khí Linh, mà không giống như là một con ruồi giống như, bốn phía tán loạn

Hắn cùng Lưu Ly Vực Chủ liếc nhau về sau, nói nói " Tôn Linh Tiền bối, không biết có thể hay không nói dưới, những này khảo nghiệm là có ý gì đâu?"

Tôn này linh tu vi cũng không yếu, làm thượng vị Thiên Tôn bố trí phía dưới Khí Linh, tu vi nhưng là có Hạ Vị Thiên Tôn cấp bậc chỉ là cái này Khí Linh, cũng đủ để giây giết bọn hắn

"Đây là chủ nhân định phía dưới quy củ, vì chính là tuyển ra Đệ tử đến, liền thiết phía dưới những này khảo nghiệm" Tôn Linh giải thích nói

"Quả nhiên "

Dịch Thiên Vân liền đoán được sẽ là như thế này, chỉ cần là Tiền bối cấp bậc, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ muốn tuyển ra Đệ tử ưu tú đến, kế thừa y bát của mình trừ phi là những cái kia độc lai độc vãng, không phải vậy đều sẽ Đệ tử đến kế thừa y bát, luôn không khả năng để võ học của mình loại hình, triệt để thất truyền a?

Đừng nói là bọn hắn, về sau chính hắn cũng có thể làm như vậy, chỉ có dạng này, mới sẽ chọn ra Đệ tử ưu tú đến ngay cả những này khảo hạch đều không cách nào thông qua, vậy thì quá kém

Tuy nhiên không thể không nói, những này khảo nghiệm quá khó khăn, thông qua khảo nghiệm, sợ là đều tâm lý biến thái a? Nhất là lẫn nhau tương tàn sát đồng bạn loại hình, cái này xác định là chiêu thu Đệ tử? Mà không phải tuyển nhận cừu nhân?

Hắn không có phản bác thứ gì, mà là tiếp tục hỏi nói " vậy bây giờ là có ý gì, là cần mười khỏa bảo châu, mới có thể mở ra cánh cửa này a?"

"Cái này không cần, mà là căn cứ các ngươi chỗ cầm tới bảo châu tới mở đại môn, khác biệt bảo châu số lượng, mở ra sau đại môn, tiến về địa phương là không giống nhau, lấy được khen thưởng tự nhiên khác biệt" Tôn Linh giải thích nói

"Còn có chuyện này?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nói như vậy, liền không cần thu thập xong toàn bộ bảo châu  dựa theo bọn hắn năm viên bảo châu đến xem, tiến về địa phương hẳn là sẽ không kém

Chỉ là cũng không lâu lắm, bọn hắn liền bị tạt một chậu nước lạnh

"Tuy nhiên mỗi lần mở ra đại môn, đều chỉ có một người có thể thông qua, không cần thử đồ xông vào, trừ phi các ngươi có thể đánh bại ta" Tôn Linh mỉm cười giải thích nói

Dịch Thiên Vân chân mày nhíu một cái, cứ như vậy, bọn hắn liền không có cách nào tiến về cùng một nơi bảo châu số lượng khác biệt, tiến về cửa khẩu khảo nghiệm là khác biệt, đến thế là khó vẫn là dễ dàng, cũng không biết

Bây giờ bọn hắn có năm viên bảo châu, như thế nào phân cũng không thể cùng một chỗ, trừ phi là bỏ qua một khỏa nhưng là nếu như vậy, tiến về địa phương, không thể nghi ngờ sẽ trở nên rất kém cỏi, khẳng định không có quá nhiều khen thưởng

"Tôn Linh Tiền bối, không biết cái này làm sao định nghĩa? Là càng nhiều bảo châu, độ khó lại càng lớn, còn là như thế nào?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Bảo châu càng nhiều, độ khó liền càng thấp nếu là chỉ có một khỏa bảo châu, như vậy tiến về địa phương, đúng vậy Cửu Tử Nhất Sinh" Tôn Linh mỉm cười nói "Cho nên hi vọng các ngươi nhiều thu thập nhiều bảo châu, nếu là cầm tới một khỏa bảo châu liền đến, ta muốn kết quả chắc chắn sẽ không để cho các ngươi hài lòng "

"Cửu Tử Nhất Sinh "

Dịch Thiên Vân dừng lại, đây quả thực là hố to a! Nói như vậy, một khỏa đều là Cửu Tử Nhất Sinh, như vậy hai khỏa đâu? Nhiều nhất không phải liền là 8 chết 2 sinh? Độ khó hơi yếu một chút

"Nói như vậy, cầm tới sở hữu bảo châu, cơ bản có thể nói không có độ khó có thể nói?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Không sai biệt lắm ý tứ này, nếu là cầm tới sở hữu bảo châu mở ra cánh cửa này, trực tiếp đúng vậy cầm tới phần thưởng, sẽ không kinh lịch nguy hiểm gì khảo nghiệm" Tôn Linh giải thích nói

"Cái này hoàn toàn đúng vậy hố a  chờ tại đem tất cả mọi người cho tiêu diệt!" Dịch Thiên Vân cau mày đầu

Bên cạnh Lưu Ly Vực Chủ, sắc mặt đồng dạng khó coi, không thể không nói những này khảo nghiệm thật đúng là quá hố

"Không sai, đúng vậy muốn đem chúng ta giết hết bên trong, sau cùng để một người thắng được, hoặc là để số người cực ít thắng được, không phải vậy không có ý nghĩa" Lưu Ly Vực Chủ truyền âm nói

"Cứ như vậy, chúng ta bảo châu liền quá ít, liền xem như ba khỏa, độ khó đều là tăng gấp bội" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu  dựa theo thuyết pháp này, ba khỏa đều là 7 chết Tam Sinh, hơi nhiều một chút sinh tồn cơ hội

Bọn hắn không biết độ khó có bao nhiêu, như thế nào đều muốn hai người liên thủ, có lẽ sẽ tốt như vậy một chút ý vị này cần sáu viên, chỉ cần sáu viên liền có thể tiến về cùng một cái khu vực

Những lời này, bọn hắn cũng sẽ không ngay trước Tôn Linh trước mặt nói, dù sao đây chính là địa bàn của bọn hắn, nào dám nói Thiên Tôn sự tình? Nếu là có chỗ không cao hứng, đưa tay 1 bàn tay đập tới, bọn hắn liền chết chắc

"Lại có Khảo Nghiệm giả đến đây" Tôn Linh cười híp mắt nhìn phía xa, rất nhanh cái kia Băng Tước thần quân xuất hiện trong tầm mắt, hắn đồng dạng lợi dụng bảo châu đến đây

Chỉ cần sở hữu bảo châu đều thu thập xong, kỳ thực đều sẽ tự động dẫn đường tới, hoặc là hơi chỉ thị dưới, liền sẽ dẫn đường đến đây

Băng Tước thần quân sau khi tới, rất nhanh Lỗ Nguyên thần quân đồng dạng đến, nhìn ngược lại là không có vấn đề gì sau cùng mới là cái kia Tê Thiên Thần Quân đến, chỉ là Tê Thiên Thần Quân chán nản, rất rõ ràng là thua với Lỗ Nguyên thần quân

Cái này tất cả mọi người đến đông đủ, tất cả Thập Mệnh thiên châu cứ như vậy tề tựu, cái này khiến Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, có lẽ từ trên người bọn họ hung hăng móc ra một khỏa đến, mới có thể thăng bằng xuống

Hắn không nói có thể thu tập hợp hoàn toàn bộ, ít nhất phải cầm tới một khỏa! Người còn lại chết như thế nào, không liên quan tới mình

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.