Chương 1308: Hư không linh

Chương 1308: Hư không linh

Dịch Thiên Vân tại bước vào thời không môn về sau, sau một khắc, liền xuất hiện tại mặt khác cái thế giới bên trong trong thế giới này, bốn phía đều là 1 mảnh hư vô, đen nhánh một mảnh, cái gì đều không nhìn thấy

Loại cảm giác này đặc biệt bất lực, bốn phía thứ gì đều không có, một điểm vật tham chiếu đều không có cả người đều ở một cái đặc thù trong không gian hư vô, thứ gì đều không có, cũng không biết đến tột cùng ở nơi nào

"Nơi này đến tột cùng là ở đâu?"

Dịch Thiên Vân cấp tốc khuếch tán linh thức đi dò xét, nhưng linh thức cũng không thể khuếch tán quá xa, đều bị vững vàng phong kín tại phụ cận mới vừa vặn tiến đến, cũng không có cho hắn hơi thở cực kỳ nguy hiểm, đúng vậy chăm chú là bị xích ở đây, hết thảy đều là như vậy bình an bốn phía thật sự là quá mức tại bình thường, cũng không có thể cảm giác được nguy hiểm gì

"Đây chính là Cửu Tử Nhất Sinh cảm giác?" Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, cái này Cửu Tử Nhất Sinh cảm giác, cũng không phải là như vậy thật

Khi hắn cảm giác không có nguy hiểm gì lúc, bỗng nhiên giữa bốn phía vọt tới một cỗ sát cơ, không chút do dự liền xuyên qua mà đến Dịch Thiên Vân cảm giác được phía sau toát ra một cỗ cực hạn cảm giác nguy cơ, chỉ cần mình không né tránh, lập tức liền sẽ bị tử vong!

Sau một khắc, hắn thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ một cái giây lát giữa na di, trực tiếp liền thoát ly loại kia nguy cơ tử vong cảm giác hắn cấp tốc xoay đầu nhìn sang, phát hiện bên kia rỗng tuếch, thứ gì đều không có, phảng phất hết thảy đều là ảo giác của hắn

"Thứ gì đều không có?"

Dịch Thiên Vân đồng tử co rụt lại, đưa ánh mắt chuyển dời đến bên trên, linh thức vừa đi vừa về dò xét, Thuỷ chung là nhìn không ra nửa chút khác thường thậm chí có thể nói ngay cả dò xét chi nhãn đều thi triển, đều không cách nào nhìn ra nửa điểm cổ quái dấu hiệu đến

"Kì quái, không có có cái gì?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, hoài nghi là không phải là ảo giác của mình

Thế nhưng là chờ hắn muốn tiếp tục dò xét lúc, bỗng nhiên giữa một đạo sát khí lần nữa từ phía sau lưng vọt tới, tới vô cùng nhanh, vô cùng đột nhiên! Loại cảm giác này giống như trước đó, đều là khủng bố như thế

Chợt hắn thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, lại là một cái giây lát giữa na di, thoát đi phiến khu vực này đi theo sát khí lần nữa biến mất, hắn lấy càng nhanh chóng hơn độ xoay đầu đi qua, lần này không phải dùng linh thức, mà là dò xét chi nhãn vừa đi vừa về nhìn một chút

Hư không linh có được hành tẩu trong hư không bộ năng lực, có thể xuyên qua từ trong vô hình, bình thường linh thức khó mà dò xét, có thể ám sát người khác ở vô hình! Tu vi Vi Thần Quân Ngũ tầng, chủ công ám sát

"Nguyên lai là hư không linh, lại còn có cái đồ chơi này!"

Dịch Thiên Vân cái này rốt cuộc biết là cái gì, nguyên lai là hư không linh hư không linh mười phần thưa thớt, có được nghịch thiên năng lực, cái kia chính là hành tẩu vào hư không bên trong cái này mấy người tại hành tẩu tại mặt khác cái trong thế giới, cùng thế giới bên ngoài cách Nhất Tầng pha lê

Bên trong có thể thấy được bên ngoài, bên ngoài lại là nhìn không thấy bên trong, đây chính là cả hai giữa khác biệt lớn nhất chỗ đơn giản có thể nói nghịch thiên năng lực, để đại bộ phận Tu luyện giả nghe nói đều muốn biến sắc, đơn giản đúng vậy ám sát Vương!

Trừ phi là linh thức cảm ứng rất Nghịch Thiên, không phải vậy còn đúng là không có cách nào cảm ứng được chờ bọn hắn cảm ứng được thời điểm, liền đã chết mất

Phương pháp phá giải kỳ thực rất đơn giản, cái kia chính là kích Phá Hư Không, đem hư không cho chấn vỡ rơi, là có thể đem đối phương ép ra ngoài hư không linh sở trường đúng vậy trốn đi, chỉ cần đem hư không cho chấn vỡ, như vậy đối phương không chỗ có thể trốn, cái này vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực, dĩ nhiên chính là Phù Vân

Điều kiện tiên quyết là có kích Toái Hư Không lực lượng, khu vực khác nhau hư không, trình độ chắc chắn là không giống nhau nơi này hư không, cái kia chính là rất mạnh hư không, không phải bình thường tu vi có thể đánh nát

"Không hổ là Cửu Tử Nhất Sinh độ khó, trả lại ra cái hư không linh đến, bốn phía hư không càng là kiên cố vô cùng, tu vi còn chênh lệch nhiều như vậy nếu là đổi lại bình thường Tu luyện giả tiến đến, hẳn phải chết không nghi ngờ "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, khó trách sẽ được xưng là Cửu Tử Nhất Sinh độ khó, chỉ riêng là như vậy xác thực khó đến đáng sợ tuy nhiên hết thảy đều trong dự liệu, độ khó vẫn phải có, thế nhưng là cũng không có nằm ngoài dự đoán của hắn phạm vi bên trong

Nhất là tu vi của đối phương, Thần Quân Ngũ Tầng tu vi, đích thật là Nghịch Thiên, nhưng cũng không phải là nửa bước Thiên Tôn, thậm chí Thiên Tôn tu vi chỉ là điểm ấy, liền không có bất cứ vấn đề gì

Đối với những người khác mà nói, cái kia chính là Cửu Tử Nhất Sinh, đối với hắn mà nói, đúng vậy 10 sinh!

Rất nhanh, loại cảm giác này lại lần nữa đột kích, bỗng nhiên giữa liền từ bên cạnh giết tới lần này Dịch Thiên Vân cũng không có tránh né, mà là đứng tại chỗ  chờ sát khí này chuẩn bị đột kích lúc hắn đột nhiên quay người, đưa tay đúng vậy hung hăng hướng trong hư không cắm tới

Bịch

Kiên cố hư không, như là pha lê, bị hắn đâm một cái liền phá đi theo một phát bắt được sắc bén trường kiếm, nhưng bàn tay hắn lông tóc không tổn hao gì, kiên cố Tà Thiên quân Sáo Trang, còn có Long Thần Huyết mạch, cung cấp đáng sợ lực phòng ngự, để hắn nhẹ nhõm nắm chặt đối phương trường kiếm

"Cút ra đây cho ta!"

Dịch Thiên Vân một thanh lôi kéo đối phương đi ra, một đạo hư ảnh liền bị hắn cho đẩy ra ngoài, không có chờ đối phương tránh thoát, hắn trùng điệp một kích đập xuống, "đông" một tiếng, thân thể của đối phương trực tiếp bị đánh xuyên cái lỗ lớn, đen nhánh máu tươi vẩy hướng bốn phía

Nhìn kỹ, cái này hư không linh đúng vậy một vòng hư ảnh giống như, tuy nhiên đập trúng, vẫn như cũ lại không ngừng bốc lên máu đi ra

"Ngươi, lực lượng của ngươi" cái này hư không linh cảm đến rất không thể tưởng tượng nổi, hắn như thế nào đều không nghĩ tới, mình loại tình huống này, lại còn có thể bị miểu sát!

Không riêng vượt qua đối phương một mảng lớn tu vi, còn trốn ở cực kỳ kiên cố trong hư không, thật là Cửu Tử Nhất Sinh cấp bậc độ khó có thể nói biến thái đến cực hạn, vẫn như trước là bị Dịch Thiên Vân chỗ nghiền ép

"Lực lượng của ta thế nào?" Dịch Thiên Vân vuốt vuốt lỗ tai, cười nhạt nói "Nói trở lại, mỗi lần các ngươi đều sẽ như thế nói, đều sẽ nói lực lượng của ta, các ngươi chẳng lẽ liền không có khác lời có thể nói rồi hả?"

Lời nói đều là giống nhau như đúc, chỉ có thể nói từ tại kết cục đều là giống nhau, chủ đề khẳng định là

Hư không linh quay người liền muốn trốn, thế nhưng là hắn tốc độ chỗ nào có thể thoát khỏi hắn?

Chợt Dịch Thiên Vân cấp tốc nhất cước bước qua đến, đem cái này hư không linh cho nhất cước giẫm nát! Mấy người đều chẳng muốn chờ đối phương chạy trốn, càng không khả năng buông tha đối phương

Tạm dừng không nói bọn họ có phải hay không nghe theo tại cái gì mệnh lệnh, muốn thông qua cửa ải này, nhất định phải kích sát gia hỏa này, nếu không là không thể nào thông qua

"Đinh, đinh, thành công kích sát hư không linh, thu hoạch được 370 điểm áp súc kinh nghiệm, thu hoạch được 70 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 50 điểm áp súc điểm PK thu hoạch được hư không Huyết mạch (hi hữu ) hư không Thần Quyết (Hạ Phẩm Thiên Đạo cấp võ học ) hư không thạch!"

Một đống lớn đồ vật tuôn ra đến, nhất là chói sáng dĩ nhiên chính là cái kia hư không Huyết mạch! Cái đồ chơi này đều không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần hấp thu hết, liền có thể lợi dụng, liền cùng Long Thần Huyết mạch giống như, trước đó hắn nhưng là thu hoạch được không ít Huyết mạch, Lệ Như Côn Bằng Huyết mạch, còn có hư không Huyết mạch, cái này hút thu sau khi thức dậy, lại có thể có rất nhiều thứ có thể thăng cấp.