Chương 1310: 2 huyết mạch lớn

Chương 1310: 2 huyết mạch lớn

Dịch Thiên Vân lập tức đánh ngồi xuống điên cuồng lĩnh hội, xác thực đến nói đúng không đoạn địa dò xét, cấp tốc phân tích này thiên đạo cấp võ học võ học hiểu thấu đáo đều tương đối khó khăn, đối với hắn mà nói cũng không phải là rất khó, chỉ cần về thời gian vấn đề, liền có thể thành công hiểu thấu đáo đi ra

Dò xét chi nhãn sẽ trong trong ngoài ngoài phân tích tất cả nội dung, đem có thể phân tích ra được, đều cho phân tích ra được dạng này sẽ để cho hắn tốt hơn lĩnh hội, sẽ không có bất kỳ không thích ứng

Tại một phen điên cuồng phân tích về sau, tầng thứ nhất lập tức bị hắn cho tu luyện thành công, tiếp tục bước vào Đệ Nhị Tầng tới tu luyện tại ngắn ngủi một tuần thời gian bên trong, Đệ Nhị Tầng lần nữa bị hiểu thấu đáo thành công, đang chuẩn bị lĩnh hội Đệ Tam Tầng lúc, hắn phát hiện mình kẹt ở chỗ này!

"Ta liền nói Đệ Tam Tầng tuyệt đối không có đơn giản như vậy, bằng không làm sao lại thành làm Đệ tử thân truyền đâu?"

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, tại hắn tu luyện tới Đệ Tam Tầng lúc, liền triệt để kẹt ở chỗ này cũng không phải là hắn năng lực phân tích quá kém cỏi, mà là cần kiên quyết điều kiện, mới có thể tu luyện

Cái này kiên quyết cơ sở điều kiện rất đơn giản, cái kia chính là mình tu luyện có Huyễn Kim lực, chuyển hóa làm trong cơ thể mình lực lượng dạng này mới có thể tu luyện Đệ Tam Tầng, phía trước hai tầng không cần cái này kiên quyết chỉ tiêu, cho nên rất nhẹ nhàng có thể tu luyện

Cái này cùng trước đó hắn tu luyện đột phá Thần Quân, cần ba khỏa Hành Tinh! Hiện tại cũng còn không có đạt tới, chủ yếu là không dễ tìm cho lắm đến hấp thu

Bây giờ muốn thành công tu luyện, nhất định phải có được Huyễn Kim lực hoặc là vốn là có thể tu luyện, hoặc là đúng vậy gượng ép tu luyện đi ra, cái sau không thể nghi ngờ là khó khăn nhất

Huyễn Kim lực cũng không phải tốt như vậy tu luyện, đầu tiên cần thể chất khuynh hướng Kim thuộc tính, dạng này mới có thể tu luyện thành công còn tốt, Dịch Thiên Vân thân thể cũng không luận cái này, có thể tùy ý tu luyện phương diện này thuộc tính

Đổi lại Lưu Ly Vực Chủ, độ khó liền quá lớn, vốn là thể chất đúng vậy Thuỷ thuộc tính thể chất, gượng ép tu luyện Huyễn Kim lực ngược lại là không có vấn đề, nhưng là muốn hoàn mỹ phối hợp lại, độ khó liền quá cao

Nhưng muốn muốn thành làm Đệ tử thân truyền, nhất định phải muốn làm như thế, nếu không không có cách nào tu luyện thành Đệ Tam Tầng!

"Xem ra cần phải ra ngoài tìm một chỗ, tới tu luyện cái này Huyễn Kim lực" Dịch Thiên Vân đứng dậy, Tôn Linh liền đợi ở bên cạnh, cũng không hề rời đi

"Tôn Linh Tiền bối, không biết ta có thể hay không đi địa phương khác tu luyện?"

Nơi này nhiều như vậy Huyễn Kim lực nồng đậm địa phương, tùy ý chọn chọn một, đều tốt qua đợi ở chỗ này

"Có, tùy ý chọn tuyển, ngươi muốn đi Vạn Tôn Thần Tháp đại bộ phận địa phương, ngươi đều có thể tiến về" Tôn Linh vung tay lên một cái, một vài bức hình ảnh xuất hiện trong tầm mắt

Trong đó bao quát trước đó thí luyện cửa ải, đều có thể lặp lại về đi tu luyện, chỉ là tiến về địa phương, cùng trước đó là không có khác biệt, nên có nguy hiểm vẫn phải có

"Đại bộ phận địa phương đều có thể tiến về?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng nói " không biết ta trước đó cái kia đồng bạn, hiện tại đợi ở đâu?"

Hắn hơi chú ý Lưu Ly Vực Chủ tình huống hiện tại, không biết có hay không thông qua khảo nghiệm

"Nàng tạm thời còn không có thông qua khảo nghiệm, tuy nhiên ngươi có thể ở cửa ra chỗ đợi nàng" Tôn Linh giải thích nói

"Còn không có thông qua khảo nghiệm?" Dịch Thiên Vân nhướng mày, cái này đều đi qua đã lâu như vậy, làm sao còn chưa hề đi ra? Nhất là bảy viên bảo châu đi vào, độ khó cũng không lớn mới đối

"Đúng vậy, tuy nhiên ngươi yên tâm, nàng rất an toàn, không có bất kỳ nguy hiểm nào phải nói nàng thông qua khảo nghiệm, chỉ là tạm thời chưa hề đi ra" Tôn Linh nói ra

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, nói như vậy hẳn là tại cầm khen thưởng, tại lĩnh hội thứ gì, hoặc là tại làm chút sự tình khác

Hắn suy nghĩ dưới, chính là gật đầu nói "Vậy được rồi, liền đưa ta tiến về nàng cửa ra vào chỗ a "

Tôn Linh không có nhiều lời, vung tay lên một cái, Dịch Thiên Vân liền biến mất tại nguyên chỗ sau một khắc, liền xuất hiện tại mặt khác 1 khu vực bên trong xuất hiện ở đây lúc, bốn phía trống rỗng, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm

Phía trước đúng vậy một đầu đặc thù thông đạo, không biết thông hướng chỗ nào tuy nhiên nơi này xác thực không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, nơi này chính là đi ra địa phương, đương nhiên sẽ không có nguy hiểm gì có thể nói

Dịch Thiên Vân không hề rời đi, trực tiếp ngồi trên mặt đất, bắt đầu kiểm tra đoạn này thời gian chiến lợi phẩm so với cái này, hắn càng thêm chú ý gần nhất vừa lấy được Huyết mạch!

Hai đại kinh người Huyết mạch, đều là cực kỳ tốt

"Côn Bằng huyết mạch cùng Hư Không huyết mạch a?"

Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, lập tức liền sử dụng, không có nửa điểm do dự cái đồ chơi này khác biệt tại còn lại Huyết mạch, có thể cho hắn cung cấp không ít trợ giúp

"Đinh, thành công sử dụng Côn Bằng huyết mạch!"

"Côn Bằng huyết mạch (cấp một ) có thể trên diện rộng Cường Hóa tự thân tốc độ, trước mắt tăng mạnh gấp trăm lần tốc độ, đồng thời có thể làm cho tự thân to lớn Hóa, hóa thành to lớn Côn Bằng bay lượn với thiên không!"

"Đinh, thành công sử dụng Hư Không huyết mạch!"

"Hư Không huyết mạch (cấp một ) có thể tiến vào hư không trong thời gian, khác biệt tu vi, có thể đi vào khác biệt Hư Không thế giới bên trong đồng thời có được Hư Không lực, có thể làm cho tự thân hóa thành hư không, dẫn đến công kích của đối phương vô hiệu Hóa (theo tu vi tăng lên, mà tăng lên hiệu quả )!"

2 huyết mạch lớn hiệu quả để hắn cảm thấy phi thường hài lòng, đồng thời càng thêm sợ hãi thán phục trong đó hiệu quả Côn Bằng uy lực phi thường tàn bạo, vừa mới cấp một mức độ, liền có thể tăng lên gấp trăm lần tốc độ, nếu là đem nó thăng max cấp, chẳng phải là nổ tung?

Hư Không huyết mạch đồng dạng là không tệ, có thể tiến vào ở giữa hư không, mấu chốt còn có thể làm cho đối phương công kích vô hiệu Hóa, đơn giản liền bằng không địch hiệu quả

Tuy nhiên cái này khẳng định là có hạn chế, nếu là tu vi cùng đối thủ chênh lệch quá nhiều, như cũ có thể bị một quyền đánh nổ

Cái này cùng trước đó Dịch Thiên Vân, đối phương liền xem như Hư Không Linh lại như thế nào, còn không phải nhất thương đâm xuyên? Chỉ cần đem đẳng cấp cho thăng lên, hiệu quả khẳng định sẽ tăng lên trên diện rộng

"Để ta xem một chút kinh nghiệm "

Hắn xem xét cần có điên cuồng giá trị, lập tức để hắn hút một ngụm khí lạnh Côn Bằng huyết mạch phía dưới một cái cấp độ, trực tiếp đúng vậy cần ba ngàn điểm áp súc điên cuồng đáng giá, cái này thật đúng là đủ điên cuồng, thăng một cấp đúng vậy đại xuất huyết

"Ba ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, tuy nhiên giao xuất ra nổi, nhưng đằng sau khẳng định là không ít "

Dịch Thiên Vân nhịn xuống không có thăng cấp, hắn hiện tại là có không ít điên cuồng giá trị, nhưng trong này dám tùy tiện loạn hoa lập tức liền không có mấy ngàn, hai cái đều không 6 ngàn nếu là lại tăng nhiều 1 2 cấp, càng là trực tiếp thâm hụt, cái gì cũng bị mất

Hắn đúng vậy mấy người cần thời điểm lại tăng cấp, dạng này không thể nghi ngờ là tốt nhất hiệu quả dù sao thăng cấp, độ khó không có chút nào lớn, lập tức liền có thể sử dụng

"Không biết, vẫn sẽ hay không gặp được, bức ta thăng cấp đối thủ?" Dịch Thiên Vân nghĩ đến cái kia Ác Linh Vực Chủ, lúc trước hắn điên cuồng thăng cấp, thật đúng là bị bức đi ra

Chợt tại sau khi chuẩn bị xong, liền bắt đầu hấp thu nơi này bốn phía Huyễn Kim lực nơi này nồng độ cũng không cao, chủ yếu là hắn có thể đợi Lưu Ly Vực Chủ đi ra, chuyện còn lại tạm thời để một bên

Hắn dự định cùng Lưu Ly Vực Chủ cùng một chỗ vượt quan, nếu là hai người đều có thể thành làm Đệ tử thân truyền, chẳng phải là đẹp quá thay?

Xin nhớ kỹ quyển sách Thủ Phát Vực Danh bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.