Chương 1314: Bức bách

Chương 1314: Bức bách

"Chẳng lẽ là sự gia nhập của ta, dẫn đến Lưu Ly tỷ độ khó gấp bội rồi? Tôn này linh, đến tột cùng là ý tưởng gì!"

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, vốn là không có ý định gia nhập chiến cuộc, hiện tại xem ra nếu là không gia nhập chiến cuộc lời nói, Lưu Ly Vực Chủ tình huống nhất định càng ngày càng nguy hiểm, kết quả cuối cùng liền cùng những người thí luyện khác, bị những này Kim Nhân cho 1 bàn tay chụp chết

Lưu Ly Vực Chủ công kích là rất cường lực, nhưng những này Kim Nhân có thể nói là Bất Tử thân, căn bản không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian nhất là mấy tôn đáng sợ Kim Nhân, vĩ ngạn thân thể bao phủ phiến khu vực này, đưa tay là có thể đem mảng lớn diện tích bao trùm, căn bản không có cách nào nhẹ nhõm tránh né

Theo áp lực cũng tới càng lớn, Lưu Ly Vực Chủ bị bức phải hiểm tượng hoàn sinh, kém chút liền bị công kích bên trong

Oanh

Tại Dịch Thiên Vân cân nhắc thời khắc, kim người đã là trùng điệp một quyền đả kích xuống tới, đem Lưu Ly Vực Chủ cho đánh bay ra ngoài cũng may Lưu Ly Vực Chủ vẻn vẹn bị chấn động lực lượng cho đánh bay ra ngoài, mà không phải bị đánh trúng

Tuy nói như thế, cả người đều rơi xuống hạ phong, ngoài miệng càng là chảy ra một đạo máu, nhìn bị thương nhẹ nàng là không có bị đánh trúng, nhưng tại cái này kịch liệt chấn động phía dưới, như cũ sẽ thụ thương

"Xem ra chỉ có thể buông tay nhất bác a "

Lưu Ly Vực Chủ một thanh lau trên khóe miệng vết máu, song đồng nổi lên nhàn nhạt Lam Quang, làm tốt bạo phát chuẩn bị nàng đang toàn lực bạo phát phía dưới, tất nhiên sẽ đối với mình tạo thành nhất định tổn thương, nhưng cho đến trước mắt chỉ có thể như thế

Chợt nàng toàn thân loé lên lam quang chói mắt, đi theo hóa thành nhất tôn Thuỷ Thần, giống như trước đó, đều là có được cực hạn nước Thần lực, trong tay băng gấm, giây lát giữa khuếch tán ra

Lúc này vung vẩy đã không giống như là băng gấm, mà là thô to sóng biển, một đợt tiếp một đợt oanh kích ra ngoài, uy lực hiện ra gấp bội tăng lên!

Tại cái này điên cuồng đánh ra phía dưới, đem vây quanh tới Kim Nhân cho đánh bay, thừa dịp cái này đứng không Lưu Ly Vực Chủ cấp tốc trốn cách bọc của bọn nó vây, hướng bên cạnh cấp tốc thoát đi ra ngoài

Công kích của nàng là rất mạnh, đối phương là Bất Tử Chi Khu, liền xem như tại trọng kích phía dưới, nhiều nhất đúng vậy lõm xuống dưới một đại khối rất nhanh liền khôi phục lại, cùng trước đó không có khác nhau, đây mới là đáng sợ nhất

Nàng hiện tại cần đúng vậy bảo trì trạng thái, không cần theo chân chúng nó liều mạng, đó căn bản không có lời thông qua yêu cầu là kiên trì, mà không phải kích sát những này Kim Nhân

Huống hồ muốn kích sát, đều không cách nào kích sát, thật là thuộc tại không thể phá vỡ loại hình không phải nàng không muốn sát, mà là căn bản không có cách nào kích sát, hoặc là cần rất nhiều khí lực, mới có thể kích sát thế nhưng là vô cùng vô tận mà bốc lên đến, giết cũng vô dụng

"Ầm ầm!"

Lúc này bỗng nhiên giữa trước mặt Kim Sơn, bắt đầu toát ra mấy tôn pho tượng đến, như thế quái vật khổng lồ, lần nữa ngăn cản tại Lưu Ly Vực Chủ trước mặt đem Lưu Ly Vực Chủ cho chắn chết rồi, không riêng phía trước có Kim Nhân ngăn cản, sau lưng đồng dạng có chỗ ngăn cản, đem nơi này cho chắn đến sít sao, hoàn toàn không có đường lui

"Xem ra chỉ có thể liều mạng a "

Nàng không có cảm giác được không chút nào thích hợp, sẽ chỉ cảm giác được độ khó càng lúc càng lớn, có lẽ đây chính là đối với khảo nghiệm của nàng ở chỗ này không có đầu hàng thuyết pháp, hoặc là liền là thông qua, hoặc là đúng vậy chết ở chỗ này!

Chợt Lưu Ly Vực Chủ ra sức tấn công mạnh ra ngoài, một chiêu lại một chiêu cho vãi ra, đem cái này chồng Kim Nhân cho oanh Phi thế nhưng là mỗi lần đánh bay ra ngoài, đối phương lại nhào tuôn ra mà đến, giống như là Bạch Đả giống như

Đối với những này Kim Nhân mà nói, không có đau đớn, cũng không có khiếp đảm, bởi vậy làm sao điên cuồng còn không sợ

Tại nàng muốn phải đem hết toàn lực đi tiếp tục đấu, đánh đến sau cùng lúc, một vệt ánh sáng ảnh từ phía chân trời bên cạnh xâu xuyên qua, hung hăng điểm tại tôn này to lớn kim trên thân người, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn cái này nhất tôn Kim Nhân bị xỏ xuyên cái động khẩu, đi theo bỗng nhiên quét qua, Kim Nhân trực tiếp bay rớt ra ngoài

Kim Nhân là không có chết, nhưng ít ra trong thời gian ngắn là không có cách nào bò dậy

"Lưu Ly tỷ, ta đến giúp ngươi!"

Giết ra tới, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể tranh thủ thời gian giết ra tới trước mắt Lưu Ly Vực Chủ còn có thể ngăn cản, nếu như chờ nàng kiệt lực mới ra ngoài, cái kia thật là trễ

Loại này hóa thân thành nước Thần lực, cần tiêu hao lực lượng quá nhiều, bởi vậy tốt nhất đúng vậy tranh thủ thời gian cứu viện tới, không cần chờ tiêu hao quá độ lại đi vào, đến lúc đó nàng liền không có sức chiến đấu gì

Bây giờ 2 người kề vai chiến đấu, dạng này còn có thể có tiếp tục kéo dài hi vọng  chờ đến Dịch Thiên Vân đơn đả độc đấu lúc, độ khó nhưng lớn lắm

"Ngươi làm sao tiến đến rồi?" Lưu Ly Vực Chủ ngây ngẩn cả người, trước đó không phải đã nói, không thể tùy ý tiến vào bọn hắn không gian a, làm sao bây giờ lại có thể đi vào rồi?

"Nói rất dài dòng, chúng ta bây giờ trước trốn!"

Dịch Thiên Vân ôm chặt lấy Lưu Ly Vực Chủ, Côn Bằng huyết mạch cùng Phượng Hoàng Huyết mạch song trọng điệp gia phía dưới, trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng ảnh biến mất tại nguyên chỗ, một thanh hất ra tuôn đi qua Kim Nhân

Song trọng tốc độ Huyết mạch bạo phát, liền xem như những này Kim Nhân, đều không cách nào đuổi kịp hắn nửa phần! Chỉ riêng là dựa vào cái này tốc độ, liền đã để hắn đứng ở thế bất bại

Lưu Ly Vực Chủ tốc độ nhưng không có hắn nhanh, bởi vậy không có cách nào nhẹ nhõm tránh né những này Kim Nhân bây giờ khác biệt, có Dịch Thiên Vân cứu tràng, nhất định có thể tránh né hết thảy

Tại sát sau khi đi vào, xa xa xó xỉnh bên trong, Tôn Linh lăng không bay lên, ánh mắt nhìn chăm chú bên này "Cuối cùng tiến vào, liền để cho ta xem, ngươi tiềm lực đến tột cùng cao bao nhiêu! Tiềm lực càng cao, mới có giá trị "

Hết thảy đều là hắn chủ đạo, Dịch Thiên Vân không có đoán sai phải nói đều không cần suy đoán, Dịch Thiên Vân liền đã đã nhìn ra nhiều như vậy Tu luyện giả tại cái này, hết lần này tới lần khác Lưu Ly Vực Chủ bên này bị điên cuồng tấn công mạnh, nói không phải nhằm vào hắn là không thể nào

Dịch Thiên Vân tại sau khi đi vào, cấp tốc mang theo Lưu Ly Vực Chủ chạy trốn, thế nhưng là tiếp xuống hình ảnh càng ngày càng kinh khủng bốn phía bất kỳ vật gì đều bắt đầu chuyển động, vốn là cố định một nhóm Kim Nhân, hiện tại là tất cả khu vực, cũng bắt đầu sôi trào lên, từng đống Kim Nhân xuất hiện, đồng thời hướng bọn hắn bên này vây quanh tới

"Càng ngày càng nhiều những này Kim Nhân, tôn này linh căn bản chính là muốn hại chết chúng ta!" Dịch Thiên Vân có chút khó chịu, nếu không phải hắn không thể dẫn người tiến vào trong hư không, hắn đã sớm mang theo Lưu Ly Vực Chủ chạy trốn

Tiến vào trong hư không, chỉ có thể là chính hắn bản thân, còn lại nhưng không cách nào bị mang vào

"Làm sao hại chết chúng ta? Đây là Tôn Linh tăng lên độ khó?" Lưu Ly Vực Chủ không hiểu ra sao, cũng không biết chuyện gì xảy ra

"Đúng vậy, ta có tiến vào hư không năng lực, bởi vậy ta cùng theo vào về sau, có thể xuyên qua Phong Cấm, đi vào ngươi bên này đồng thời ta nhìn thấy không ít Tu luyện giả, đều tại giống như ngươi Thí Luyện Giả, nhưng là bọn hắn không có phần đãi ngộ này, đều là rất bình thường thí luyện cái này rõ ràng muốn muốn làm khó chúng ta, tăng lớn thí luyện độ khó!"

Dịch Thiên Vân mười phần bất đắc dĩ nói "Như vậy, liền xem như lỗi lầm của ta "

Đây đều là hắn đưa tới, dĩ nhiên chính là lỗi lầm của hắn

"Cái này còn thật là của ngươi sai lầm, tuy nhiên không sao, liền phạt ngươi mang theo ta chạy trốn, kiên trì một tháng thời gian!" Lưu Ly Vực Chủ không có chút nào sinh khí, Dịch Thiên Vân tới, bản ý bên trên còn không phải muốn trợ giúp mình

Chỉ có thể nói Tôn Linh lật lọng, Dịch Thiên Vân đều không có xuất thủ, liền đã tăng lên độ khó, hoàn toàn là đang bức bách hắn chiến đấu!.