Chương 1315: Điên cuồng thu hoạch

Chương 1315: Điên cuồng thu hoạch

Dịch Thiên Vân mang theo Lưu Ly Vực Chủ, cấp tốc chạy trốn lấy, thế nhưng là mặt đối với bốn phía đều là Kim Nhân, để hắn đều cảm thấy đầu đau hắn tốc độ là rất nhanh, cần phải là vô số Kim Nhân biến thành lấp kín vách tường, hắn như thế nào đều không cách nào đi xuyên qua

"Thay thế Thần Kiếm tôn trang phục!"

Dịch Thiên Vân lập tức hóa thành Thần Kiếm tôn trạng thái, đưa tay hư không vừa nhấc, trữ vật giới chỉ bên trong hơn 10 ngàn đem luân hồi cấp trường kiếm, giây lát gian bay ra ngoài, hóa thành cực hạn Kiếm Trận, hướng bốn phía cấp tốc vẩy hạ xuống

"Bạo cho ta!"

Dày đặc Kiếm Trận xâu mặc sau khi ra ngoài, trực tiếp ngay tại như là thành tường bên trong kim trong đám người chỗ nổ tung, hơn 10 ngàn đem luân hồi cấp trường kiếm nổ tung, cái loại cảm giác này có thể nghĩ

Kinh khủng nổ tung trực tiếp đem uy lực triệt để phóng xuất ra, đây là tuyệt sát chi trận!

Oanh

Mãnh liệt nổ tung tại đông đảo kim trong đám người nổ tung, trực tiếp đem nhóm này Kim Nhân cho nổ thành kim sắc bột phấn, hướng bốn phía phiêu tán mà đi tung khiến cho bọn hắn là Bất Tử thân, nhưng cũng không phải là thật Bất Tử thân, chỉ cần lực lượng đủ cường đại  đồng dạng có thể bị kích giết!

"Đinh, thành công kích sát kim con rối (Thần Quân Thất Tầng ) thu hoạch được 25 điểm áp súc điểm kinh nghiệm, 10 điểm áp súc điên cuồng giá trị đồng thời thu hoạch được Huyễn Kim lực (Tinh Thể )!"

"Đinh, thành công kích sát kim con rối (Thần Quân Lục Tầng ) thu hoạch được 24 điểm áp súc điểm kinh nghiệm, 10 điểm áp súc điên cuồng giá trị thu hoạch được Huyễn Kim lực (Tinh Thể )!"

"Đinh, thành công kích sát kim con rối "

Lập tức tốt hơn mấy trăm kiên cố kim con rối bị tạc thành bụi phấn, từng đống kinh nghiệm cuốn tới, đây là tại điệp gia 64 lần điên cuồng kinh nghiệm hình thức dưới, mới có thể đạt tới trị số đủ để thấy cái này kim khôi lỗi kinh nghiệm, thật sự là quá thấp, tuy nhiên chí ít còn là có không ít

Đổi lại chân chính Thần Quân Tu luyện giả, cái kia lấy được kinh nghiệm liền đáng sợ nhưng mà đều là một đống con rối, có thể có một chút kinh nghiệm cũng không tệ rồi

Cái này cùng lúc trước hắn đánh chết Ảo Ảnh loại hình, lấy được kinh nghiệm ít đến thương cảm, đơn giản tượng trưng ý nghĩa cung cấp một chút kinh nghiệm, mà không sẽ có vẻ như vậy keo kiệt

Tại cái này sắp vỡ phía dưới, lấy được kinh nghiệm cũng không tính thiếu đi có bộ phận Kim Nhân bị tạc đến thất linh bát lạc, từ tại không có chết, đương nhiên sẽ không thu hoạch được nửa điểm kinh nghiệm

Chí ít tại cái này sắp vỡ phía dưới, có thể cho nổ ra cái lỗ hổng đến, để Dịch Thiên Vân mang theo Lưu Ly Vực Chủ cấp tốc bay qua

Chỉ là tại nổ Phi về sau, rất nhanh đông đảo Kim Nhân cấp tốc khôi phục lại, có trực tiếp từ mặt đất xuất hiện hết thảy đều là vô cùng vô tận, nếu là kinh nghiệm phép tính dựa theo trước đó đến, vậy thật đúng là lừa điên rồi

Đến lúc đó ai cũng kéo không đi hắn, khẳng định ở chỗ này điên cuồng kiếm được tiền một số lớn Hiện Tại Kinh nghiệm cũng không hề ít, nhưng cần hoa đại giới quá cao

"Nổ hơn 10 ngàn đem Thần kiếm, chỉ là có thể nổ mở ra một lỗ hổng, bọn gia hỏa này quá cứng rắn!"

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, ban nãy sắp vỡ, có ít nhất hơn mấy ngàn vạn Kim Nhân bị tác động đến, trên thực tế có thể đánh chết, cũng chỉ có một phần nhỏ mà thôi, cũng chính là hơn mấy trăm Kim Nhân, thật sự là ít đến thương cảm đại bộ phận đều là thất linh bát lạc, có còn lại phía dưới đầu, liền chưa nói tới tử vong

Còn lại phía dưới đầu, bốn phía kim thổ cấp tốc tụ lại tới, sau đó khôi phục thân thể của bọn họ, một lần nữa cho mọc ra, một điểm áp lực đều không có

Tại sau khi trùng sinh, lại tiếp tục hướng bên này xông lại, muốn đem Dịch Thiên Vân cho đưa vào chỗ chết

"Thật mạnh uy lực" Lưu Ly Vực Chủ nhưng không cho là như vậy, mãnh liệt như vậy công kích, đã là vượt qua nàng một mảng lớn, tuyệt đối là có thể so chân chính Thiên Tôn cấp bậc uy lực

Bên trên cự Đại Kim Nhân, tại cái này sắp vỡ phía dưới, cũng bị mất hơn phân nửa khối vẫn như trước là không có chết, mà là cấp tốc khép lại trở về, cường hãn khôi phục năng lực, để bọn hắn cảm thấy nhức đầu không thôi

Một mực hướng bên này nhìn chằm chằm Tôn Linh, lại là lấy làm kinh hãi, bị một màn này dọa sợ

"Lực lượng thật mạnh, đều đã có thể so chân chính Thiên Tôn cấp bậc, cuối cùng là chiêu thức gì, vậy mà như thế lợi hại?" Tôn Linh chỉ là Khí Linh, tự nhiên không có cách nào nhìn ra là cái gì tình huống, càng là không biết là chiêu thức gì

Hắn hiện tại đúng vậy không ngừng khống chế Kim Nhân, cấp tốc khôi phục lại, bốn phía Huyễn Kim lực đều cho điều động tới, tốt đem những này Kim Nhân đều cho Trì Dũ

Hắn ở chỗ này đợi lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy qua đáng sợ như vậy lực lượng cũng không phải là nói lực lượng này cực kỳ đáng sợ, mà là Dịch Thiên Vân chỗ sức mạnh bùng lên, cùng tu vi của hắn căn bản không xứng đôi!

Một cái Thiên Quân cường giả, sao có thể bộc phát ra Thiên Tôn lực lượng? Cái này khiến hắn trăm mối vẫn không có cách giải, đều hoài nghi mình có phải hay không phán đoán sai lầm

Thế nhưng là lấy kinh nghiệm của hắn cùng năng lực phán đoán nhìn, căn bản không có khả năng phán đoán sai lầm trước mắt Dịch Thiên Vân, hoàn toàn chính xác chỉ có Thiên Quân tu vi, chỉ là bạo phát đi ra tu vi, lại là vượt qua hắn thường thức

Hắn ở chỗ này thấy qua vô số cường giả, còn có vô số thiên tài xâm nhập, nhưng hắn tuyệt đối với là lần đầu tiên gặp qua như thế tồn tại

Dịch Thiên Vân không thèm để ý tình huống nơi này, đúng vậy mang theo Lưu Ly Vực Chủ cấp tốc hướng mặt trước chạy trốn mà đi, lần nữa phóng xuất ra mấy chục ngàn đem luân hồi cấp Thần Kiếm đây đều là từ Ác linh Thần Vực vơ vét mà đến, đơn giản đúng vậy nát đường cái vũ khí

Tại thả ra ngoài về sau, điên cuồng thu cắt ra lần này không cần giống trước đó như thế, cần điên cuồng hơn nổ tung, mới có thể phá vỡ cái này kim sắc tường sắt

Chỉ cần không ngừng thu hoạch những cái kia nhào lên Kim Nhân là được rồi, đều không có tới gần, liền bị cái này vạn đem Thần kiếm cho cắt chém thành vô số phiến đương nhiên cần cắt rất nhiều kiếm, mới có thể đem bọn nó cho cắt thành mấy phiến

Bọn gia hỏa này quá cứng, mỗi một vị thể phách đều tại thượng phẩm luân hồi cấp vũ khí cấp bậc, thậm chí ngay cả Hạ Phẩm Thiên Đạo cấp đều có bởi vậy rất khó cắt chém, cần nhiều công kích mấy lần mới được

Cũng may hắn số lượng đông đảo, đối phương Kim Nhân là nhiều, nhưng có thể hơn được hắn như thế dày đặc Thần Kiếm? Hắn hóa thân thành Thần Kiếm tôn chi về sau, có thể đồng thời điều khiển mười vạn thanh luân hồi cấp Thần Kiếm, đủ để một đường đồ giết đi qua

"Đương đương đương "

Những này vũ khí không ngừng vung vẩy đi qua, dần dà mình liền gãy mất gãy mất về sau, chẳng mấy chốc sẽ bổ khuyết tới, vẫn như cũ là có thể bảo trì tại mười vạn thanh Thần Kiếm trên dưới, tiếp tục thu gặt lấy đông đảo kim con rối

"Thật cường hãn chiêu thức, có thể khống chế nhiều như vậy đem Thần kiếm, cần rất mạnh Tinh Thần Khống Chế lực mới được ta trước kia làm sao không biết ngươi như thế cường hãn? Đây quả thực là vượt qua quá nhiều ngày mới!" Lưu Ly Vực Chủ đều bị sợ ngây người, Dịch Thiên Vân mới thật sự là một cái Thần thoại!

Có thể điều khiển đông đảo Thần Kiếm, giết địch ở ngoài ngàn dặm! Đang điên cuồng thu hoạch phía dưới, những cái kia kim con rối đều không cách nào tới gần dựa theo loại tình huống này đến xem, khẳng định có thể kiên trì qua một tháng thời gian

"Ngươi không biết quá nhiều, đây chỉ là ta một phần nhỏ mà thôi" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Tốt! Cái kia ta ngược lại thật ra muốn nhìn một cái, của ta Thiên Vân tiểu sư đệ, có thể tiếp tục cho ta cái gì kinh hỉ?" Lưu Ly Vực Chủ phun nhan cười một tiếng, trong đôi mắt đẹp tràn ngập chờ mong

Nàng cứ như vậy nằm tại Dịch Thiên Vân trong lồng ngực, nội tâm cảm thấy vô cùng an tâm, nàng chưa từng có như thế yên tâm cảm giác

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.