Chương 1316: Thông qua

Chương 1316: Thông qua

Dịch Thiên Vân mang theo Lưu Ly Vực Chủ, ở chỗ này tùy ý xuyên toa, dễ dàng kích sát đông đảo kim con rối có chút coi như không có cách nào trảm sát, chí ít có thể đem bọn nó cho ngăn cản ở ngoài, mà không thể tới gần nửa phần

Tình huống trước mắt đến xem, là không có vấn đề gì Tôn Linh tại bên cạnh thượng khán một lúc sau, cuối cùng vẫn từ bỏ bốn phía kim con rối bắt đầu mềm mại thành từng đống Kim Sa, không một lần nữa ngưng đọng

Mang ý nghĩa hắn từ bỏ khó xử Dịch Thiên Vân, dù sao tiếp tục khó xử xuống dưới, cũng sẽ không có cái gì áp lực Dịch Thiên Vân có kinh người tốc độ, còn có đông đảo Thần Kiếm bảo hộ, sớm đã đứng ở thế bất bại

Trừ phi hắn tăng lớn cường độ điên cuồng tấn công mạnh, nếu là như thế, liền đã thuộc tại vượt chỉ tiêu, cũng không phù hợp cửa này khảo hạch nội dung

Dịch Thiên Vân bọn hắn đồng dạng nhìn thấy kim con rối chẳng những không có gia tăng, bắt đầu cấp tốc sụp đổ, mang ý nghĩa cửa này muốn thành công thông qua được

"Tôn này linh không lại gây khó khăn cho chúng ta, xem bộ dáng là muốn thắng" Dịch Thiên Vân cười, liền xem như Tôn Linh, đều không cách nào lưu lại bọn hắn

Tuy nói kim con rối là biến mất không ít, nhưng vẫn là bảo lưu lấy cơ sở nhất trị số, không nhiều không ít kim con rối, cùng lúc đầu số lượng đây mới thật sự là thí luyện, đều không cần Dịch Thiên Vân hỗ trợ, Lưu Ly Vực Chủ đều có thể nhẹ nhõm giải quyết

Lần này Dịch Thiên Vân cuối cùng có thể đem Lưu Ly Vực Chủ cho buông ra, mà không phải một mực ôm hắn đồng dạng nghĩ đến Nam Nữ Thụ Thụ Bất Thân, nhìn thấy Lưu Ly Vực Chủ không có nửa điểm không vui, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm

Sau đó Dịch Thiên Vân nhưng không có nhàn rỗi, mà là dùng mười vạn thanh Thần Kiếm điên cuồng tấn công mạnh, nhất là đối với những cái kia từ một tòa núi lớn biến hóa tới kim con rối, một lần lại một lần Địa Mãnh công, cho hung hăng đánh nát!

Lưu Ly Vực Chủ còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân đang phát tiết, là tại đối với Tôn Linh bất mãn, mới sẽ tiếp tục công kích đi xuống

Thật sự là hắn là đối với Tôn Linh cực kỳ bất mãn, nhưng còn không đến tại tùy ý nổi điên, hắn đúng vậy thừa dịp cái này khe hở, nhiều kiếm nhiều một chút kinh nghiệm cùng điên cuồng giá trị có thể thu được một điểm tính một điểm, bởi vậy liền không có dừng lại

Lưu Ly Vực Chủ đồng dạng không có dừng lại, liền ở bên cạnh một khối tấn công mạnh, dạng này mới có thể tiếp tục kéo dài

Theo thời gian cấp tốc đi qua, đảo mắt gian liền đã qua một tháng thời gian, tại vừa mới đến một tháng thời gian lúc, bốn phía kim con rối giây lát gian sụp đổ, hết thảy đều hóa thành kim sắc bột phấn, hướng bốn phía phiêu tán mà đi

Hết thảy đều khôi phục bình thường, cùng vừa mới tiến tới là giống nhau như đúc lúc này phía trước bắt đầu xuất hiện một đầu đại đạo đến, thông hướng một cái khác khu vực quang môn, hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt

"Thông qua được, chúng ta đi qua đi" Dịch Thiên Vân đối với Lưu Ly Vực Chủ một điểm đầu, liền cùng nhau đi về phía trước, cùng nhau đi vào cái này chỉ riêng trong môn phái, hoàn toàn biến mất trong cái thế giới này

Lúc xuất hiện lần nữa, bọn hắn xuất hiện tại mặt khác cái rộng lớn trong không gian, bên trong thứ gì đều không có, đúng vậy trống rỗng một mảnh

"Chúc mừng các ngươi thành công thông qua thí luyện, tuy nhiên dựa theo quy tắc để tính, cũng chỉ có ngươi tính là thông qua thí luyện" Tôn Linh chỉ Lưu Ly Vực Chủ nói ra

Dịch Thiên Vân đúng vậy tiến tới người giúp đỡ, hắn vốn là chưa nói tới thông qua khảo nghiệm, bởi vậy cũng không tính thông qua

"Thông qua khảo nghiệm, đây là đưa cho ngươi phần thưởng, mình chọn lựa" Tôn Linh vung tay lên một cái, ba kiện bảo vật bồng bềnh tại Lưu Ly Vực Chủ trước mặt, trên đại thể đều là thượng phẩm Thiên Đạo cấp bảo vật  có thể nói đều là rất không tệ bảo vật, cực kỳ mê người

Chợt Lưu Ly Vực Chủ cấp tốc chọn lựa đến, tuyển ra phù hợp bảo vật của mình

"Tiếp xuống ngươi còn có một cái thí luyện cửa ải, chỉ cần thông qua cửa ải cuối cùng, ngươi liền có thể thành làm Đệ tử thân truyền!" Tôn Linh vừa cười vừa nói "Bất quá lần này, ngươi liền không thể quấy nhiễu tiến đến, nếu là lần này phát hiện quấy nhiễu, cái kia nàng thí luyện liền bị coi là thất bại!"

Tôn Linh cuối cùng không đủ tự tin, hắn nhưng không dám hứa chắc Dịch Thiên Vân sẽ không can thiệp tới, đến lúc đó cái này còn tính là thí luyện a? Căn bản đều không cần xuất lực

"Tôn Linh Tiền bối, trước đó là ngươi tăng lớn khó khăn a?" Dịch Thiên Vân không chút do dự liền chất vấn lên, chuyện này với hắn mà nói mười phần khó chịu

"Đúng vậy, là ta tăng lớn độ khó vì chính là ngươi phá làm hư quy củ, mới tăng lớn độ khó" Tôn Linh cười híp mắt nói ra

"Cái gì? Trước đó không phải đã nói, liền xem như tiến vào người khác không gian, đều không có vấn đề sao?" Dịch Thiên Vân nhíu mày nói

"Là không có vấn đề, không đại biểu ta không thể tăng lớn độ khó" Tôn Linh trả lời, để Dịch Thiên Vân cũng không biết như thế nào phản bác

Nơi này là địa bàn của người ta, muốn làm sao tăng cường, liền làm sao tăng cường, điểm ấy thật đúng là không có tâm bệnh hắn ngược lại là không có lật lọng, đúng vậy tăng lớn độ khó

Dịch Thiên Vân nhướng mày, ngược lại là không có nói gì nhiều, nơi này là địa bàn của người ta, nhiều lời vô ích

"Tuy nhiên cái này đồng dạng là tại thí luyện ngươi, khen thưởng là không, nhưng ta có thể cho ngươi an bài một cái cực giai tu luyện Tràng chỗ, có thể gia tốc để ngươi hấp thu Huyễn Kim lực, để ngươi so với nàng đều phải nhanh hơn rất nhiều lần" Tôn Linh cười nhạt nói

Lưu Ly Vực Chủ đồng dạng đang hấp thu Huyễn Kim lực, nàng tại thông qua một cửa quan thí luyện lúc, trong lúc bất tri bất giác, đều đang hấp thu càng nhiều Huyễn Kim lực muốn đi vào cửa ải tiếp theo thí luyện, hoặc là muốn vững vàng đợi tại cửa ải tiếp theo bên trong, nhất định phải hấp thu càng nhiều Huyễn Kim lực

Mang ý nghĩa nàng trong thân thể, đã bị hỗn tạp nhập Huyễn Kim lực, nhìn tạm thời không có vấn đề gì

"Dạng này a" Dịch Thiên Vân điểm gật đầu nói "Vậy thì tốt, liền an bài ta đi cái chỗ kia a "

Đã hắn không có cách nào hỗ trợ, chỉ có thể tiến về cái chỗ kia tu luyện, mau đem tầng số trên việc tu luyện đi, dạng này liền có thể thành làm Đệ tử thân truyền

"Lưu Ly tỷ, tiếp xuống cửa ải, ngươi liền cố gắng thật nhiều" Dịch Thiên Vân khích lệ nói

"Đây không phải khẳng định a, nói không chính xác ta sẽ nhanh hơn ngươi thành làm Đệ tử thân truyền đâu" Lưu Ly Vực Chủ cười nói " lần này liền cùng ngươi so một lần, nhìn xem ai càng nhanh một chút!"

"Cái này đương nhiên là ta càng nhanh một chút, ta chỉ cần tu luyện về, liền có thể đạt tiêu chuẩn" Dịch Thiên Vân cười nói

"Thật sao, vậy thì so một lần! Nếu là ta trước thành làm Đệ tử thân truyền, vậy ngươi liền thua, trái lại chính là ta thua!" Lưu Ly Vực Chủ cười nói

"Không có vấn đề, nói trở lại, thua về sau, có cái gì trừng phạt đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Cái này tạm thời chưa nghĩ ra  chờ kết quả đi ra rồi nói sau, đến lúc đó mới hảo hảo muốn về cái này trừng phạt" Lưu Ly Vực Chủ hướng hắn cười cười, chợt quay người liền hướng sau cùng cửa ải đi

Nàng không có cái gì tiêu hao, tùy thời có thể lấy tiến vào kế tiếp cửa ải, bởi vậy không cần phải ở chỗ này lưu lại

Tại Lưu Ly Vực Chủ đi về sau, Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía Tôn Linh nói nói " Tôn Linh Tiền bối, ta đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy đi như lời ngươi nói địa phương "

Tôn Linh điểm một cái đầu, vung tay lên một cái, một đạo quang mang bao phủ xuống, Dịch Thiên Vân liền biến mất tại nguyên chỗ sau một khắc, liền xuất hiện tại một cái nhẹ nhàng địa phương, ở chỗ này cũng không có có đồ vật gì, cũng chỉ có một mảnh Kim Sa

Tuy nhiên nơi này Huyễn Kim lực, tuyệt đối là so với địa phương khác, muốn nồng đậm tốt nhất gấp mấy chục lần!.