Chương 1317: Ngưng tụ thành công

Chương 1317: Ngưng tụ thành công

"Không hổ là đặc thù tu luyện Tràng chỗ, Huyễn Kim lực lại là địa phương khác gấp mấy chục lần chính yếu nhất nơi này có huyễn kim hạch tâm!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, nơi này như thế nồng đậm tình huống, không hề nghi ngờ đúng vậy dưới có lấy huyễn kim hạch tâm to lớn huyễn kim hạch tâm, có thể cung cấp càng nhiều hơn Huyễn Kim lực, đây là không thể nghi ngờ

Khó trách Tôn Linh nói nơi này tu luyện hoàn cảnh cực giai, hiện tại xem ra tuyệt đối là tốt nhất, ngay cả huyễn kim hạch tâm đều có, cái kia càng thêm không cần phải nói hiệu quả

Dịch Thiên Vân hơi dò xét về, liền có thể cảm giác được phía dưới huyễn kim hạch tâm cực kỳ to lớn, ít nhất chờ  tại Tứ Phẩm tầng thứ hạch tâm! Xa xa miểu sát lúc trước hắn đã thấy hạch tâm trước đó đã thấy hạch tâm, đều là nhất nhị phẩm tầng thứ, nhất cao không quá tam phẩm tầng thứ, bây giờ nhìn thấy Tứ Phẩm tầng thứ hạch tâm, tuyệt đối với là lần đầu tiên

Tứ Phẩm tầng thứ hạch tâm, mười phần to lớn, nhưng cũng không phải là nói so tam phẩm tầng thứ phải lớn hơn rất nhiều lần, vẻn vẹn hơi lớn như vậy một vòng trọng điểm tại tại nội bộ ẩn chứa lực lượng, là trước kia rất nhiều lần tầng thứ

Đây mới là cao phẩm cấp hiệu quả, mà không phải càng lớn càng tốt, nội bộ năng lượng Đẳng cấp, mới là trọng yếu nhất

"Huyễn kim hạch tâm a, xem ra lại có thể để cho ta nhiều tu luyện ra một khỏa đến?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, hắn hiện tại thể nội có ba khỏa hạch tâm, nếu là ngưng tụ bốn khỏa đâu? So với Lôi thuộc tính hạch tâm, Kim thuộc tính hạch tâm cũng không tệ lắm?

Cho đến trước mắt là không có Lôi thuộc tính hạch tâm cho hắn hấp thu, tuy nhiên Kim thuộc tính ngược lại là có thể hấp thu, như cũ có thể đụng đủ ba khỏa Hành Tinh hắn chỉ cần tạm thời thả phía dưới Lôi thuộc tính hạch tâm là được rồi, không cần tiếp tục mở rộng, liền sẽ không có vấn đề

Đương nhiên coi như làm lớn ra, kỳ thực cũng không thành vấn đề, cũng không có đối với những khác thuộc tính có quá nhiều xung đột, còn có thể có Tương Sinh hiệu quả, cứ như vậy uy lực phản cũng vẫn có thể tăng cường

Chỉ là hiện tại chỉ có thể hấp thu Kim thuộc tính, vậy hắn làm sao lại lãng phí?

Chợt hắn bắt đầu điên cuồng hấp thu lên bốn phía năng lượng cốt lõi, cấp tốc tại thể nội ngưng tụ lại huyễn kim hạch tâm đến, tức là cao cấp Kim thuộc tính năng lượng đang điên cuồng ngưng tụ phía dưới, bốn phía Huyễn Kim lực giống như là như bị điên, chảy ra nhập trong cơ thể của hắn, lấy cực nhanh tốc độ, ở trong cơ thể hắn ngưng tụ một khỏa hạch tâm!

Bực này tốc độ, để bên cạnh quan sát Tôn Linh đều lộ ra ánh mắt khiếp sợ "Thật mạnh Hấp Lực, tiếp tục tiếp tục như thế, tu luyện thành công hẳn không phải là vấn đề "

Nhìn lấy ngồi tĩnh tọa ở phía dưới Dịch Thiên Vân, khóe miệng của hắn bên cạnh câu lên một đạo cười lạnh đến, không biết đánh lấy tính toán gì

Dịch Thiên Vân Không biết Đạo tôn  linh đánh lấy tính toán gì, hắn hiện tại chính là muốn điên cuồng hấp thu Huyễn Kim lực, tốt ngưng tụ thành một khỏa huyễn kim hạch tâm Hành Tinh đến dạng này là hắn có thể đủ đạt thành mục tiêu, liền có thể trùng kích Thần Quân tu vi!

Thiên Quân đột phá đến Thần Quân, liền xem như nửa bước Thiên Tôn, đều có thể tiện tay nghiền ép đến với thiên tôn cường giả, hắn đều có lực đánh một trận huống hồ hắn đột phá đến Thần Quân về sau, còn có không ít kinh nghiệm thăng cấp, đến lúc đó tầng tầng chồng cộng vào, trùng kích đến luồn vào trung kỳ, hoặc là hậu kỳ tu vi, cái kia chính là tuyệt đối với nghiền ép

Đến lúc đó lại lần nữa sát hướng Ác linh Thần Vực, cái kia biết cái gì Ác Linh Vực Chủ, đều có thể bị hắn hung hăng giẫm tại chân phía dưới!

Đang nhanh chóng hấp thu phía dưới, trong cơ thể hắn hạch tâm lực lượng càng ngày càng mạnh, ngưng tụ hạch tâm càng lúc càng lớn hắn giống như là không cần tiền giống như, không ngừng mà từ lòng đất phía dưới huyễn kim hạch tâm bên trong, rút ra càng nhiều năng lượng cốt lõi

Dù sao Tôn Linh đều để hắn ở chỗ này tu luyện, vậy hắn sao có thể sẽ khách khí? Căn bản là không giữ lại chút nào điên cuồng rút ra, ước gì đều muốn đem cái này huyễn kim hạch tâm cho chuyển không

Hắn rất muốn dọn đi, thật là là làm như vậy, hắn khẳng định sẽ bị tháo thành tám khối Tôn Linh đều ở nơi này nhìn chằm chằm, trừ phi hắn hoàn toàn chắc chắn chạy trốn, không phải vậy thật đúng là không dám loạn như vậy đến

Đang nhanh chóng ngưng tụ phía dưới, trong cơ thể hắn hạch tâm càng lúc càng lớn, rất nhanh liền bắt đầu ngưng tụ lại to lớn Hành Tinh đến, từng vòng từng vòng biến lớn so với trước đó hắn muốn ngưng tụ một khỏa Lôi Hành Tinh, phải nhanh hơn rất nhiều, cả hai gian đều không cùng một đẳng cấp tồn tại

Theo thời gian chuyển dời, Dịch Thiên Vân thể nội Hành Tinh càng lúc càng lớn, kim sắc tầng mây, mặt đất màu vàng óng, còn có kim sắc sơn mạch, hết thảy đều là kim sắc nhìn hết sức xinh đẹp, đúng vậy một khỏa kim sắc Hành Tinh

Hết thảy đều dựa theo hắn bước đi tiến hành, tiếp tục tiếp tục như thế, viên thứ ba Hành Tinh sẽ phi thường hoàn mỹ ngưng tụ nhất là Kim sinh Thuỷ, vừa vặn đối ứng nước của hắn Hành Tinh, cùng một chỗ đều là như thế nước chảy thành sông

Tại trọn vẹn hấp thu hơn mấy tháng về sau, Dịch Thiên Vân cuối cùng tại thành công ngưng tụ ra viên thứ ba Hành Tinh! To lớn Kim hành Tinh, vượt xa còn lại hai khỏa hành tinh lớn nhỏ, lộ ra càng thêm dễ thấy

Kỳ thực cái này cùng năng lượng Đẳng cấp có quan hệ, đây chính là Huyễn Kim lực, còn lại nói trắng ra là, đều là nhất phẩm hạch tâm những này ngưng tụ, nhiều nhất Nhị Phẩm, trong đó chênh lệch trình độ có thể nghĩ

"Cuối cùng tại ngưng tụ thành hình, thật sự là đủ chật vật "

Dịch Thiên Vân mấy tháng nay, vẻn vẹn ngưng tụ Hành Tinh mà thôi, còn lại đều không có làm cái gì lĩnh hội Đệ Tam Tầng những này, đều ném hướng một bên, ngưng tụ Hành Tinh mới là mấu chốt

Chỉ cần ngưng tụ thành công, như vậy phía sau đều hết sức tốt xử lý

"Không sai biệt lắm, chuẩn bị có thể tu luyện Đệ Tam Tầng, có cái này huyễn Kim hành Tinh, cái gì Đệ Tam Tầng còn không phải đơn giản "

Dịch Thiên Vân cười cười, vốn là yêu cầu là Huyễn Kim lực thể chất, hiện tại ngay cả huyễn Kim hành Tinh đều có, xa xa nghiền ép cái này Huyễn Kim lực thể chất

Chợt hắn nhấc đầu dò hỏi "Tôn Linh Tiền bối, không biết ta bằng hữu kia hiện tại thông qua thí luyện không? Vấn đề này, hẳn là có thể cáo tri a?"

Hắn ở chỗ này chờ đợi hơn mấy tháng thời gian, không biết Lưu Ly Vực Chủ thành công thông qua không có

"Nàng không có thông qua thí luyện" Tôn Linh nói một cách đơn giản đạo

"Còn không có thông qua a, xem ra cửa ải cuối cùng độ khó vẫn là thật lớn" Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, quả nhiên là cửa ải cuối cùng, chỉ hy vọng không nên xuất hiện nguy hiểm gì liền tốt

"Vậy bây giờ tiễn ta về nhà đi lĩnh hội bia đá kia đi, ta muốn hẳn là có thể tham ngộ đầy đủ" Dịch Thiên Vân nói ra

"Tốt!" Tôn Linh hai mắt tỏa sáng, đây chính là 1 chuyện vui!

Đi theo Tôn Linh vẫy tay một cái, Dịch Thiên Vân liền biến mất tại nguyên chỗ, nhấc mắt nhìn đi đúng vậy cái kia Huyễn Kim thần quyết Thạch Bi, muốn lĩnh hội liền về được chỉ có lĩnh hội đến tài năng biến hoá để cho bản thân sử dụng, cưỡng ép nhớ kỹ là vô dụng, căn bản không nhớ được

Sau đó hắn không có có mơ tưởng, lập tức bắt đầu toàn lực đi lĩnh hội Đệ Tam Tầng, dò xét chi nhãn lấy cực nhanh tốc độ phân tích ra, có huyễn Kim hành Tinh gia trì, phân tích tốc độ khá kinh người cơ hồ là lập tức, liền phân tích ra một thành đến, phân tích ra toàn bộ đến, nhiều nhất không cần một ngày!

Tại trải qua mấy canh giờ về sau, Dịch Thiên Vân đột nhiên mở to mắt, 2 đạo kim mang bắn ra mà ra "Cuối cùng tại tu luyện thành công!"

Hắn xoay đầu nhìn về phía bên cạnh Tôn Linh nói nói " Tôn Linh Tiền bối, ta đã thành công tu luyện ra Đệ Tam Tầng!"

"Nhanh như vậy?" Tôn Linh đều lấy làm kinh hãi, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân cần rất dài một đoạn thời gian, ai biết sẽ nhanh như vậy!.