Chương 1318: Sát Thần Thiên Tôn

Chương 1318: Sát Thần Thiên Tôn

"Đúng vậy, ta đã thành công tu luyện Huyễn Kim thần quyết Đệ Tam Tầng, hiện tại liền có thể trắc thí về "

Dịch Thiên Vân đứng dậy, nội tâm không có cái gì kích động cảm giác, đây vốn chính là nước chảy thành sông hiệu quả đối với hắn mà nói, tu luyện cái đồ chơi này vốn là không khó, đúng vậy nhiều tốn chút thời gian

Không nghĩ tới ở chỗ này không riêng thành công tu luyện được, còn có thể ngưng tụ ra huyễn Kim hành Tinh đến, thật sự là vui mừng ngoài ý muốn

"Tốt!" Tôn Linh bay xuống, ra hiệu nói " ngươi bây giờ liền dùng Huyễn Kim thần quyết Đệ Tam Tầng đến công kích ta, nhìn xem uy lực như thế nào!"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không có nửa điểm do dự, vận chuyển thể nội huyễn Kim hành Tinh, Huyễn Kim lực cấp tốc dũng mãnh tiến ra, rót đầy toàn thân giây lát gian mặt ngoài thân thể liền thêm ra Nhất Tầng nhàn nhạt Kim Mang, tựa như hóa thành nhất tôn Kim Nhân!

"Huyễn Kim Thần Quyết —— Phá Tinh!"

Dịch Thiên Vân song đồng lóe ra Kim Mang, trong tay đối Chuẩn Tôn linh hung hăng bổ ra một chiêu, tay không hóa thành Lợi Nhận, hướng phía trước chỉ đơn giản như vậy vung lên mà phía dưới bốn phía hư không kém chút bị chém thành hai khúc, đồng thời tại bổ chiêu phía dưới, kim sắc quang mang hướng Tôn Linh bên này đập tới đến, một đường quét ngang ra ngoài!

Một chiêu này rất đơn giản, nhìn tựa như là đơn giản bổ ra một đạo quang mang, kì thực đang chuẩn bị chạm đến Tôn Linh lúc, bỗng nhiên gian quang mang này trực tiếp hóa thành vô số quang mang khuếch tán ra, lập tức liền bao phủ lại Tôn Linh, như là vô số tinh quang bao trùm bốn phía, không có có thể cơ hội chạy trốn

"Rầm rầm rầm!"

Đi theo cái này vô số tinh quang giây lát gian nổ tung, đem nơi này nổ đều nhấc lên, nếu không phải nơi này không gian ổn định, thật đúng là hư không đều bị tạc mở đáng sợ chiêu thức, đủ để cho lực lượng của hắn tăng lên 20 - 30 lần!

Đây đều là thượng phẩm Thiên Đạo cấp võ học uy lực, vẻn vẹn Đệ Tam Tầng, càng là đến đằng sau uy lực càng lớn

Bất quá hắn đối với phương diện này hứng thú tương đối nhạt, từ khi thu hoạch được Cuồn Cuộn Thiên Tôn nhiều như vậy bản võ học về sau, thượng phẩm Thiên Đạo cấp võ học, đối với hắn mà nói đã không cảm giác

"Không tệ, ngươi đã thành công tu luyện tới Đệ Tam Tầng!" Tôn Linh từ đó bay ra, hoàn hảo không chút tổn hại, một chút sự tình đều không có

Những công kích này uy lực là không tệ, nhưng đối với hắn mà nói liền quá yếu, đơn giản liền chờ tại ngứa dạng giống như

"Cái này, ta có thể thành làm Đệ tử thân truyền đi?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Đây là tự nhiên, hiện tại liền có thể theo ta một khối đến!" Tôn Linh biểu lộ trở nên kích động, vung tay lên một cái, phía trước liền thêm ra cái hư không lỗ lớn đến, "Mời tới bên này!"

Hắn ra hiệu Dịch Thiên Vân đi vào cái này hư không bên trong cái hang lớn, Dịch Thiên Vân không có có mơ tưởng, nhấc chân liền đi vào bên trong

Tại sau khi đi vào, hắn cảm giác xuyên qua một trận gợn sóng nước giống như, sau một khắc liền đến đến một cái làm hắn quen thuộc địa phương! Không sai, đúng vậy có một loại cực kỳ cảm giác quen thuộc, tại bốn phía phiêu tán

Cái này 1 cỗ khí tức cũng không phải là cái gì tốt khí tức, mà là một cỗ sát khí! Loại này sát khí, lập tức để hắn nhớ tới Sát Thần tháp Sát Thần tháp lúc trước đúng vậy có cảm giác tương tự, đều là tràn ngập một cỗ đặc thù sát khí

"Sát Thần tháp?" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, luôn cảm giác không thích hợp, biến hóa không khỏi lập tức quá lớn đi, chẳng lẽ là lúc đầu cùng Sát Thần tháp người sáng lập —— Sát Thần!

Hắn không có lập tức hỏi ý kiến hỏi ra, xoay đầu nhìn về phía sau lưng, cái kia lối ra đã biến mất, lưu lại đúng vậy tôn này linh

"Tôn Linh Tiền bối, nơi này làm sao chênh lệch to lớn như thế? Cùng trước đó không giống như là cùng một nơi giống như" Dịch Thiên Vân giả bộ như mặt mũi tràn đầy khốn hoặc nói

"Đây là có chút biến hóa, ngươi không cần biết là tình huống như thế nào, hướng mặt trước đi là được rồi" Tôn Linh nụ cười biến mất, thay vào đó là nghiêm mặt, nhìn tương đương lạnh lùng, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, xem ra chính mình thật sự là đi vào Hắc Điếm, cái này tuyển bạt Đệ tử động cơ không thích hợp! Cái này cùng trước đó Sát Thần tháp, rất có thể ra tại còn lại mục đích —— đoạt xá!

Trong đầu hắn giây lát gian vận chuyển lại, linh thức hướng bốn phía dò xét ra ngoài, tình huống chung quanh có cường đại Phong Cấm, liền xem như Thiên Tôn cấp bậc, đều không nhất định có thể chạy đi hoàn toàn là tiến đến, liền khó mà chạy đi

Trước đó hắn đã cảm thấy tuyển bạt Đệ tử khá là quái dị, nghiêm ngặt là nghiêm khắc điểm, nhưng không khỏi quá mức tại nghiêm khắc, thậm chí còn làm ra cái từ tương tàn giết ra đến đến lúc đó đều không người đối với hắn Phục Khí, còn thế nào trở thành Đệ tử?

Bây giờ xem ra, từng bước một để bọn hắn thí luyện, tốt tu luyện ra Huyễn Kim lực đến, cùng trước đó bị sát khí cho rót đầy, có gì khác biệt? Biến thành bọn hắn phù hợp thân thể, liền có thể tiến hành đoạt xá

Đoạt xá thất bại lời nói, cái kia không sao, đến lúc đó đổi lại cái thứ hai đến tại bị đoạt xá, cái kia cơ bản cùng chết không có khác nhau

Dịch Thiên Vân tử quan sát kỹ hoàn cảnh bốn phía, nhưng là dựa theo loại tình huống này đến xem, hắn truyền tống Thần Thạch khẳng định là không có cách nào dùng, cũng không biết Thuấn Gian Di Động có hiệu quả hay không

Trước đó 2 Đại Thiên Tôn Phong Cấm đều có thể chạy trốn, nơi này Phong Cấm cao cấp hơn một điểm, theo lý mà nói là có thể, cũng không biết còn có hay không còn lại Phong Cấm

Thế nhưng là chạy trốn về sau, Lưu Ly Vực Chủ bên kia sợ là khó làm

"Trước xem tình huống một chút, đến tột cùng là tình huống như thế nào, sẽ không thật là gặp được Sát Thần lão đại rồi a?" Dịch Thiên Vân nghĩ đến cái kia Sát Thần tháp, vẻn vẹn một phần trong đó, tòa phía dưới nhiều như vậy Thần Tướng, tu vi kinh người

Nếu không phải bọn hắn một lần nữa đoạt xá trọng sinh, tu vi nhất định cao hơn còn bị hắn trảm sát nhiều như vậy, nếu là biết đều là hắn gây nên, vậy thì chết chắc

Tại một đường đi lên phía trước về sau, rất nhanh liền đi vào 1 phiến đại môn trước mặt hắn đều không có đi đến, cái này phiến đại môn liền từ từ mở ra, một cỗ mãnh liệt sát ý, từ bên trong dũng mãnh tiến ra, nếu là ý chí yếu kém điểm, lập tức liền sẽ mất đi ý thức

Dịch Thiên Vân lập tức thủ vững linh đài, ổn định ý thức của mình, sẽ không nhận cái này nửa điểm quấy nhiễu

Tại đại môn hoàn toàn mở ra về sau, đập vào mi mắt đúng vậy 1 cái to lớn vương vị, lập ở phía trước chính giữa, bốn phía có mười cái pho tượng khổng lồ, sát ý ngập trời liền có bộ phận từ bên trong truyền đến

Dịch Thiên Vân nhìn lấy trên vương vị có một đạo nhân ảnh ngồi ở phía trên lúc, ánh mắt lập tức co rụt lại, nội tâm có thể nói là chìm đến thung lũng

Sát Thần Thiên Tôn Trung vị Thiên Tôn tu vi, từ tại nhận trọng thương, dẫn đến thân thể khó khôi phục, chỉ có thể sẽ từ từ hư thối rơi theo thời gian chuyển dời, tu vi càng ngày càng thấp, thẳng đến sau cùng triệt để hóa thành tro tàn

Có được cực mạnh lực lượng, chỗ thả ra sát khí, có thể quấy rầy đến Tu luyện giả linh trí vẻn vẹn một ánh mắt, cũng đủ để cho Thiên Quân tu vi Tu luyện giả điên cuồng lên

Nhìn thấy gia hỏa này, Dịch Thiên Vân ánh mắt gấp híp mắt, quả nhiên là Sát Thần! Từ tại nhận không biết tên thương thế, dẫn đến một mực chỗ tại thân thể thối rữa trạng thái, tiếp tục tiếp tục như thế, tất nhiên sẽ dẫn đến tử vong

Thiên Tôn đồng dạng có thời điểm chết, chứng minh cái này Sát Thần Thiên Tôn, gặp được cường hãn hơn Thiên Tôn, dẫn đến hắn khó khôi phục thương thế, chỉ có thể ngồi chờ chết ở đây

Sát Thần Thiên Tôn chắc chắn sẽ không thật ngồi chờ chết, bây giờ xem ra, nhất định là đang chờ đợi đoạt xá thân thể Dịch Thiên Vân không hề nghi ngờ, đúng vậy hắn thứ nhất

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.