Chương 1319: Hướng dẫn

Chương 1319: Hướng dẫn

Dịch Thiên Vân tại sau khi đi vào, quan sát tình huống chung quanh, từng tôn pho tượng, vừa vặn 10 tôn! Trong đó có bộ phận nhìn mười phần nhìn quen mắt, không phải liền là một nhóm kia Thần Tướng a?

Tuy nhiên đây đều là pho tượng, không hề nghi ngờ những này Thần Tướng, cho Sát Thần Thiên Tôn lập phía dưới chiến công hiển hách, nếu không thì sẽ không lập ở chỗ này chỉ là cường hãn hơn nữa Thần Tướng, Thuỷ chung đều có tử vong thời điểm, trong đó có mấy tôn đều là hắn chỗ sát

Trừ cái đó ra, bốn phía ngược lại là không có cái gì chỗ kỳ lạ, hết thảy đều nhìn rất bình thường duy nhất không thích hợp, kỳ thực đúng vậy ngồi tại ngay phía trước Sát Thần Thiên Tôn, cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, thân bên trên truyền đến một cỗ mùi hôi vị đạo, tràn ngập cái này không gian

Tuy nói như thế, nhưng hắn cường hãn là không thể nghi ngờ Dịch Thiên Vân có thể cảm giác được, đối phương nếu là hung hăng đánh ra tới, liền có thể bắt hắn cho đập dẹp, cái gì Tà Thiên quân trang phục đều là đánh rắm, đều sẽ bị nhẹ nhõm đập bạo

Đây chính là Trung vị Thiên Tôn lực lượng, vượt xa cái kia Ác Linh Vực Chủ thậm chí là Ác Linh Vực Chủ tăng thêm tiền nhiệm Vực Chủ, đều là thuộc tại pháo hôi phần

Nhất là Sát Thần Thiên Tôn vốn là thượng vị Thiên Tôn, tu vi là đi xuống, bất quá cảnh giới vẫn là tồn tại sức mạnh bùng lên, như cũ có thể nghiền ép đại bộ phận Trung vị Thiên Tôn, cả hai đều không phải là tại một cái cấp bậc bên trong

Tại khi hắn đi vào, lập tức liền bị Sát Thần Thiên Tôn chỗ khóa chặt lại, trên dưới trong trong ngoài ngoài quan sát lấy hắn, bất luận cái gì chi tiết đều không có buông tha đủ để xuyên thủng hết thảy ánh mắt, ở trên người hắn dò xét lấy, bao quát trong cơ thể hắn, đều bị cấp tốc dò xét

Cái này khiến hắn cấp tốc ẩn nấp lực lượng trong cơ thể, để tránh bị phát hiện có ba khỏa Hành Tinh mặc dù bình thường là dò xét không tra được, nhưng hắn hành sự cẩn thận, vẫn là ẩn nấp phía dưới khí tức cho thỏa đáng

"Thiên Quân đỉnh phong tu vi?"

Sát Thần Thiên Tôn tràn ngập hồng quang hai mắt, nhấc lên một chút, thân thể to lớn cũng không có nhúc nhích, nhưng mặt ngoài thân thể Khôi Giáp, ngược lại hơi hơi động phía dưới hắn to lớn thân hình, nhìn tựa như nhất tôn cự nhân, kỳ thực Sát Thần Thiên Tôn bản thể, đúng vậy Cự Thần tộc, Huyết mạch bài danh tuyệt đối là phía trước liệt

Tuy nhiên cũng không cao lắm, chỉ có thể coi là mười hạng đầu

"Đúng vậy, chủ nhân hắn chỉ có Thiên Quân đỉnh phong cấp Bậc tu vi, tuy nhiên tổng hợp mức độ vượt xa phổ thông Tu luyện giả, đã đạt tới nửa bước Thiên Tôn cấp bậc, thậm chí Thiên Tôn cấp bậc "

Tôn Linh vung tay lên một cái, trước đó Dịch Thiên Vân hình ảnh chiến đấu, nhao nhao xuất hiện tại Sát Thần Thiên Tôn trước mắt, từng màn đều là trước kia đặc sắc chiến đấu lệ như Long Thần Huyết mạch bạo phát, Côn Bằng huyết mạch tốc độ loại hình, toàn diện hiện ra tại Sát Thần Thiên Tôn trước mắt

"Chủ yếu vẫn là thành công tu luyện Huyễn Kim thần quyết, tuyệt đối với đạt tới ngài cần có tiêu chuẩn yêu cầu" Tôn Linh cung kính quỳ gối Sát Thần Thiên Tôn trước mặt, đại biểu cho cái này là chủ nhân chân chính!

Sát Thần Thiên Tôn sau khi xem, song đồng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, lại có nhận thức mới

"Không nghĩ tới còn có thể có như thế tồn tại, Nhân Tộc Huyết mạch, lại là có như thế lực lượng cường đại, xem ra trong cơ thể ngươi xen lẫn không ít thứ xem ra, hoàn toàn chính xác phù hợp tiêu chuẩn của ta" Sát Thần Thiên Tôn lộ ra nụ cười hài lòng đến, đối với cái này vẫn là cảm thấy vô cùng hài lòng

"Tiểu tử, ngươi nguyện ý trở thành ta thân truyền Đệ tử a? Chỉ cần trở thành ta thân truyền Đệ tử, bất luận cái gì võ học đảm nhiệm tùy ngươi chọn lựa tuyển, các loại vũ khí càng làm cho ngươi lựa chọn!"

Sát Thần Thiên Tôn ném ra hấp dẫn cực lớn, nghe thật giống như là tại Đệ tử giống như

Dịch Thiên Vân biết, chân chính tình huống căn bản không phải dạng này, mà là muốn lừa gạt hắn nghe lời, đi theo nghe theo hết thảy chỉ thị chỉ có tại không giãy dụa tình huống dưới, đoạt xá tình huống mới có thể cao hơn, nhất là hoàn toàn nghe theo chỉ thị, vậy thì không hề có một chút vấn đề

"Nếu như ta cự tuyệt đâu?" Dịch Thiên Vân mở miệng nói ra

"Cự tuyệt?" Sát Thần Thiên Tôn ánh mắt lạnh lẽo, Hồng Mang bùng lên, bất quá hắn không hề tức giận, ngược lại là mỉm cười nói "Vì sao muốn cự tuyệt, chẳng lẽ ta cho khen thưởng còn chưa đủ nhiều? Ngươi thông qua nhiều như vậy thí luyện, vì cái gì còn không phải trở thành tòa phía dưới Đệ tử? Chỉ cần trở thành ta tòa phía dưới Đệ tử, muốn cái gì đều có "

Sát Thần Thiên Tôn không hề tức giận, ngược lại cực kỳ bình thản, vì chính là thuyết phục Dịch Thiên Vân mà không phải nói không làm Đệ tử của hắn, vậy thì chết chắc loại hình

"Nghe, hoàn toàn chính xác không có lý do cự tuyệt" Dịch Thiên Vân mỉm cười, hắn biết tiếp tục cự tuyệt xuống dưới, là không có ý nghĩa gì, đến lúc đó chọc giận Sát Thần Thiên Tôn, phản ngược lại không tiện xử lý, "Không biết trở thành Đệ tử của ngươi, có điều kiện gì a?"

"Thí luyện điều kiện, ngươi đã thỏa mãn ngươi bây giờ cần làm, đúng vậy ổn định lại tâm thần, triệt để đem cảm giác buông ra ta thông qua linh hồn, truyền lại võ học cho ngươi có chút nội dung, chỉ có thể thông qua trên linh hồn giao lưu, mới có thể cho Lệ Như tâm đắc của ta, vả lại chính là ta không truyền tuyệt học!"

Sát Thần Thiên Tôn mỉm cười, nhìn hoàn toàn chính xác giống như là cái diện mục hiền hòa lão giả, thật là chuyên môn thu lấy đồ đệ giống như

"Cái này nghe thật là không tệ, nói trở lại, trừ ta ra, liền không có còn lại Tu luyện giả, thành công bị ngươi thu làm Đệ tử a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

Dù sao hắn hiện tại tạm thời không có cách nào trốn, dứt khoát liền hỏi nhiều vài câu, đồng thời trong đầu không ngừng nghĩ đến, như thế nào giải quyết hết cái này Sát Thần Thiên Tôn! Chính diện đánh, khẳng định là đánh không lại cái này Sát Thần Thiên Tôn, muốn là linh hồn tới đây chứ, vậy thì không đồng dạng

Linh hồn có thể nói là cường hãn nhất, cũng có thể nói là yếu nhất không có ly thể trước đó, vậy thì cường hãn nhất, một khi rời đi thân thể của mình, cái kia chính là yếu nhất tồn tại

"Cái này đương nhiên là có, bọn hắn đúng vậy bên cạnh những này pho tượng, chỉ là hiện tại cũng đi ra ngươi trở thành ta Tọa Hạ Đệ tử về sau, sau này liền có thể nhìn thấy bọn hắn" Sát Thần Thiên Tôn kiên nhẫn giải thích, bất quá trong mắt đã toát ra mấy phần không nhịn được ánh mắt, nếu không phải vì đoạt xá, hắn đã sớm 1 bàn tay chụp chết Dịch Thiên Vân

"Đã như vậy, vậy ta liền trở thành ngươi Đệ tử a" Dịch Thiên Vân giả bộ như đáp ứng gật đầu nói "Vậy bây giờ ta nên làm như thế nào đâu?"

"Rất đơn giản!"

Sát Thần Thiên Tôn khoát tay, trong hư không dần dần rơi phía dưới một trương kim sắc quan tài, Dịch Thiên Vân liếc thấy được đi ra, cái đồ chơi này tuyệt đối là một kiện bảo vật, hơn nữa còn là dùng huyễn kim hạch tâm chế tạo thành, chỉ là phẩm cấp bên trên, cũng đã là thuộc tại Thiên Tôn Linh bảo

Ở bên trong có nồng đậm Huyễn Kim lực, cuối cùng có thể nhìn thấy cùng bên ngoài dính dáng đồ vật Dịch Thiên Vân nhìn thấy về sau, lập tức đoán được một điểm, cái kia chính là Sát Thần Thiên Tôn cần một bộ Kim thuộc tính nhục thân

Có lẽ chỉ có dạng này, mới có thể khắc chế năng lượng trong cơ thể, hoặc là thành công chuyển di ra ngoài hắn không biết Cự Thần tộc có phải là thật hay không thân, chí ít hiện tại xem ra, Sát Thần Thiên Tôn khẳng định là muốn đoạt xá thân thể của mình

"Nằm xuống đi, đến lúc đó toàn thân buông lỏng, hết thảy giao cho ta là được rồi" Sát Thần Thiên Tôn vội vàng để hắn tiến vào trong quan tài, hắn đều đã không thể chờ đợi

Dịch Thiên Vân nhìn thoáng qua cái này quan tài, bây giờ chỉ có thể kiên trì lên, đến lúc đó hung hăng trùng kích về Sát Thần Thiên Tôn linh hồn, nếu là thành công lời nói, hắn đúng vậy chủ nhân nơi này.