Chương 1320: Trấn áp lực lượng

Chương 1320: Trấn áp lực lượng

Dịch Thiên Vân cảm nhận được Sát Thần Thiên Tôn cùng Tôn Linh ánh mắt, nếu là hiện tại không nằm xuống, khẳng định sẽ bị 1 bàn tay đập nổ hiện tại chỉ có thể kiên trì lên, mà không phải cự tuyệt

Chợt hắn không nghĩ quá nhiều, nhấc chân liền hướng cái này kim sắc Quan Tài đi tới, nhìn tựa như là mình bước vào Phần Mộ giống như nhưng là bây giờ không thể không đạp, chỉ có thể nhấc chân liền hướng bên trong bước vào

Tại sau khi đi vào, Dịch Thiên Vân liền nằm xuống, toàn thân lập tức bị Huyễn Kim lực tràn đầy nơi này tạo nên một cái cực là thích hợp hoàn cảnh, cái kia chính là cực kỳ nhu hòa Huyễn Kim lực, như là như nước biển, bắt hắn cho bao trùm

Đồng thời bên ngoài trên quan tài Thần Văn bắt đầu sáng lên, phóng xuất ra một vòng lại một vòng quang mang, đem phiến khu vực này cho bao phủ lại, che đậy bất luận cái gì hết thảy ngoại giới lực lượng bao quát cái kia sát Thần lực, đều sẽ bị che đậy ở bên ngoài, không cách nào tiến đến nửa điểm

Đã đoạt xá đổi nhục thân, khẳng định là muốn vứt bỏ trước kia bất kỳ lực lượng, Bắt đầu lại Từ đầu

"Rất tốt, rất tốt "

Sát Thần Thiên Tôn hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn thấy Dịch Thiên Vân có thể an tâm nằm ở phía dưới, đã cảm thấy hết sức kích động hắn chuẩn bị liền có thể đoạt xá thân thể, hơn nữa còn là rất không tệ thân thể, có thể không cảm giác được kích động a?

Tại Dịch Thiên Vân nằm xuống lúc, bên cạnh Tôn Linh cấp tốc thao túng bên trên Huyễn Kim lực, để trong này trở nên càng thêm nhu hòa

Sát Thần Thiên Tôn cái này sẽ đứng dậy, trên người Khôi Giáp phát ra "Bịch" tiếng vang đến, từng bước một đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt, thân thể khôi ngô như là một ngọn núi giống như, đứng tại Dịch Thiên Vân trước mặt

"Chờ một chút linh hồn buông lỏng, nhớ lấy không nên chống cự, dạng này liền sẽ thất bại vi sư nhưng không muốn nhìn thấy, Đệ tử của mình bị linh hồn của ta trùng kích thụ thương, dạng này hậu kỳ liền không có cách nào tu luyện" Sát Thần Thiên Tôn biểu lộ vẫn là một bộ hòa ái nhưng hôn bộ dáng, nhìn lấy Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười rộ lên

"Được rồi" Dịch Thiên Vân nói một cách đơn giản đạo

Chợt Sát Thần Thiên Tôn đối với Tôn Linh ra hiệu một chút, để cho hắn hỗ trợ Tôn Linh đồng dạng điểm một cái đầu, đơn giản ánh mắt giao lưu mà thôi

Đi theo Sát Thần Thiên Tôn song đồng bắn ra 1 đạo hồng mang, ở trong cơ thể hắn linh hồn cấp tốc xuất khiếu, hóa thành một đoàn năng lượng Thể nổi bồng bềnh giữa không trung vốn là thân thể liền cứng ngắc tại cái kia, nhìn như là một pho tượng

Lúc này cái này xuất khiếu linh hồn, bên trên đã là thủng trăm ngàn lỗ, giống như là bị cái gì lực lượng cho xuyên thủng giống như

Dịch Thiên Vân cẩn thận cảm giác về, lại là có thể cảm giác được khí tức quen thuộc —— Cuồn Cuộn Thiên Tôn! Không sai, hắn vậy mà từ Sát Thần Thiên Tôn trong linh hồn, cảm nhận được Cuồn Cuộn Thiên Tôn lực lượng

Trước đó hắn cảm thụ qua Cuồn Cuộn Thiên Tôn Thiên Tôn lực, tự nhiên biết là dạng gì tình huống bây giờ cỗ khí tức này, không hề nghi ngờ đúng vậy Cuồn Cuộn Thiên Tôn lực lượng

Dựa theo như thế đến xem, khẳng định là Cuồn Cuộn Thiên Tôn cho hắn tạo thành thương tổn

"Xem ra Cuồn Cuộn Thiên Tôn cùng hắn còn có thù "

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, đổi lại những người khác thật đúng là sẽ bị lừa nhìn thấy có thượng vị Thiên Tôn ở chỗ này chiêu thu Đệ tử, lập tức vội vàng gật đầu, làm sao lại cự tuyệt?

"Ta hiện tại liền đem võ học trí nhớ truyền đạt cho ngươi, nhớ lấy phải buông lỏng!" Sát Thần Thiên Tôn đang chuẩn bị chui vào lúc, vẫn không quên nhắc nhở lần nữa Dịch Thiên Vân một câu

Đây là khá là nghiêm trọng sự tình, tuyệt đối với không thể có nửa điểm qua loa, hơi có chút qua loa, linh hồn của hắn không riêng bị thương nặng, thân thể đồng dạng lại nhận tổn thương

"Được rồi" Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, ra hiệu có thể bắt đầu

Chợt Sát Thần Thiên Tôn hồng quang lấp lóe về, sau đó liền hướng Dịch Thiên Vân bên này cấp tốc chui qua đến, cường hãn vô cùng Linh Hồn khí tức, cứ như vậy tràn vào trong cơ thể hắn

Tại Sát Thần Thiên Tôn linh hồn tràn vào tới giây lát gian, Dịch Thiên Vân lập tức đem tự thân linh hồn lực lượng phóng thích đến lớn nhất, Hóa vì lực lượng mạnh nhất đánh tới!

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc tại đầu hắn bên trong nổ tung, 2 Đại Linh Hồn đụng vào một khối, có thể nào không nổ tung

Tại cái này kịch liệt va chạm phía dưới, nương theo lấy một tiếng hét thảm, Sát Thần Thiên Tôn từ Dịch Thiên Vân thể nội bay ra ngoài, không ngừng mà phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, hồng quang hướng bốn phía phiêu tán, nhất là cái kia linh hồn, trực tiếp có không ít tán loạn ra ngoài, lập tức liền thu nhỏ một vòng lớn

Tại bay sau khi ra ngoài, cấp tốc liền trở lại thân thể của mình bên trong, chợt hắn ôm đầu gầm nhẹ nói "Ta, ta muốn giết ngươi! !"

Tôn Linh ở bên cạnh đều trợn tròn mắt, hắn sửng sốt không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân sẽ làm ra loại chuyện này, đơn giản đúng vậy tại làm đồng quy vu tận sự tình

Nhất là một cái Thiên Quân cùng Thiên Tôn cứng đối cứng linh hồn, đơn giản liền là muốn chết! Tuy nhiên Dịch Thiên Vân cũng không muốn chết, cấp tốc liền từ trong quan tài nhảy ra, thân hình một cái na di, liền biến mất tại nguyên chỗ

Tuy nhiên vẻn vẹn dán tại tường thật dầy trên vách, cũng không thể trốn thoát phiến khu vực này

"Quả nhiên không có cách nào chạy trốn!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, vô luận là tiến vào hư không, vẫn là Thuấn Gian Di Động, đều không cách nào rời đi cái địa phương quỷ quái này nơi này bị đặc địa vải phía dưới đông đảo Phong Cấm, liền xem như cường lực thượng vị Thiên Tôn, sợ là đều không dễ dàng như vậy thoát đi

Sát Thần Thiên Tôn làm như thế, chắc là vì có thể che đậy Cuồn Cuộn Thiên Tôn dò xét, từ đó có thể ở chỗ này trốn đi

Tuy nhiên không có cách nào chạy trốn, cái này ngược lại là không có ngoài dự liệu, lúc trước hắn liền có nghĩ qua, mình là không có cách nào chạy trốn đáng tiếc hắn không có một chiêu oanh bạo linh hồn này, nếu không trực tiếp kích sát Sát Thần Thiên Tôn, vậy coi như là kiếm lợi lớn

Kích sát một tên Thiên Tôn, có thể không kiếm bộn a? Chỉ là linh hồn này quá mạnh, căn bản không có cách nào nhẹ nhõm đánh tan coi như Linh Hồn Ly Thể rất yếu đuối, như thế nào đi nữa đều là Thiên Tôn cấp bậc linh hồn, hung hăng va chạm phía dưới, tổn thương là không ít, Thuỷ chung vẫn là không có bị diệt rơi

"Còn muốn trốn!" Sát Thần Thiên Tôn đưa tay một trương, Trung vị Thiên Tôn lực lượng, lập tức khóa chặt lại Dịch Thiên Vân bốn phía không gian

Lúc này, Dịch Thiên Vân cảm giác mình thân thể bị đông lại, căn bản không có cách nào na di, cũng không cách nào động đậy lực lượng đáng sợ, lập tức bày biện ra đến, giữa hai người chênh lệch, đúng vậy như thế cách xa

So với Ác Linh Vực Chủ những cái kia, cũng mạnh hơn quá nhiều lần, đơn giản đúng vậy bị nghiền ép tầng cấp

"Không được, không có cách nào nhúc nhích "

Dịch Thiên Vân cảm giác mình bây giờ lực lượng, đúng là yếu đuối như thế kỳ thực thông qua dò xét chi nhãn, liền đã nhìn ra được, Sát Thần Thiên Tôn chiến đấu Lực, đã là đạt tới một cái cực kỳ đáng sợ trình độ

Trước đó Ác Linh Vực Chủ không bạo phát tình huống dưới, liền có ba trăm triệu 3 điểm Tinh Lực đến tại Sát Thần Thiên Tôn, liền đã đạt tới Bát Ức Điểm Tinh lực! Đây là linh hồn bị phá hỏng tình huống dưới, mới vừa rồi còn bị hắn hung hăng đến như vậy về, dẫn đến từ mười mấy ức Điểm Tinh lực, lập tức liền xuống đến Bát Ức điểm

Bực này tại trực tiếp giáng cấp một cái Ác Linh Vực Chủ, thật đúng là đáng sợ tồn tại hiện tại Bát Ức cấp bậc Tinh Lực, hơi trấn áp về, hư không loại hình, đều triệt để bị khóa chặt lại

"Đến tột cùng là thăng cấp giây lát gian na di, vẫn là thăng cấp Hư Không huyết mạch?"

Hắn tại hai loại năng lực bên trên, dạng này hắn có thể đủ từ đó chạy trốn

Nhưng là đang nghĩ dưới, hắn hai mắt tràn ngập kiên quyết, đã chọn tốt muốn thăng cấp cái gì, cái kia chính là —— thăng cấp tu vi!.