Chương 1323: Điên cuồng nổ tung thương tổn

Chương 1323: Điên cuồng nổ tung thương tổn

Tại đột phá sau khi thành công, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân mất đi Thiên Kiếp bảo hộ không có Thiên Kiếp bảo hộ, Dịch Thiên Vân lực phòng ngự thẳng tắp hạ xuống, sẽ không giống trước đó như vậy khoa trương

"Cuối cùng tại đạt được thông qua thiên kiếp, chết cho ta tới!"

Sát Thần Thiên Tôn ánh mắt băng lãnh, cuối cùng cho hắn đợi đến cơ hội này, hắn cho tới bây giờ không có cảm giác được thời gian sẽ như thế dài dằng dặc đang đợi đợi lâu như thế về sau, mới có thể công kích Dịch Thiên Vân, thật đúng là đủ dài dằng dặc

Hắn đưa tay chộp một cái, Dịch Thiên Vân bốn phía hư không lập tức bị khóa chặt lại, giống như trước đó, Dịch Thiên Vân cảm giác được mình bị cầm cố lại, vô luận là na di vẫn là truyền tống Thần Thạch, đều đã mất đi hiệu quả

Hắn bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này một mực khóa chặt lại, căn bản không có cách nào chạy trốn liền xem như đột phá đến Thần Quân, ở chính giữa vị Thiên Tôn trước mặt, vẫn như cũ là một con giun dế

Cho dù là Hạ Vị Thiên Tôn, hắn thấy đều là một con giun dế, Nhất Bộ Nhất Đăng Thiên, trong đó chênh lệch là cực kỳ kinh người

Dịch Thiên Vân bị khóa chặt lại về sau, không có nửa điểm bối rối, càng không có nửa điểm khẩn trương, vẫn như cũ là bảo trì tại nguyên chỗ nhìn chăm chú Sát Thần Thiên Tôn, giống như là đang nhìn 1 cái kẻ ngu giống như

"Vẫn rất bình tĩnh, cũng không biết đợi lát nữa, ngươi còn có thể hay không bảo trì như vậy bình tĩnh!" Sát Thần Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, vừa định chuẩn bị đem Dịch Thiên Vân kéo khi đi tới, Dịch Thiên Vân bên này lại là bắt đầu bộc phát ra lực lượng kinh người

"Thăng cấp Điên Cuồng hình thức!"

"Đinh, khấu trừ 100 điểm áp súc điên cuồng giá trị, thành công thăng cấp Điên Cuồng hình thức hệ thống, hiệu quả đề thăng làm 128 lần! Trong đó điên cuồng giá trị hiệu quả tăng lên gấp mười lần, điểm PK tăng lên gấp mười lần hiệu quả, phục dụng đan dược hiệu quả đều tăng mạnh hơn mười lần mấy người! Mỗi phút đồng hồ tiêu hao vì 10 điểm áp súc điên cuồng giá trị! Phía dưới một cái cấp bậc vì 1000 điểm áp súc điên cuồng giá trị "

Hắn thăng cấp tu vi, vì chính là giờ khắc này muốn thăng cấp Điên Cuồng hình thức, liền cần Thần Quân tu vi, không có đạt tới Thần Quân tu vi, là không có cách nào thăng cấp

100 điểm áp súc điên cuồng giá trị, đối với hắn hiện tại mà nói cũng không nhiều đổi lại trước kia, hơi đổi tới, liền chờ tại một trăm ức điểm điên cuồng giá trị, tuyệt đối là sợ mất mật

Bây giờ còn có thể mua được, chí ít sẽ không giống lấy trước như vậy bắt vạt áo gặp khuỷu tay chỉ là đối với cái này Thần kỹ mà nói, chân chính độ khó không tại tại điên cuồng giá trị nhiều ít, mà là tu vi!

Muốn thăng cấp cái đồ chơi này, tu vi không đạt được không có cách nào tăng lên, vững vàng bắt hắn cho hạn chế lại cái này mới là chủ yếu nhất nguyên nhân, nếu là không có hạn chế lời nói, liền xem như 1000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, như cũ có thể lừa lấy ra

Đến lúc đó dựa theo phép tính đến xem, cái kia chính là 256 lần thương tổn, ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ bây giờ có thể có 128 lần thương tổn, liền đã tương đương chấn kinh

"Sử dụng điên cuồng thương tổn hình thức!"

"Mở ra điên cuồng thương tổn hình thức!"

Tại mở ra về sau, thương tổn chốc lát liền nổ đi lên, chiến đấu Lực thẳng tắp tăng lên

100 triệu điểm tinh lực!

200 triệu điểm tinh lực!

Ba trăm triệu điểm tinh lực!

Tám trăm triệu điểm tinh lực!

1.3 tỷ điểm tinh lực!

1,48 tỷ điểm tinh lực!

Chốc lát nổ tung, thương tổn trực tiếp đạt tới 1.4 tỷ cấp bậc hiệu quả, không sai biệt lắm đạt tới 1.5 tỷ điểm tinh lực kinh khủng chiến đấu Lực, đã là đạt tới nghịch thiên cấp bậc

Hắn đạt tới Thần Quân Nhất Tầng cấp bậc, cơ sở chiến đấu Lực có 10 triệu  điểm tinh lực, trực tiếp điệp gia bên trên 128 lần thương tổn, vậy thì mang ý nghĩa đạt tới 12,8 triệu điểm tinh lực từ tại còn lại cơ sở đáng giá điệp gia, để lực chiến đấu của hắn trực tiếp nổ đến 1,48 tỷ điểm tinh lực!

Từ một cái nho nhỏ Thần Quân cấp bậc, lập tức liền bạo phát đến có thể so với Trung vị Thiên Tôn sau cấp bậc khi nhưng cái này là thuộc tính cơ sở hiệu quả, Trung vị Thiên Tôn cũng không phải kém cỏi như vậy, tuy nhiên đối với hắn mà nói, trước mắt bạo phát đi ra, chí ít sẽ không chỗ tại bị phong Cấm trạng thái

"Mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, đưa tay hướng bên cạnh khẽ chống, phong tỏa ngăn cản hắn Phong Cấm, lập tức bị hắn cho no bạo một màn này để bọn hắn lấy làm kinh hãi, làm sao đột nhiên gian liền có đáng sợ như vậy lực lượng?

Dịch Thiên Vân tại bạo phát đi ra về sau, không có nửa điểm do dự, một thanh liền vọt tới Sát Thần Thiên Tôn trước mặt, trong tay chốc lát thêm ra cái kia thanh Tinh Thần Thần Thương, phía trên Thần Văn lập tức bộc phát ra, hào quang chói sáng chiếu sáng mảnh này đen nhánh chi địa

"Chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng như đuốc, nhất thương liền nhắm ngay Sát Thần Thiên Tôn đâm xuống, cơ hồ tất cả lực lượng, đều trút xuống tại một thương này bên trong nhắm chuẩn vẫn là Sát Thần Thiên Tôn đầu, lực lượng lập tức bắn ra đến cực hạn!

Sát Thần Thiên Tôn rất nhanh liền kịp phản ứng, cấp tốc vung lên thủ chưởng bao phủ tới, Trung vị Thiên Tôn khí thế bạo phát đi ra, chiến đấu Lực thẳng tắp tăng lên lập tức liền vọt tới 1.5 tỷ cấp bậc tinh lực, đồng thời còn có thể tiếp tục trướng đi lên

Trung vị Thiên Tôn cũng sẽ không chỉ có một tỷ cấp bậc tinh lực, còn có rất nhiều lực lượng không có thi triển đi ra, thật bạo phát đi ra, không có vài tỷ là hãm không được

Nếu là thật coi là chỉ có như vậy một chút, vậy thì quá ngây thơ rồi liền xem như Hạ Vị Thiên Tôn, không có mười mấy ức điểm tinh lực, đều không cách nào sát được

Oanh

Thần Thương đối thủ chưởng, cả hai kịch liệt va chạm, bạch quang chói mắt cùng huyết hồng quang mang, hình thành một trận đối trùng năng lượng kinh khủng bị áp súc đến cực hạn, sau cùng phát ra kịch liệt nổ tung, hai người nhao nhao bị đánh bay ra ngoài  vừa bên trên Tôn Linh tức thì bị đánh bay ra ngoài

"Vẫn là chậm!"

Dịch Thiên Vân ổn định thân hình, mình là bạo phát đi ra cực mạnh lực lượng, thế nhưng là so sánh lên Sát Thần Thiên Tôn vẫn là quá còn non chút nếu là Thiên Tôn dễ dàng như vậy bị nghiền ép, liền sẽ không là Thiên Tôn

"Lực lượng thật mạnh, chuyện gì xảy ra?"

Sát Thần Thiên Tôn nội tâm chấn kinh đến mức độ không còn gì hơn, vốn cho rằng có thể tùy ý nhào nặn Dịch Thiên Vân, hiện tại Dịch Thiên Vân ngược lại kém chút đem hắn giết nếu không phải hắn nội tình không yếu, tu vi yếu hơn nữa một điểm lời nói, vậy hắn vừa rồi liền chết chắc

Rõ ràng cảm giác là Thần Quân, sức mạnh bùng lên, liền xem như Hạ Vị Thiên Tôn đều có chút không bằng nếu không phải vừa rồi nhìn đều Dịch Thiên Vân Độ Kiếp, hắn thật coi là Dịch Thiên Vân đúng vậy một tên rất mạnh Thiên Tôn

Nhưng cứ như vậy, liền để hắn cảm thấy cực kỳ không hiểu, đến tột cùng là tình huống như thế nào, có thể làm cho lực lượng bạo phát đến loại trình độ này

Tại hắn khiếp sợ đồng thời, Dịch Thiên Vân không có dừng lại nửa phần, đã dẫn theo Tinh Thần Thần Thương hướng bên này xâu xuyên qua, hóa thành một đạo cực điểm quang mang, hoành quét tới

Dịch Thiên Vân cũng sẽ không để hắn có nửa điểm thở cơ hội  chờ Sát Thần Thiên Tôn lấy lại tinh thần lúc, ưu thế của hắn liền biến thiếu đi

"Coi như lực lượng của ngươi mạnh lên, ở trước mặt ta cũng chớ có phách lối!"

Sát Thần Thiên Tôn giận tím mặt, vung tay lên bốn phía sát Thần lực nhao nhao tuôn đi qua, trong tay hắn hóa thành một thanh huyết hồng đao nhận, nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy bỗng nhiên một kiếm bổ xuống, hồng quang Khai Thiên Tích Địa!

Dịch Thiên Vân đồng dạng là Tinh Thần Thần Thương nhắm ngay oanh đi lên, cả hai công kích lần nữa đánh vào một khối, đi theo lại là cực hạn nổ tung tại cái này trong không gian nổ tung

Dịch Thiên Vân bay rớt ra ngoài, Sát Thần Thiên Tôn cơ bản không có nửa điểm lui lại, lập tức phân cao thấp

Bây giờ Sát Thần Thiên Tôn bạo phát lực lượng, đã đạt tới mười tám ức điểm tinh lực, vượt xa quá Dịch Thiên Vân 1.5 tỷ cấp bậc tinh lực, tự nhiên năng đánh lui

"Quả nhiên, vẫn là có chênh lệch "

Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực, trong mắt vẫn như cũ là tràn ngập chiến ý!.