Chương 1326: Đuổi đi ra

Chương 1326: Đuổi đi ra

Tại Dịch Thiên Vân tại kiểm kê thu hoạch của mình lúc, tại khu vực khác bên trong, có mấy tên cường giả điên cuồng cướp bóc lấy nơi này Tu luyện giả, trực tiếp từng đám bắt lấy, người chống cự trực tiếp trảm sát

"Đại nhân, chúng ta đến tột cùng là phạm cái gì sai, vì sao muốn giết chúng ta?"

"Đại nhân, van cầu ngài buông tha chúng ta, chúng ta không có cái gì, muốn muốn cái gì, đều đã bày ở chỗ này "

"Đại nhân "

Nơi này Cư Dân cả đám đều cầu xin tha thứ, nhưng là đối phương căn bản không lưu tình, một thanh liền tóm lấy một đám người, cuốn vào vật sống trong giới chỉ hoặc là đúng vậy điên cuồng trảm sát, một tên cũng không để lại

Tử quan sát kỹ, bọn hắn trảm giết đều là một số Lão Nhược Bệnh Tàn, trảm giết không lưu tình chút nào

"Ai nói không có cái gì, chúng ta liền muốn các ngươi người!"

Những người tu luyện này mặt mũi tràn đầy sát khí, thể nội càng là tràn ngập sát khí bọn hắn đến nơi này chính là điên cuồng bắt người, chỉ cần là thiên phú không tồi, nhìn có chút đầu, đều sẽ nhanh chóng bắt lại

Bọn hắn muốn đúng vậy người, mà không phải nơi này tư nguyên nơi này thuộc tại phổ thông hỗn tạp Thần Vực, phổ biến tu vi đều tương đối thấp, tư nguyên càng là thiếu thốn tới nói cướp bóc tư nguyên, đều là làm ăn lỗ vốn, lãng phí thời gian

Những này Lược Đoạt Giả, tu vi đều có Thần Quân sau cấp bậc, mỗi cái đều mười phần cường thế bá đạo không phải Thiên Tôn Linh bảo, căn bản không để vào mắt

Tại bọn họ điên cuồng cướp người lúc, bỗng nhiên gian một đạo ý thức tràn vào đầu của bọn hắn bên trong, chợt cả đám đều dừng lại

"Chết rồi, đại nhân đã chết rồi?"

Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, phía trước bị bắt tới Tu luyện giả, đều lăng lăng nhìn lấy bọn hắn, có thừa dịp lấy bọn hắn ngây người thời khắc, cấp tốc hướng bên cạnh bỏ chạy

"Đến tột cùng là ai! Đến tột cùng là ai giết chúng ta đại nhân, a a a! !"

Ở chỗ này ba người kêu to lên, trong tay huyết hồng đại đao hướng mặt trước điên cuồng chém loạn, vô số đạo Hồng Mang hướng bốn phía thả ra ngoài, chỗ đến đều bị chém thành một mảnh Huyết Vụ, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt

Trong thời gian thật ngắn, bốn phía không có nửa người tu luyện người tại cái này, vô luận là bọn hắn không muốn bắt trở về, vẫn là muốn bắt về, đều bị trảm sát tại cái này trước đó mục đích, hết thảy đều bị bỏ qua rơi mất

Bọn hắn đang điên cuồng giết chóc về sau, rất nhanh liền tỉnh táo lại

"Chúng ta nhanh đi về nhìn xem, đến tột cùng là ai giết chúng ta đại nhân!"

"Chẳng lẽ là Cuồn Cuộn Thiên Tôn? Cuồn Cuộn Thiên Tôn không phải cũng thụ thương đến sao, huống hồ đại nhân làm nhiều như vậy ẩn nấp biện pháp, làm sao lại phát hiện?"

"Chúng ta trở về rồi hãy nói, vô luận là ai, chúng ta đều muốn vì đại nhân báo thù!"

Nhóm người này đúng vậy Sát Thần Thiên Tôn tòa lên đồng tướng, cả đám đều mười phần cường lực, có càng là tu luyện tới Thần Quân hậu kỳ tu vi, chuẩn bị bước vào Thiên Tôn cấp bậc

Bọn hắn đến nơi này chính là bắt một số có thiên phú, sau đó ném vào cái kia Vạn Tôn Thần Tháp bên trong thí luyện, tốt để bọn hắn có được phù hợp đoạt xá thể chất ai biết ở chỗ này bắt lấy lúc, mình đại nhân lại là chết!

Cái này để bọn hắn tức giận không thôi, cấp tốc đúng vậy hướng Vạn Tôn Thần Tháp bay đi, không muốn ở chỗ này dừng lại nửa phần

Sát Thần Thiên Tôn chết đi, bọn hắn lập tức có thể cảm giác được chủ yếu là Sát Thần Thiên Tôn cùng bọn hắn ký phía dưới Lời Thề, tức là nô lệ Lời Thề Sát Thần Thiên Tôn ai cũng không tin, chỉ tin tưởng mình, bởi vậy liền xem như tòa phía dưới Thần Tướng, đều muốn lập phía dưới nô lệ Lời Thề, dạng này mới có thể tin tưởng

Tại cái này Lời Thề phía dưới, Sát Thần Thiên Tôn sau khi chết, bọn hắn lập tức liền sẽ cảm giác được chủ nhân đã chết, bọn hắn xem như tự do còn tốt bọn hắn không có ký phía dưới đồng sinh cộng tử Lời Thề, không phải vậy Sát Thần Thiên Tôn sau khi chết, bọn hắn đồng dạng muốn chết

Tuy nhiên Sát Thần Thiên Tôn cũng sẽ không tuyệt tình như vậy, dù sao mình dạy nên thủ hạ, hắn vẫn là rất quan tâm chỉ cần có năng lực, đều sẽ Đại Lực chiếu cố nô lệ Lời Thề chỉ là thành lập tín nhiệm cầu nối, không có cái này cầu nối, hắn nhưng sẽ không tin tưởng bất luận kẻ nào

Dù sao loại người gì cũng có có thể sẽ phản bội mình, lòng của mỗi người đều khó mà phỏng đoán, liền xem như thượng vị Thiên Tôn, đều phỏng đoán không thấu một người tâm

Một khắc trước khả năng còn đối với người trung thành tuyệt đối, sau một khắc khả năng liền sẽ tại sau lưng ngươi đâm Nhất Đao, loại chuyện này cũng không hiếm thấy

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân tại kiểm kê lấy nơi này các Đại Không Gian, nhìn xem nơi này có bao nhiêu Tu luyện giả tại cẩn thận kiểm kê về sau, phát hiện nơi này có hơn mấy trăm tên thiên phú không tồi Tu luyện giả, tại kinh lịch lấy các loại thí luyện

Trong đó nửa bước Thiên Tôn đều có mười cái, không thể không nói Thần Vực sự rộng lớn, cường giả vô số!

Chỉ là bọn hắn như thế nỗ lực dưới, kết quả cuối cùng có thể là bị đoạt xá, không thể không nói thật bi ai loại cảm giác này tựa như là nỗ lực rất lâu sau đó, xem như công lúc, thành công quả thực cứ như vậy bị cướp đi

"Ngươi đem trước đó tất cả có quan hệ tại Sát Thần Thiên Tôn trí nhớ cho xóa đi, trung tâm phục thị tại ta!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bên cạnh Tôn Linh ra lệnh

"Vâng, chủ nhân!"

Tôn Linh nội tâm có chút kháng cự, thế nhưng là hắn hiện tại kháng cự không được, chỉ có thể triệt để biến mất trước đó Sát Thần Thiên Tôn trí nhớ mình biến mất trí nhớ rất nhẹ nhàng, ngay cả Dịch Thiên Vân đều có thể làm được dễ dàng

Tu luyện giả tu luyện rất nhiều năm, gặp phải sự tình rất nhiều, tạp 7 tạp 8 trí nhớ, có rất nhiều vụn vặt sự tình không cần nhớ bởi vậy đều sẽ tự mình xóa đi, lưu lại mình cần nhất trí nhớ, tu luyện càng thêm hoàn mỹ

Tại biến mất trí nhớ về sau, Tôn Linh nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt trở nên cực kỳ cung kính, thật là đều không nhớ rõ, Dịch Thiên Vân mới là chủ nhân chân chính của hắn

"Rất tốt, vậy bây giờ giúp ta đem tất cả mọi người, đều cho vãi ra, đuổi ra cái này Vạn Tôn Thần Tháp!" Dịch Thiên Vân hạ đạt ra lệnh

"Vâng, chủ nhân!"

Chợt Tôn Linh lập tức đem tất cả Thí Luyện Giả cho đuổi đi ra, bao quát Lưu Ly Vực Chủ, không có có bất cứ người nào ngoại lệ bọn hắn cả đám đều tại thí luyện bên trong, thậm chí có đã tại biên giới tử vong, nội tâm tràn ngập tuyệt vọng lúc, bỗng nhiên gian cũng cảm giác được mình một trận mất trọng lượng

Sau một khắc, mình liền biến mất tại nguyên chỗ, toàn diện bị na di đến Vạn Tôn Thần Tháp bên ngoài bao quát tại 1 tầng hai Tu luyện giả, đều bị na di ra ngoài

"Chuyện gì xảy ra, ta mới vừa rồi còn tại thí luyện đâu, sao lại ra làm gì?"

"Ta cũng là a! Cái này đều nhanh muốn thông qua thí luyện rồi, làm sao đột nhiên gian đi ra rồi?"

"Quá hố đi, ta đều kém chút cầm tới bảo vật!"

Bọn hắn khóc không ra nước mắt, hoặc là kém chút liền thông qua, hoặc là kém chút liền lấy đến bảo vật đồng dạng, cũng có người dám kích vô cùng, bọn hắn kém chút liền chết ở bên trong, bây giờ bị na di đi ra  chờ tại được cứu một mạng, có thể nào không cao hứng?

"Tình huống như thế nào, ta bị na di đi ra rồi?"

Lưu Ly Vực Chủ đồng dạng hoang mang không thôi, nàng không biết tại sao lại dạng này, đồng thời xoay đầu tìm kiếm Dịch Thiên Vân thân ảnh thế nhưng là từ bốn phía thân ảnh bên trong, lại là tìm không thấy Dịch Thiên Vân nửa điểm thân ảnh!

Khi nàng coi là Dịch Thiên Vân phát sinh cái gì ngoài ý muốn lúc, Dịch Thiên Vân liền xuất hiện ở bên cạnh

"Quá tốt rồi, ta cho là ngươi chưa hề đi ra đâu" Lưu Ly Vực Chủ nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, vội vàng bay tới hỏi

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, êm đẹp liền bị na di đi ra rồi?" Dịch Thiên Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc

Không hề nghi ngờ đây là giả vờ, muốn làm liền làm nguyên bộ, những chuyện này cũng không thể để bất luận kẻ nào biết cũng không phải là Lưu Ly Vực Chủ không đáng tín nhiệm, mà là những chuyện này quá nghiêm trọng, có thể càng ít người biết càng tốt.