Chương 1327: Chạy

Chương 1327: Chạy

Dịch Thiên Vân không phải là bị na di đi ra, mà là mình đi ra, tại Tôn Linh trợ giúp dưới, tự nhiên dễ dàng đi ra cùng còn lại Tu luyện giả, đều sẽ bị na di đi ra, dạng này mới có thể làm người bị hại

"Đúng vậy a, đều không hiểu thấu, liền bị na di đi ra ta kém một chút liền có thể thông qua thí luyện rồi, đến lúc đó liền so ngươi còn sớm thành công!"

Lưu Ly Vực Chủ cảm thấy mười phần đáng tiếc, cảm thấy kém chút liền muốn vượt qua Dịch Thiên Vân, làm sao đánh cái thế hoà không phân thắng bại hiện tại cũng bị đuổi ra ngoài, tự nhiên chỉ có thể coi là thế hoà không phân thắng bại

"Lưu Ly tỷ thiên phú so với ta mạnh hơn nhiều, nếu là cho thêm ngươi điểm thời gian, thật đúng là bị vượt qua" Dịch Thiên Vân cười cười, ngược lại là không có vạch trần thứ gì, những chuyện này liền sẽ không nhiều lời

Thật nếu là Lưu Ly Vực Chủ trước đến nơi lời nói, cái kia kết cục hoặc là đúng vậy bị đoạt xá, hoặc là liền là chết còn tốt Lưu Ly Vực Chủ không có so với hắn tới trước đạt, không phải vậy kết cục liền sẽ không là như vậy

Tại mọi người nói chuyện gian, cái này pho tượng to lớn bỗng nhiên gian liền động, trực tiếp một thanh đứng người lên ầm ầm tiếng vang, để bốn phía Tu luyện giả trợn mắt hốc mồm, cũng không biết chuyện gì phát sinh

Chỉ gặp cái này pho tượng to lớn, đứng dậy về sau, quay người liền hướng mặt trước khu vực chạy như bay mỗi đạp nhất cước, liền cách bọn họ nghìn vạn dặm xa pho tượng kia thật sự là quá to lớn, kỳ thực liền chờ tại một chiếc Linh Hạm giống như, có thể cấp tốc Phi cách nơi này

Loại tình huống này ngược lại là không có cảm thấy kỳ quái, cường giả cung điện loại hình, đều đã bị chế tác thành di động Linh Hạm loại hình dạng này liền có thể tùy thời rời đi, sẽ không một mực đâm căn ở chỗ này

Không cần một lát, cái này pho tượng to lớn liền biến mất tại trong tầm mắt mọi người, bọn hắn muốn đuổi theo đều đuổi không kịp đây chính là Thiên Tôn Linh bảo, lấy bản lãnh của bọn hắn, làm sao có thể đuổi theo kịp?

Bởi vậy lập tức liền biến mất, biến mất vô ảnh vô tung

Nhìn thấy như thế tu luyện thánh địa không có, mỗi một cái đều là thở dài không thôi, cảm thấy tương đương đáng tiếc bọn hắn thật vất vả tìm tới tốt như vậy thánh địa, lại là không có, có thể nào không cảm thấy đáng tiếc?

Tại cả đám đều cảm thấy đáng tiếc lúc, Dịch Thiên Vân nội tâm ngược lại là cười lạnh, nếu để cho bọn hắn tiếp tục tấn cấp đi lên  chờ đợi kết cục đúng vậy tử vong trước đó không ngừng tu luyện, đến sau cùng còn không phải công dã tràng

Cũng may Dịch Thiên Vân hỗ trợ giải quyết, không phải vậy nơi này cũng không biết bao lâu mới có thể kết thúc, đoán chừng thẳng đến Sát Thần Thiên Tôn đoạt xá thành công, mới có thể kết thúc

Có thể nghĩ muốn đoạt xá tốt một cái hoàn mỹ thân thể, cần thời gian tương đương dài dằng dặc, cũng không phải tốt như vậy lấy được cho dù là Dịch Thiên Vân cái này thân thể, chỉ là tổng hợp tình huống phù hợp, đến tại có thể hay không đoạt xá  chờ tiến hành thời điểm mới biết

Nếu là thất bại lời nói, như vậy hết thảy đều muốn làm lại  chờ đợi mới Tu luyện giả tới tối lý tưởng điều kiện, dĩ nhiên chính là tu luyện Huyễn Kim lực, còn có các Đại Năng Lực đều muốn phù hợp yêu cầu

Từ tại yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, cho tới nay đều không thành công qua, thất bại tỷ lệ quá cao

"Đáng tiếc, về sau không thể tới tu luyện, vốn cho rằng có thể thành làm Đệ tử thân truyền đâu" Lưu Ly Vực Chủ lắc lắc đầu, nàng khoảng cách Thiên Tôn còn có một bước nhỏ, nhưng cái này một bước nhỏ, vẫn kẹp lấy nàng không có cách nào đột phá, để cho nàng cảm thấy mười phần buồn rầu

"Có lẽ vị tiền bối này, vừa vặn tìm tới phù hợp chính mình yêu cầu thân truyền Đệ tử, lập tức liền rời đi đâu?" Dịch Thiên Vân cười giải thích nói

"Có khả năng, có người so với chúng ta nhanh chân đến trước, để tiền bối này cảm thấy hài lòng, liền nên rời đi" Lưu Ly Vực Chủ là cảm thấy đáng tiếc, bất quá lần này thu hoạch đồng dạng không nhỏ, "Đi thôi, đợi ở chỗ này không có ý nghĩa "

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, liền theo một khối bay khỏi còn lại Tu luyện giả đều nhao nhao rời đi, có thì là đợi ở chỗ này, nhìn xem pho tượng kia sẽ sẽ không trở về

Nói không chính xác là cái kia Đại Năng cường giả, hơi tản tản bộ đâu? Mấy người quấn một vòng trở về, liền tiếp tục đợi ở chỗ này

Mặc kệ bọn hắn chính là cái gì, chí ít Dịch Thiên Vân là theo chân cùng nhau rời đi tại bọn họ rời đi sau một thời gian ngắn, bỗng nhiên gian trong hư không toát ra 3 đạo thân ảnh, nhìn đến đây trống rỗng một mảnh lúc, càng là trợn tròn mắt

"Chuyện gì xảy ra, đại nhân bị giết, ngay cả cái này Vạn Tôn Thần Tháp đều bị mang đi?"

Bọn hắn đều kinh hãi, muốn khống chế cái này Vạn Tôn Thần Tháp cũng không phải dễ dàng như vậy, chí ít cần một đoạn thời gian, mới có thể triệt để khống chế dù sao Khí Linh trung thành tuyệt đối, coi như chủ nhân đã chết, cũng sẽ không tùy tiện bị hàng phục, chí ít cần trấn áp một đoạn thời gian, mới có thể thu phục

Theo bọn hắn nghĩ, liền xem như Cuồn Cuộn Thiên Tôn đích thân tới, đều cần một đoạn thời gian mới có thể thu phục hiện tại bọn hắn gấp trở về bỏ ra không đến mấy ngày thời gian, Khí Linh liền đã bị thu phục rồi? Cái này tốc độ, thật sự là quá nhanh, để bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

Chợt bọn hắn ánh mắt đánh giá bốn phía, rất mau nhìn đến bên cạnh có Tu luyện giả, một thanh liền tiến lên, bắt lấy người tu luyện kia nhấc lên

"Đại, đại nhân, có, có chuyện gì?" Bị nâng lên Tu luyện giả giật nảy mình, vốn là muốn phản kháng, thế nhưng là cảm nhận được đối phương mãnh liệt sát ý, còn có lực lượng bá đạo lúc, căn bản không dám phản kháng, hơi có chỗ phản kháng, cái kia chính là hẳn phải chết không nghi ngờ

Nhất là đối phương mắt đỏ, nghiễm nhiên chính là người điên

Còn lại đợi tại phụ cận Tu luyện giả, dọa đến đứng dậy, nhìn về bên này tới, có vội vàng chạy trốn, có thì là ở bên cạnh xem náo nhiệt nói không chính xác là tới tìm thù, cùng chính mình không có thù, vì sao phải trốn?

"Đem nơi này kỹ càng đi qua nói với ta về!" Dẫn đầu là Sáp Huyết Thần Tướng, tràn ngập sát khí ánh mắt, để bọn hắn nội tâm run rẩy run

"Đại, đại nhân, chúng ta cũng không biết tình huống như thế nào, Tu luyện giả liền bị vứt ra, không biết chuyện gì phát sinh "

Bành

Người tu luyện này bị vãi ra, trực tiếp bị oanh thành Huyết Vụ, lập tức chết ngay

"Ngươi tới nói!" Sáp Huyết Thần Tướng Lãnh Lãnh nhìn đối phương nói ra

"Ta, ta thật cũng không biết, đúng vậy bị vứt ra, sau đó cứ đợi ở chỗ này "

Oanh

Người tu luyện này lại bị oanh thành Huyết Vụ, đi theo bắt lấy kế tiếp Tu luyện giả ép hỏi "Ngươi thì sao?"

"Ta, ta cảm giác được bị vứt ra, còn có cái kia pho tượng to lớn chạy đã mấy ngày, chúng ta bị vứt ra lập tức liền chạy không có cái gì có thể nghi Nhân vật  có vẻ như tất cả mọi người bị vứt ra, hẳn là tiền bối kia không chọn Đệ tử thân truyền" người tu luyện này nói thêm vài câu, đem có thể nói đều nói ra

"Ừm, thật cặn kẽ, vậy ngươi có thể đi chết!"

Sáp Huyết Thần Tướng một thanh diệt đi Tu luyện giả, ánh mắt lạnh như băng hướng bốn phía liếc nhìn một chút, bốn phía Tu luyện giả nhanh chân liền chạy, nơi nào còn dám tiếp tục ngừng lưu tại nơi này nói đến như vậy kỹ càng, vẫn là sẽ bị sát, đây quả thực là giết người không chớp mắt Sát Thần

Bất quá bọn hắn đều không có đuổi theo, ba người đều đợi ở chỗ này cùng nhìn nhau lấy

"Xem ra tên kia đã chạy trốn, chỉ có thể truy tra được!"

Bọn hắn điểm một cái đầu, lập tức liền chia ba đường đi tìm cái kia pho tượng khổng lồ, không có tiếp tục ở chỗ này dừng lại

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.