Chương 1328: 2 sự kiện

Chương 1328: 2 sự kiện

Dịch Thiên Vân đối với Sát Thần Thiên Tôn tòa phía dưới Thần Tướng, bốn phía truy tra tình huống cũng không biết rõ tình hình, bất quá hắn có thể tưởng tượng đến, Sát Thần Thiên Tôn tòa phía dưới Thần Tướng, khẳng định sẽ tìm tìm

Dù sao Sát Thần Thiên Tôn tốt xấu đều là một vị Thiên Tôn, đi theo cường giả cũng không ít, như cũ có không ít trung thành tuyệt đối thuộc hạ tuy nhiên cái này cùng hắn gì quan, những này Thần Tướng như thế nào đều khó có khả năng tìm tới chính mình, cũng không có khả năng có người phát hiện là hắn gây nên

Nhiều như vậy Tu luyện giả, bọn hắn có thể truy xét đến cái gì? Đến tại tìm tới tôn này pho tượng, đây là cực kỳ khó khăn không thể không nói cái đồ chơi này đúng vậy mấy người tại một kiện Trung vị Thiên Tôn Linh bảo, không chỉ có thể biến lớn, còn có thể thu nhỏ

Vì thế rất nhanh liền để pho tượng này thu nhỏ, đồng thời cấp tốc hướng phàm vực bên kia bay đi bọn hắn sẽ chỉ một mực đang Thần Vực bên trong tìm, đoán chừng đều sẽ không nghĩ tới sẽ đi phàm vực

Nếu quả như thật nghĩ đến chạy đến phàm vực, bọn hắn có thể tìm tới? Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền không khả năng tìm tới, trừ phi Dịch Thiên Vân trực tiếp bày phóng xuất, để đông đảo Tu luyện giả tiến đi tu luyện, nếu không là không thể nào phát hiện

Rất nhanh Lưu Ly Vực Chủ mang theo Dịch Thiên Vân trở lại Thiên Tuyền Thần Vực, tuy nhiên không có thể thành làm Đệ tử thân truyền, nhưng thu hoạch đồng dạng không nhỏ

Tại bọn họ vừa mới trở lại lúc, Lưu Ly Vực Chủ lập tức tổ chức tất cả Trưởng Lão Đại Hội, đem tất cả trưởng lão đều cho triệu tập tới đột nhiên xuất hiện triệu tập, để đông đảo trưởng lão đều không rõ ràng cho lắm, bao quát Dịch Thiên Vân đều rất kỳ quái

"Chẳng lẽ là muốn nói rõ cái kia đặc thù tu luyện tràng chỗ?" Dịch Thiên Vân suy đoán có khả năng quan tại Vạn Tôn Thần Tháp sự tình, dù sao nhiều như vậy trưởng lão đều biết Vạn Tôn Thần Tháp, bình thường có rảnh đều sẽ tiến về tu luyện

"Không biết Lưu Ly Vực Chủ đại nhân, triệu tập chúng ta tới, có chuyện gì a?" Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn đều nhao nhao qua đến báo danh, nhìn thấy Dịch Thiên Vân đứng tại Lưu Ly Vực Chủ bên cạnh lúc, cảm thấy có chút kỳ quái

Lưu Ly Vực Chủ thường thường Thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Dịch Thiên Vân lại là theo chân tại một khối, tự nhiên cảm thấy kỳ quái

"Ở chỗ này ta chủ yếu nói hai chuyện, chuyện thứ nhất liền là trước kia chúng ta chỗ tiến về Thiên Tôn tu luyện tràng chỗ, hiện tại đã biến mất, sau này cũng không cần tiến về nơi đó" Lưu Ly Vực Chủ nói ra

"Cái gì? !"

Bọn hắn cả đám đều chấn kinh, trong đó có không ít còn dự định gần đây liền đi qua tu luyện một đoạn thời gian, đối với bọn hắn mà nói, nơi đó thế nhưng là có thể đột phá Thiên Tôn nơi chốn, nói thế nào mất liền mất?

Đi theo Lưu Ly Vực Chủ đem đại khái bên trên sự tình giải thích một lần, đem kỹ càng đi qua đều nói ra, không hề bảo lưu gì tại bọn họ nghe được Dịch Thiên Vân đều có thể cùng một khối lúc chiến đấu, bọn hắn biểu lộ quỷ dị

Làm sao một cái Thiên Quân, đều có thể đi…đó a cao tầng thứ? Phải biết bọn hắn đều không cách nào nhẹ nhõm đi lên, Dịch Thiên Vân ngược lại có thể đi lên rồi?

"Tình huống chính là như vậy, vị tiền bối kia hẳn là tuyển ra Đệ tử thân truyền, hoặc là cảm thấy nhân số đầy đủ, cho nên liền rời đi dựa theo loại tình huống này đến xem, là không có cách nào tiếp tục đi tu luyện" Lưu Ly Vực Chủ đều cảm thấy rất đáng tiếc, nhưng sự thật đúng vậy như thế

Còn lại trưởng lão đều nhao nhao cảm thấy mười phần đáng tiếc, đây chính là có thể tăng cường tự thân rất tốt tu luyện tràng chỗ, nói thế nào không có liền không có đâu?

"Đến tại kiện sự tình thứ hai, cái kia chính là Thiên Vân Thiên Quân, trở thành ta Thiên Tuyền Thần Vực phó Vực Chủ, nếu là ta không có ở đây lời nói, đều nghe theo mệnh của hắn lệnh!" Lưu Ly Vực Chủ tuyên bố ra cái kình bạo tin tức, ngay cả Dịch Thiên Vân đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới chính mình trở thành phó Vực Chủ

Bất quá hắn rất nhanh liền lĩnh ngộ tới, hắn tu vi là tương đối thấp, nhưng tống hợp thực lực bên trên đều đã mấy người tại Lưu Ly Vực Chủ ở loại tình huống này dưới, làm sao có thể không cho cái phó Vực Chủ đương đương đâu? Tu vi cao, liền cần cho tương ứng địa vị, không phải vậy rất dễ dàng liền sẽ rời đi

"Cái gì! ?"

Như thế kình bạo tin tức, lại là kinh ngạc đến ngây người tất cả trưởng lão bọn hắn như thế nào nghĩ, đều không nghĩ tới sẽ để cho Dịch Thiên Vân trở thành phó Vực Chủ, đây vẫn chỉ là một cái Thiên Quân tu vi

"Vực Chủ đại nhân, cái này, làm như vậy không được a, hắn, tu vi của hắn mới bất quá là Thiên Quân, liền để hắn trở thành phó Vực Chủ, đây là không phục chúng a!" Cẩu Hoàng trưởng lão vội vàng đứng ra nói ra

Địa vị của hắn là rất cao, nhưng vẫn không phải phó Vực Chủ, đúng vậy tu vi quá thấp tu vi ít nhất phải tiếp cận Lưu Ly Vực Chủ mới được, mới có thể có tư cách làm phó Vực Chủ, không nhưng vị trí này tình nguyện một mực trống không, cũng sẽ không khiến người khác tới làm

"Đúng vậy a, cái này tuyệt đối với không được a, nếu là truyền ra ngoài, toàn bộ Thiên Tuyền Thần Vực đều muốn nháo đằng!"

Cả đám đều không ngừng khuyên nói đến, ra hiệu Lưu Ly Vực Chủ thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, tuyệt đúng không có thể như thế lỗ mãng

"Thiên Quân tu vi? Nếu như ta nói hắn tống hợp thực lực, đều đã có thể so với ta, bộ phận năng lực còn vượt qua ta, ngươi cảm thấy hắn ngồi vị trí này có thích hợp hay không?" Lưu Ly Vực Chủ nhìn bọn hắn chằm chằm nói ra

"Thiên Quân tu vi, liền đã có thể so với Vực Chủ rồi?" Bọn hắn ánh mắt đờ đẫn, như thế nào đều không cách nào tưởng tượng đến Dịch Thiên Vân sẽ có thực lực như vậy, Thiên Quân có nửa bước Thiên Tôn lực lượng, cái này xác định không phải đang nói đùa?

"Vực Chủ đại nhân, kỳ thực ta đã đột phá đến Thần Quân" Dịch Thiên Vân khiêm tốn cười một tiếng

Hắn đột phá đến Thần Quân về sau, ẩn nấp năng lực mạnh hơn cộng thêm Lưu Ly Vực Chủ cho là hắn vẫn là Thiên Quân, liền không có quá nhiều dò xét, ai biết đã đột phá đến Thần Quân

"Đột phá đến Thần Quân rồi?" Lưu Ly Vực Chủ kinh hỉ nói "Xem ra lần này lịch luyện cũng không tệ lắm, để ngươi thành công đột phá đến Thần Quân, lại có thể để cho chúng ta Thiên Tuyền Thần Vực, tăng thêm một tên cường giả!"

Đông đảo trưởng lão hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Cẩu Hoàng trưởng lão đứng ra nói nói " Vực Chủ đại nhân, điểm ấy chúng ta vẫn là chưa tin nếu là hắn thật sự có phần này thực lực, chúng ta nguyện ý để hắn trở thành phó Vực Chủ, nếu là không có, chúng ta là không có cách nào Phục Khí "

"Thật sao, vậy các ngươi như thế nào mới có thể Phục Khí đâu?" Lưu Ly Vực Chủ không có có ngoài ý muốn, đổi lại nàng đều sẽ như thế muốn

"Rất đơn giản, liền đánh với ta một trận là được rồi, chỉ cần hắn có thể nhẹ nhõm đối phó ta, chúng ta liền thừa nhận!" Cẩu Hoàng trưởng lão nghiêm khắc nói "Nếu là đánh với ta cái ngang tay, hoặc là hơi vượt qua ta, chúng ta cũng sẽ không Phục Khí!"

Lưu Ly Vực Chủ liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép bọn hắn, nếu là làm không đến một bước này, bọn hắn làm sao lại Phục Khí?

Lưu Ly Vực Chủ xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, cười nói " kém chút quên nói, ngươi nguyện ý thành cho chúng ta phó Vực Chủ a?"

"Cái này cầu còn không được" Dịch Thiên Vân cười cười, chính là đứng ra nói nói " đã Cẩu Hoàng trưởng lão đều nói như vậy, cái kia cứ dựa theo phương pháp của ngươi đến giao đấu nếu là trong vòng một chiêu, ta không có cách nào giải quyết lời nói, ta tự chủ rời khỏi phó Vực Chủ chi vị!"

Một chiêu đánh cược, mới có thể chứng minh lực lượng của mình đầy đủ bá đạo, nếu không đích thật là khó kẻ dưới phục tùng

"Tốt!" Cẩu Hoàng trưởng lão trầm giọng nói "Mới đầu ta muốn nói trong vòng ba chiêu, đã ngươi có như vậy lòng tin, vậy thì một chiêu đánh cược!"

Trong vòng ba chiêu đánh bại Cẩu Hoàng trưởng lão, kỳ thực đã rất cường lực, nếu là trong vòng một chiêu, cái kia thật là có thể có thể so với Lưu Ly Vực Chủ, thậm chí càng mạnh!.