Chương 1329: Quả nhiên là 1 chiêu

Chương 1329: Quả nhiên là 1 chiêu

Dịch Thiên Vân đã sớm biết sẽ xuất hiện loại tình huống này, tại Lưu Ly Vực Chủ nói ra hắn phải làm làm phó Vực Chủ lúc, liền biết gặp phải loại vấn đề này

Trừ phi hắn một mực liền rất có uy vọng, cái kia chính là nước chảy thành sông sự tình, trái lại liền cùng loại Dịch Thiên Vân loại này, cần chứng minh thực lực mình

Chợt hai người bị vạch ra 1 khu vực đến, tốt cho bọn hắn tỷ thí một trận, còn lại trưởng lão đều ở bên cạnh nhìn lấy, cũng không biết Dịch Thiên Vân thực lực chân chính, đến cùng có phải hay không như là Lưu Ly Vực Chủ nói, sẽ có cường lực như vậy

"Cẩu Hoàng trưởng lão, ngươi chuẩn bị sẵn sàng" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Ta đã chuẩn bị xong, tới đi!" Cẩu Hoàng trưởng lão vừa nói vừa đem thể nội tất cả lực lượng phóng xuất ra, tại mặt ngoài thân thể hình thành Tuyệt Đối Phòng Ngự, một tầng lại một tầng thật dày phòng ngự, ở bên cạnh chống ra

Hắn không cần phản kích, liền chỉ cần tiến hành phòng ngự là được rồi bởi vậy hắn đem mạnh nhất phòng ngự bản sự liền thi triển ra, tại mặt ngoài thân thể đều nổi lên từng tầng từng tầng quang mang, kỳ thực đúng vậy một đạo thật dày Thuỷ Tường

Những này trưởng lão đại bộ phận đều là Thuỷ thuộc tính thể chất, bởi vậy thi triển ra đều là Thuỷ thuộc tính năng lượng, thờ phụng càng là nước Thần lực tại bạo phát đi ra về sau, phía sau bày biện ra 1 đạo to lớn hư ảnh, đó chính là Thuỷ Thần!

Cẩu Hoàng trưởng lão Thần Quân Thất Tầng cực hạn mức độ, đều cho thi triển đi ra, lực lượng cường hãn một vòng lại một vòng thả ra ngoài, hình thành bền chắc không thể phá được phòng ngự

"Cẩu Hoàng trưởng lão tại Thuỷ Thần quyết trên việc tu luyện, lại có chỗ tiến bộ a, xem ra sức mạnh bùng lên, đều đã có thể có thể so với một kiện thượng phẩm Thiên Đạo cấp Hộ Giáp phòng ngự, cộng thêm tự thân lực lượng, chồng cộng lại không dám nói vô địch, liền xem như Lưu Ly Vực Chủ đều không phải là dễ dàng như vậy phá mất "

"Không tệ, không nghĩ tới Cẩu Hoàng trưởng lão đột nhiên tăng mạnh a, một đoạn thời gian không gặp, liền đã tu luyện tới loại trình độ này xem ra coi như đổi lại Lưu Ly Vực Chủ, đều không cách nào một chiêu kích phá, ngày này mây Thần Quân đến cắm "

"Muốn là dựa theo ba chiêu đầu liền thích hợp nhất, cho tới nay ba chiêu đều là không nhiều không ít, vừa vặn thích hợp chiêu số dạng này chiêu số, có thể cho mình một điểm đường lui, ai biết Dịch Thiên Vân lập tức đáp ứng tiếp chiêu tiếp theo, cái này không khỏi liền qua tại nắm hơi bị lớn

Lưu Ly Vực Chủ ở bên cạnh nhìn lấy, mắt không biểu tình, cũng không cảm thấy cái này có vấn đề gì

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới Cẩu Hoàng trưởng lão phòng ngự, ngay cả liền gật đầu nói "Lực phòng ngự quả nhiên kinh người, nếu là hóa thành công kích lời nói, hiệu quả càng thêm kinh người "

Cẩu Hoàng trưởng lão không hổ là ngoại trừ Lưu Ly Vực Chủ bên ngoài, mạnh nhất trưởng lão, trình độ của hắn khá cao xem ra còn có điều đột phá, lấy hắn loại đến tuổi này đến xem, đích thật là khó được đáng quý, có dốc cả một đời đều không cách nào tiếp tục đột phá đi lên, hắn còn có thể lần nữa đột phá, đích thật là rất hiếm thấy

Hắn không có lập tức công kích, đây cũng không phải là Sinh Tử trận chiến, muốn là Sinh Tử trận chiến, hắn tuyệt đối sẽ không để đối thủ chuẩn bị lâu như vậy đoán chừng đều không có Tụ Lực, liền bị hắn trực tiếp cho miểu sát

Bây giờ chờ  lấy Cẩu Hoàng trưởng lão chậm rãi chuẩn bị  chờ toàn bộ phóng xuất ra lúc, lại hung hăng công kích bài trừ, dạng này mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả

"Hiện tại có thể đánh tới!" Cẩu Hoàng trưởng lão nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có vội vã đánh tới, nhướng mày, liền xem như đối với mình có lòng tin như vậy, đều không cần chuẩn bị cho hắn lâu như vậy a?

"Tốt, vậy thì một chiêu bài trừ phòng ngự của ngươi "

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, hắn vô dụng vũ khí, cứ như vậy hướng phía trước đạp mạnh, Chí Cường Thần Quân danh xưng lực lượng phóng thích mà ra, hướng Cẩu Hoàng trưởng lão bên này tạo áp lực mà đến

Chốc lát Cẩu Hoàng trưởng lão cũng cảm giác được mình bị áp chế, lực lượng của mình lập tức liền bị cắt giảm 1 nhiều hơn phân nửa hiệu quả, bốn phía phòng ngự lập tức liền giảm giảm rất nhiều cái này giống như là tường thật dầy vách tường, bị hung hăng đánh mỏng Nhất Tầng, liền thừa tầng tiếp theo thật mỏng

Nhìn mười phần thê thảm  có thể nói vốn là rất cường lực phòng ngự, lập tức liền bị chém ngang lưng hơn phân nửa mang ý nghĩa nguyên lai có thể ngăn cản nửa bước Thiên Tôn công kích, bây giờ ngay cả Thần Quân Ngũ Tầng cấp bậc đều không cách nào ngăn cản

Đây là vẻn vẹn khí thế bên trên áp chế, liền đạt tới loại hiệu quả này, để Cẩu Hoàng trưởng lão nội tâm kinh hãi vô cùng

Còn lại trưởng lão cùng Lưu Ly Vực Chủ, phản lại cảm thấy kỳ quái, làm sao cái này phòng ngự chẳng những không có mạnh lên, ngược lại trở nên yếu đi đâu?

Từ tại Dịch Thiên Vân không có nhằm vào bọn họ, bởi vậy bọn hắn tự nhiên là sẽ không cảm giác được có cái gì khác biệt, đều cảm thấy rất kỳ quái, vì sao Cẩu Hoàng trưởng lão phòng ngự sẽ biến yếu?

Tại bọn họ hoang mang thời khắc, Dịch Thiên Vân đã xuất thủ, không có kinh người tốc độ, cũng không có kinh người bạo phát lực, lập tức liền vọt tới Cẩu Hoàng trước mặt trưởng lão, trực tiếp đúng vậy một quyền đập tới

"Đinh, đối thủ vì Thần Quân tầng thứ, mở ra 30 lần thương tổn tăng phúc!"

Oanh

Sát na gian tăng phúc, để quyền của hắn đầu trở nên cực kỳ sắc nét, 30 lần thương tổn điệp gia, trực tiếp đem uy lực cho triệt để phóng xuất ra

Bành

Quyền đầu chạm đến Hộ Tráo lúc, lập tức đem cái này cứng rắn Hộ Tráo cho đánh nổ, hóa thành một đống năng lượng ánh sáng, hướng bốn phía phiêu tán ra ngoài dễ dàng liền cho đập ra, liền cùng đập ra thật mỏng Thuỷ Châu xác ngoài giống như, một điểm liền phá

Đi theo bá đạo quyền đầu đánh tới hướng Cẩu Hoàng trưởng lão, Cẩu Hoàng trưởng lão vô ý thức đưa tay ngăn cản, tuy nhiên Dịch Thiên Vân quyền đầu đã dừng lại

"Cẩu Hoàng trưởng lão, không biết dạng này đầy đủ không có?" Dịch Thiên Vân quyền đầu không có xuống dưới, thật nếu là đi xuống lời nói, Cẩu Hoàng trưởng lão khẳng định là bị thương nặng

Bọn họ đều là một khối, không cần thiết làm đến loại tình trạng này, có thể nhẹ nhõm phá mất phòng ngự, liền đã chứng minh hết thảy

Cẩu Hoàng trưởng lão ngây ngẩn cả người, trong mắt lộ ra thất lạc ánh mắt "Là ta thua "

Hắn không nghĩ tới chính mình thất bại đến triệt để như vậy, vẻn vẹn vừa đối mặt, tất cả của mình phương vị lực lượng hạ xuống hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền đã nhẹ nhõm bị phá trừ, đi theo liền triệt để thua trận

Hắn biết tại chính mình lực lượng bị cắt giảm hơn phân nửa một khắc này, cũng đã là thua hắn không biết Dịch Thiên Vân dùng biện pháp gì làm được, nhưng hắn biết có thể làm đến bước này dưới, hắn cũng đã là chắc chắn thất bại

Thua

Đám người lấy làm kinh hãi, đều không có hiểu được chuyện gì xảy ra rõ ràng cái kia phòng ngự cường đại như thế, nói thế nào bị phá liền bị phá đâu? Đây quả thực liền cùng uống nước giống như, đều không có thi triển ra đặc sắc đánh nhau, liền đã kết thúc

Lưu Ly Vực Chủ đôi mắt đẹp lấp lóe, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ làm như thế nhẹ nhõm nàng trước đó liền đoán được Dịch Thiên Vân nhất định có thể một chiêu giải quyết, nhưng chưa từng nghĩ từng tới sẽ nhẹ nhàng như vậy

"Quả nhiên sau khi đột phá, tu vi cường đại bên trên nhiều lắm, đến tột cùng là làm sao làm được?"

Lưu Ly Vực Chủ đúng vậy muốn đem Dịch Thiên Vân cho trói ở bên người, được chứng kiến lực lượng của hắn về sau, làm sao lại bỏ được buông tay? Vốn cho là Dịch Thiên Vân sẽ trở thành Thần Vực chiến pháo hôi, hiện tại xem ra nơi nào sẽ thành pháo hôi, tuyệt đối là trong đó người nổi bật!

Tiếp tục cho Dịch Thiên Vân trưởng thành tiếp, nói không chính xác còn có thể trở thành tam phẩm Thần Vực chủ lực!.