Chương 1330: Sống lâu mấy ngày

Chương 1330: Sống lâu mấy ngày

Dịch Thiên Vân thể hiện ra chính mình lực lượng cường đại về sau, cả đám đều cảm thấy ngoan ngoãn, không có có chút

"Quá mạnh, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy lực lượng bá đạo, nói là vừa vặn đột phá đến Thần Quân, thật sự là không thể nào tin được "

"Đúng vậy a, cuối cùng là tu luyện thế nào, về khoảng cách lần vừa mới gia nhập vào, thời gian mới mấy năm? Liền đã đột phá đến Thần Quân, cái này tốc độ quá khoa trương "

"Thật nếu là Thần Quân Nhất Tầng tu vi, lực lượng này đều có thể so với nửa bước Thiên Tôn! Loại lực lượng này, sợ là chỉ có xếp tại hàng đầu Huyết mạch, cộng thêm chuyển thế mới có thể làm đến a?"

Dịch Thiên Vân loại này vượt cấp đánh bại đối thủ, cũng không phải là không có, tuy nhiên nhất định phải cực kỳ Nghịch Thiên Huyết mạch khẳng định là cực kỳ bá đạo một loại, vả lại đúng vậy chuyển thế Lệ Như Thiên Tôn chuyển thế cái kia một loại, tu vi đột phá cấp tốc liền giải thích thông

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân có thể có cái gì? Nhân Tộc Huyết mạch, chỉ là điểm ấy  bất kỳ người nào đều phán nó tử hình tức là Huyết mạch không được, như vậy thì mấy người với thiên phú không được, thiên phú không được, còn trông cậy vào sẽ phi thiên?

Trên thực tế đã Phi Thiên, hơn nữa còn là nghịch thiên loại cấp bậc kia, đem Cẩu Hoàng trưởng lão treo ngược lên đến đánh, muốn là Sinh Tử quyết đấu, Cẩu Hoàng trưởng lão liền thật chết ở chỗ này

"Tu vi của ngươi lại có đột phá, xem ra đánh với ngươi lên lời nói, ta sợ là phải thua" Lưu Ly Vực Chủ lắc đầu nói "Không bằng dạng này, Vực Chủ chi vị để ngươi tới làm, ta làm phó Vực Chủ được "

"Không được, không được a!"

Cái này dọa đến còn lại trưởng lão nhảy lên, vội vàng hướng bên này xông lại, ra hiệu Lưu Ly Vực Chủ không nên vọng động đây chính là một kiện chuyện lớn, không thể phủ nhận Dịch Thiên Vân lực lượng rất mạnh, thế nhưng là uy vọng cả hai gian ngày đêm khác biệt, Dịch Thiên Vân nhảy quá nhanh, dễ dàng gây nên bất mãn

Phó Vực Chủ còn có thể tiếp nhận, nhưng là chân chính Vực Chủ liền không đồng dạng, cơ bản Thiên Tuyền Thần Vực đều muốn bị hắn khống chế

"Khụ khụ, Vực Chủ đại nhân, cái này trò đùa cũng không tốt cười" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ giang tay ra, ra hiệu nàng không nên nói đùa

"Ta đây cũng không phải là nói đùa" Lưu Ly Vực Chủ biểu lộ nghiêm túc nói "Thần Vực chiến sắp đến, nếu là ta có chỗ bất trắc, hi vọng đời tiếp theo Vực Chủ, liền từ ngươi tới đảm nhiệm!"

Nàng vẻ mặt này cực kỳ nghiêm túc, căn bản không giống như là đang nói đùa Thần Vực chiến một khi bắt đầu, nơi này liền có khả năng lan đến gần một khi lan đến gần, nàng nhất định phải xuất chiến, kết quả liền có khả năng vẫn lạc

Đây cũng không phải là đùa giỡn lời nói, nhất định phải sớm tuyên bố sự tình tốt, để tránh thật xảy ra bất trắc lúc, trở nên như rắn không đầu, không ai có thể khống chế

"Vực Chủ đại nhân, loại này về sau sự tình, liền tạm thời đừng nói nữa a? Liền xem như thật dạng này, Cẩu Hoàng trưởng lão liền có thể đảm nhiệm" Dịch Thiên Vân Đại Lực đề cử Cẩu Hoàng trưởng lão, hắn ở phương diện này thật sự là không am hiểu

Lệ Như tam giới thế lực, hắn liền không có làm sao quản lý qua, đều là giao cho Thi Tuyết Vân quản lý, tuyệt đối vung tay chưởng quỹ bây giờ cái này Vực Chủ vị trí, đoán chừng không sai biệt lắm một cái ý tứ, chắc chắn sẽ không quản lý thứ gì

"Ta hiện tại liền bổ nhiệm ngươi làm đời tiếp theo, còn lại lời nói không cần nhiều lời" Lưu Ly Vực Chủ hơi vung tay, không muốn tiếp tục nói chuyện nhiều lời này đề

Bình thường Vực Chủ đều có thể quyết định đời tiếp theo Vực Chủ nhân tuyển, trừ phi là tất cả trưởng lão cực lực phản đúng, có lẽ mới có thể không được công nhận

Còn lại trưởng lão nhiều lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, bất quá bọn hắn đều không có nói cái gì Lưu Ly Vực Chủ làm việc từ trước đến nay cẩn thận, đã đều nói như vậy, bọn hắn chỉ có thể nhận đồng

Cẩu Hoàng trưởng lão lắc lắc đầu, không có nói cái gì, hắn nghe theo Lưu Ly Vực Chủ mệnh lệnh

"Cái này" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Lưu Ly Vực Chủ biểu lộ, cuối cùng vẫn là điểm một cái đầu, không có nói gì nhiều

Hắn biết hiện tại nói cái gì đều vô dụng, Lưu Ly Vực Chủ là không thể nào cải biến ý nghĩ của mình, bởi vậy chỉ có thể đáp ứng tại bổ nhiệm xong về sau, tin tức này lập tức liền bị khuếch tán ra, lập tức gây nên một mảnh xôn xao

Một cái phó Vực Chủ đột nhiên gian liền giết ra đến, hơn nữa còn là phi thường nổi danh, đúng vậy ban đầu ở Thần Tạo Cung rực rỡ hào quang Dịch Thiên Vân! Bây giờ không riêng tu vi tăng lên tới Thần Quân, càng là ngồi lên phó Vực Chủ chi vị, đơn giản để bọn hắn đều sợ ngây người

Nhất là Thần Tạo Cung đám người, đều bị tình huống này dọa sợ lúc trước chính mình tiểu sư đệ, cứ như vậy trở thành phó Vực Chủ! Về sau gặp mặt lời nói, đến tột cùng là gọi là phó Vực Chủ đâu, vẫn là tiểu sư đệ đâu? Vậy khẳng định là cái trước, Hỏa Liên Thiên Quân bọn hắn khẳng định không dám gọi tiểu sư đệ

Rất nhanh đông đảo trưởng lão liền riêng phần mình đi làm việc sự tình, lưu lại Dịch Thiên Vân cùng Lưu Ly Vực Chủ hai người

"Lưu Ly tỷ, ngươi làm như vậy rất để cho ta khó làm, khó kẻ dưới phục tùng a!" Dịch Thiên Vân đáp ứng không có gì, đúng vậy không phục chúng mà thôi

"Điểm ấy ta đương nhiên biết, thật là hỗn loạn thời điểm, tu là mạnh nhất người, mới có thể chân chính phục chúng mà lại ta kiến thức qua năng lực của ngươi, ngươi Lực ngưng tụ rất mạnh, tại nguy cơ phía dưới, tuyệt đối với có thể chỉ huy đám người giết ra khỏi trùng vây!" Lưu Ly Vực Chủ nói chuyện thế nhưng là chăm chú

Trước đó tại Vạn Tôn Thần Tháp lúc, Dịch Thiên Vân một mực đến giúp đỡ nàng, chỉ là điểm ấy, liền để nàng cảm thấy rất cảm động

"Tốt a, bất quá ta nghĩ là không sẽ xảy ra chuyện như vậy ta sẽ không chết, Lưu Ly tỷ cũng sẽ không chết!" Dịch Thiên Vân ngữ khí kiên định, hắn chắc chắn sẽ không chết, Lưu Ly Vực Chủ càng thêm sẽ không chết

Hắn có rất nhiều biện pháp, có thể làm cho Lưu Ly Vực Chủ không chết được, căn bản không cần lo lắng

"Có thể nhận ngươi cái này đệ đệ thật tốt" Lưu Ly Vực Chủ đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói " tốt, nên làm cái gì thì làm cái đó đi, mới từ Vạn Tôn Thần Tháp đi ra, là cần phải thật tốt bế quan lĩnh hội về "

Nàng lần này thu hoạch rất nhiều, nói không chính xác liền có thể lợi dụng một cơ hội này, hung hăng đột phá đến Thiên Tôn tu vi

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, không có nói gì nhiều, liền cùng Lưu Ly Vực Chủ tạm biệt sau khi rời đi, Dịch Thiên Vân đi vào chính mình tu luyện tràng bị trúng, thân ảnh một cái na di, liền biến mất tại nguyên chỗ

Sau một khắc, liền xuất hiện tại Vạn Tôn Thần Tháp bên trong

"Hoan nghênh chủ nhân trở về!" Tôn Linh ở bên cạnh cung kính nói ra

"Ừm, rất tốt bây giờ cách Ác linh Thần Vực vẫn còn rất xa?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Đại khái bên trên còn có mấy ngày lộ trình, liền có thể đạt tới" Tôn Linh cung kính nói ra

"Còn có mấy ngày thời gian a?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía trước mênh mông hư không, cười lạnh nói "Vậy liền để Ác linh Thần Vực sống lâu mấy ngày, đến lúc đó dùng Vạn Tôn Thần Tháp, hung hăng trấn áp bọn hắn, một tên cũng không để lại!"

Vạn Tôn Thần Tháp kỳ thực tiến về địa phương, cũng không phải là phàm vực, mà là trực tiếp bay hướng Ác linh Thần Vực! Cái này Vạn Tôn Thần Tháp thế nhưng là có thể chiến đấu, hóa thành nhất tôn cự nhân hung hăng nhất cước đạp xuống dưới, cái gì không bị đạp không có? Đây là Thiên Tôn Linh bảo, trấn áp Ác linh Thần Vực không có bất cứ vấn đề gì

Trước đó hắn bị giết đến bại lui, hiện tại hắn liền là chân chính thảo phạt Ác linh Thần Vực, đem Ác linh Thần Vực cho chân chính diệt ngoại trừ, chung kết cái này nhiệm vụ chính tuyến!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.