Chương 1331: Đến lượt các ngươi!

Chương 1331: Đến lượt các ngươi!

Vạn Tôn Thần Tháp có thể biến lớn thu nhỏ, nhưng hắn lại là không có cách nào để vào không gian bên trong, thùng vật phẩm đồng dạng là không có cách nào bỏ vào chủ yếu đây là một kiện Trung vị Thiên Tôn Linh bảo, phẩm cấp thật sự là quá cao, căn bản không có cách nào thu nạp nhập trong không gian

Hắn là  có thể khống chế, nhưng có thể khống chế cùng thu nhập trong hòm item là hai chuyện khác nhau, nhiều nhất chỉ có thể cầm trong tay, lại là không thể trực tiếp để vào trong trữ vật không gian, hoặc là trong hòm item

Đây coi là là lần đầu tiên xuất hiện ngoài ý muốn tình huống, trước đó thùng vật phẩm đều có thể thứ gì đều có thể thả, thậm chí ngay cả hạch tâm đều có thể tùy ý bỏ vào

Trước mắt xem ra, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là thùng vật phẩm thu nạp đẳng cấp có hạn, cần thăng cấp mới được tuy nhiên Thiên Tôn Linh bảo  đồng dạng có thể thu nhập bên trong, tuy nhiên đó là Hạ Vị Thiên Tôn Linh bảo, Trung vị Thiên Tôn Linh bảo lại là khó mà thu nạp nhập

Đương nhiên đó cũng không phải cái vấn đề lớn gì, dù sao đều không khác mấy

Mấy ngày thời gian đảo mắt liền đi qua, Dịch Thiên Vân rất nhanh liền đi vào Ác linh Thần Vực phụ cận, lúc này hắn từ Vạn Tôn Thần Tháp bên trong đi ra, đồng thời hóa thân thành Ác linh con rối

Cứ như vậy, liền có thể nhẹ nhõm lẫn vào bên trong từ đại môn phá đi vào là rất đơn giản, bất quá hắn càng ưa thích từ nội bộ bắt đầu tan rã đem trọng yếu nhất mấy chỗ địa phương trước diệt đi, tuyệt đối với có thể hung hăng giết bọn hắn nhuệ khí!

"Cung nghênh Thần Tử đại nhân trở về!"

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, cả đám đều cung kính vô cùng bọn hắn đều nhận ra được, tự nhiên là biết đến nhất là Dịch Thiên Vân đằng sau rực rỡ hào quang, tại Ác linh Thần Vực vẫn rất có danh khí

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đồng thời quan sát tình huống nơi này, không thể không nói từ lần trước hắn quấy rối về sau, vẫn chỗ đang không ngừng khẩn trương bên trong bọn hắn liền xem như oán thanh buồn bã nói, đều chỉ có thể thành thành thật thật tuần tra xuống dưới, đề phòng có biến cho nên xuất hiện

Thế nhưng là nhiều năm như vậy, bọn hắn sửng sốt tìm không thấy nửa phần, những cái kia một chút xíu đi qua điều tra đội, càng là muốn điên mất rồi tìm lâu như vậy thời gian, làm sao vẫn là không có phát hiện, thật chẳng lẽ chạy trốn?

Dịch Thiên Vân ngược lại là nhanh chân thông qua Truyền Tống Trận, đi thẳng tới Ác linh Thần Vực trọng yếu thành thị —— Ám Thần điện!

Nơi này cũng không phải là Ác Linh Vực Chủ chỗ ở, tuy nhiên đây chính là đệ nhị lớn trọng yếu cứ điểm bởi vì nơi này có một khỏa to lớn vô cùng tam phẩm tối hạch tâm, không ít thiên tài đều đợi ở chỗ này tu luyện, thuộc tại Nội Môn Đệ tử cấp bậc, mới có thể tiến tới tu luyện

Hắn tới nơi này chủ yếu đúng vậy diệt trừ tinh nhuệ trong tinh nhuệ, hắn như thế nào đều là lẻ loi một mình, không có khả năng đem tất cả Ác linh Thần Vực Ác Linh tộc cho giết chết, chỉ có thể nói tận khả năng chặn lại, có thể sát bao nhiêu liền là bao nhiêu

Vì thế hắn sớm vải phía dưới một cái bẫy, cái kia chính là để Tinh Thần bá chủ, mang lên một đống tiểu đệ giết tới tại như vậy nhiều tiểu đệ trợ giúp dưới, nhất định có thể hung hăng thu hoạch một đợt

Đến tại còn lại Thần Tướng

Dịch Thiên Vân nghĩ tới đây bên khóe miệng móc ra một tia cười lạnh, lần này thật đúng là vạn sự sẵn sàng, có thể hay không triệt để đem Ác Linh tộc cho tiêu diệt ở chỗ này, liền xem bọn hắn tất cả mọi người phối hợp

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền đến đến Ám Thần điện phụ cận, đi theo một cái vắng vẻ khu vực, không chút do dự liền đem Vạn Tôn Thần Tháp ném ra bên ngoài, đi theo cả người đều không nhập bên trong

"Cho ta lớn!"

Dịch Thiên Vân ra hiệu Tôn Linh khống chế Vạn Tôn Thần Tháp biến lớn, hắn không có cách nào khống chế, chỉ có thể thông qua Tôn Linh đến khống chế tu vi của hắn quá thấp, muốn khống chế Thiên Tôn Linh bảo là có hạn chế, cái kia chính là có được Thiên Tôn lực

Hắn Thiên Đạo lực rất cường hãn, thế nhưng là Thiên Tôn lực không quá đi, nhiều nhất đúng vậy chứa đựng có một chút, dùng căn bản không có ý nghĩa, khó mà chống đỡ được quá lâu

Chợt Vạn Tôn Thần Tháp bỗng nhiên tăng lớn, hóa thành nhất tôn Kình Thiên cự nhân, to lớn hình thể có thể so với một khỏa vô cùng to lớn Hành Tinh đột nhiên xuất hiện biến hóa, một đám Ác Linh tộc đều không kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, cái này Vạn Tôn Thần Tháp đúng vậy hung hăng nhất cước đạp xuống dưới, giẫm ở trong tối phía trên Thần điện

Oanh

Năng lượng kinh khủng đập ầm ầm tại Ám Thần trên điện, bá đạo Huyễn Kim lực một đợt tiếp một đợt rót vào bên trong, đi theo đem Ám Thần điện cho phá hư một mảng lớn đại bộ phận tinh anh Ác Linh tộc đều không kịp phản ứng, liền bị nhất cước đạp thành thịt nát

Từ Tôn Linh đến khống chế Vạn Tôn Thần Tháp, tuy nhiên không có cách nào phát huy cực hạn, nhưng ít ra cũng có được Thiên Tôn uy lực một cái Thiên Tôn hung hăng đạp bạo xuống tới, Ám Thần điện là không có bị phá hư, bị phá hỏng vẫn là bó lớn

"Đinh, thành công kích sát Ác Linh tộc (Thiên Quân Thất Tầng ) lấy được kinh nghiệm "

"Đinh, thành công kích sát Ác Linh tộc (Thần Quân Nhất Tầng ) lấy được kinh nghiệm "

Từng đống tin tức đánh lấy đi ra, để Dịch Thiên Vân hoa mắt, có thể nói là một đống lớn kinh nghiệm chốc lát nổ lên đem đối với ở hiện tại cần thăng cấp kinh nghiệm mà nói, vẫn là hơi ít, tuy nhiên chí ít có!

"Sử dụng gấp trăm lần kinh nghiệm thẻ, 200 lần kinh nghiệm thẻ, gấp hai mươi lần điên cuồng giá trị thẻ "

Các loại kinh nghiệm thẻ hắn một mạch vãi ra, bây giờ đại quy mô trảm sát Ác Linh tộc, làm sao có thể bỏ lỡ cái này kiếm lấy kinh nghiệm cơ hội có thể nhiều một chút liền nhiều một chút, đến tại tiêu hao điên cuồng giá trị, so sánh lên nhiều như vậy Ác Linh tộc mà nói, thật sự là không có ý nghĩa

"Lão thiên, đây là cái gì tình huống, làm sao đột nhiên gian có một pho tượng tới nơi này?"

Xa xa Ác Linh tộc nhìn thấy bên này tình huống lúc, nội tâm run lên bần bật, cũng không biết chuyện gì xảy ra, Ám Thần điện liền bị phá hư hơn phân nửa tiếp tục tiếp tục như thế, Ám Thần điện tất nhiên sẽ bị đạp bạo

"Cái này Ám Thần điện thật đúng là đủ cứng rắn, giẫm lâu như vậy đều không cách nào phá, Thần Văn đủ cứng!"

Dịch Thiên Vân không có quá nhiều dừng lại, mà là để Tôn Linh khống chế Vạn Tôn Thần Tháp, lập tức bay hướng những hành tinh khác khu vực, tốt tiến hành tiếp tục điên cuồng diệt trừ

Hành Tinh không có bị đạp bạo, đó cũng không phải trọng điểm, chỉ cần chỉ có thể là đem Ác Linh tộc cho trảm giết hết là được rồi, Ác Linh tộc mới là trọng điểm nếu là đem tất cả Hành Tinh đều cho đạp bạo, cái kia liền cần hắn tự mình khống chế mới được, Hạ Vị Thiên Tôn cấp bậc lực lượng, ở chỗ này uy lực là rất mạnh, không đại biểu tuyệt đối với vô địch

Nơi này tốt xấu đều là tam phẩm Thần Vực, các phương diện phòng ngự tự nhiên không có khả năng quá kém, muốn phá hư, đều cần tốt mấy canh giờ, đến lúc đó một đống cường giả tới, hắn liền không có cách nào tiếp tục phá hủy

Chợt hắn rất nhanh liền tiến hành phá hư những hành tinh khác, phụ cận liền có không ít Hành Tinh, Vạn Tôn Thần Tháp đi qua đúng vậy bỗng nhiên đạp mạnh, Hành Tinh các loại nổ tung

Không phải tất cả Hành Tinh, cũng giống như Ám Thần điện như vậy cứng rắn, bây giờ hắn hiện tại giẫm một khỏa, liền rất nhẹ nhàng bị giẫm nát 3 hai cước phía dưới, Hành Tinh trực tiếp bị đạp bạo

"Mau trốn a, mau trốn a! Gia hỏa này muốn diệt xong chúng ta, mau trốn!"

Từng cái nơi xa hành tinh Ác Linh tộc, nhìn thấy bên này thảm trạng lúc, nhao nhao chạy trốn thế nhưng là không chờ bọn hắn chạy trốn quá nhiều, Vạn Tôn Thần Tháp đã giẫm qua đến, lại là một đống Linh Tộc bị diệt mất

"Rất tốt, rất tốt!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nói "Các ngươi không phải một mực ưa thích diệt trừ những hành tinh khác a, hiện tại đến lượt các ngươi!".