Chương 1332: Giằng co

Chương 1332: Giằng co

Ác Linh tộc một mực lấy chính mình cường thế lực lượng, đến nghiền ép chủng tộc khác tuy nhiên chủng tộc khác đối với Ác Linh tộc rất là bất mãn, nhưng bọn hắn đều không có thực lực báo thù, tổ chức qua rất nhiều Tu luyện giả đi qua báo thù, kết quả đều là một con đường chết

Ác Linh tộc kiêu ngạo như vậy, cũng không phải không có lý do cường giả đông đảo, trừ phi đến đây nghịch thiên cường giả, không phải vậy Ác Linh tộc hồn nhiên không sợ

Cộng thêm Ác Linh tộc vốn là không thế nào trêu chọc cường đại Thần Vực, Lệ Như tam phẩm Thần Vực bọn hắn cơ bản cũng sẽ không đi trêu chọc, đều chỉ sẽ cướp bóc Nhị Phẩm Thần Vực trong vòng bởi vậy bị lược đoạt Thần Vực đều chỉ có thể nén giận, liền xem như đi tìm tam phẩm Thần Vực hỗ trợ, đối phương đồng dạng không sẽ hỗ trợ

Ác linh Thần Vực cùng Tứ Phẩm Thần Vực có chút quan hệ, làm sao có thể đi tìm Ác linh Thần Vực báo thù? Huống hồ coi như không có nếu như mà có, tam phẩm Thần Vực lẫn nhau đem gian đều không dám tùy ý đại chiến, trừ phi là bất đắc dĩ, không phải vậy cũng sẽ không lẫn nhau tranh chấp đấu

Lẫn nhau tranh chấp đấu mang tới thương tổn, thật sự là quá nghiêm trọng  bình thường cũng sẽ không vạch mặt dù sao coi như thật sau cùng thắng, kết quả vẫn là bi thảm, trừ phi có thực lực tuyệt đối, nếu không không ai dám làm như thế

Oanh

Tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, điên cuồng tại phụ cận nổ tung, từng khỏa Hành Tinh bị Vạn Tôn Thần Tháp cho đạp phát nổ, Ác Linh tộc tử thương vô số không đến một lát công phu, Vạn Tôn Thần Tháp đã đạp bạo 7 tám khỏa Hành Tinh, bị diệt mất Ác Linh tộc khá kinh người

Vạn Tôn Thần Tháp là không có cách nào na di, tuy nhiên tốc độ phi hành cực kỳ kinh người, đảo mắt gian liền có thể vượt ngang 1 khu vực Lệ Như trước đó bay tới Ác linh Thần Vực, đổi lại bình thường Thần Quân, chí ít cần mấy tuần thời gian, thậm chí mấy tháng thời gian, mới có thể đến

Đổi lại Vạn Tôn Thần Tháp, tốc độ liền trở nên cực kỳ kinh người, vẻn vẹn cần phải mấy ngày thời gian, liền có thể đến Ác linh Thần Vực, tốc độ độ có thể thấy được lốm đốm

"Người đến người nào!"

Lúc này một trận nổi giận gầm lên một tiếng, từ từ đằng xa truyền đến, trong hư không đều tràn ngập năng lượng ba động, tồn tại phụ cận sinh mệnh đều bị lan đến gần

Chợt Ác Linh Vực Chủ cứ như vậy xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trong tầm mắt, hắn nhìn thấy tình huống xung quanh lúc, tâm đều muốn bị tức nổ tung tình huống trước còn không có bình tức, tại sao lại toát ra tôn pho tượng đến?

Dịch Thiên Vân nhìn thấy Ác Linh Vực Chủ giết tới, lập tức cảm thấy cực kỳ buồn cười "Chờ đúng vậy ngươi!"

Hắn không có tiếp tục phá hư xuống dưới, trực tiếp phi thân đúng vậy cùng Ác Linh Vực Chủ đánh nhau, trước tiên đem Ác Linh Vực Chủ cho diệt đi lại nói, còn lại tạm thời dừng lại

Khi Ác Linh Vực Chủ nhìn thấy xông tới Cự Tượng lúc, Ác Linh Vực Chủ trực tiếp ngây ngẩn cả người, sầm mặt lại nói " Sát Thần Thiên Tôn, ngươi đây là ý gì? Làm sao đột nhiên gian tới phá hư thế lực của ta, chẳng lẽ ngươi quên chúng ta là đồng minh sao!"

Vạn Tôn Thần Tháp cũng sẽ không để ý tới Ác Linh Vực Chủ, trực tiếp đúng vậy điên cuồng tấn công mạnh tới, to lớn quyền đầu nện xuống tới, như là một khỏa Hành Tinh nện xuống tới, hư không đều muốn bị đạp nát

"Đáng chết!"

Ác Linh Vực Chủ cấp tốc bạo phát lên tất cả lực lượng, vốn là Tiểu Xảo thân thể, lập tức cấp tốc biến lớn, phía sau xuất hiện 4 căn cánh chim, hướng bên cạnh chống ra

Năng lượng trong cơ thể phóng thích đến lớn nhất, đưa tay lấy ra cái kia cấm chế tấm màn đen hướng mặt trước vung đi, lập tức phong bế phía trước một đại khối khu vực, tiện đem Vạn Tôn Thần Tháp cho bao trùm

Oanh

Rung động dữ dội phía dưới, Ác Linh Vực Chủ bị rất nhỏ bắn ra, Vạn Tôn Thần Tháp đồng dạng chiếm không có bao nhiêu tiện nghi Khí Linh Thuỷ chung là Khí Linh, cũng không phải là Tu luyện giả, cũng không thể đem hiệu quả phát huy đến cực hạn, chỉ có thể phát huy một phần nhỏ

Vẻn vẹn một phần nhỏ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng Ác Linh Vực Chủ ngang hàng, có thể thấy được cái này Trung vị Thiên Tôn uy lực của Linh bảo có bao kinh người

"Có chút ý tứ, không nghĩ tới còn là đồng minh "

Dịch Thiên Vân không nghĩ tới còn có thể nghe được điểm bí mật, Sát Thần Thiên Tôn cùng Ác Linh Vực Chủ còn có nhất cước! Nhìn ra được, bọn hắn quan hệ tương đương không tầm thường, lập tức liền nhận ra đây là Sát Thần Thiên Tôn bảo vật làm ẩn thân chí bảo, dạng này đều biết, đại biểu cho quan hệ không tầm thường

Dịch Thiên Vân không để cho Vạn Tôn Thần Tháp dừng lại, mà là tiếp tục tiến hành điên cuồng tấn công mạnh

"Đáng chết, Sát Thần Thiên Tôn đi ra cho ta, ngươi đây là ý gì! !" Ác Linh Vực Chủ tức giận không thôi, người đều muốn bị tức nổ tung, rõ ràng là đồng minh, làm sao đột nhiên gian công kích

Hắn bên cạnh lớn tiếng hô  vừa không ngừng ngăn cản, thậm chí còn có áp chế lực lượng ở đâu đầu Khí Linh Thuỷ chung vẫn là Khí Linh, ở mọi phương diện cũng không bằng một cái chân chính Thiên Tôn

"Xem ra là không có cách nào giết chết hắn "

Dịch Thiên Vân không có ngoài dự liệu, Vạn Tôn Thần Tháp nhìn như bá đạo, đây chẳng qua là đối với Thần Quân cấp bậc mà nói, đối với Thiên Tôn mà nói, cái kia chính là không chiếm quá nhiều ưu thế

Trừ phi là Dịch Thiên Vân đột phá đến Thiên Tôn về sau đến sử dụng, không phải vậy đều không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực đến

Đương nhiên, nếu là hắn đột phá đến Thiên Tôn, cái này Ác linh Thần Vực cơ bản liền chờ tại rác rưởi thử nghĩ về, ở trên trời Tôn cấp đừng bạo phát cái 128 lần thử một chút? Loại kia bạo tạc tính uy lực, tuyệt đối là nghiền ép hết thảy

Tuy nhiên Vạn Tôn Thần Tháp là kích giết không được, không đại biểu hắn không có cách nào kích sát

Đi theo Dịch Thiên Vân từ Vạn Tôn Thần Tháp bay ra ngoài, xuất hiện tại Ác Linh Vực Chủ trong tầm mắt

"Là ngươi!" Ác Linh Vực Chủ lập tức cảm giác được khí tức quen thuộc, hắn làm sao lại quên cái này 1 cỗ khí tức, vô luận là trước kia, vẫn là hiện tại, đều một mực tìm kiếm khí tức, không nghĩ tới ở chỗ này thấy được

"Không tệ, là ta" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Trợ thủ của ngươi đâu, lần này làm sao không thấy đến?"

Tiền nhiệm Ác Linh Vực Chủ chưa từng xuất hiện, để hắn không vội tại xuất thủ nếu là đánh chết Ác Linh Vực Chủ về sau, tiền nhiệm Ác Linh Vực Chủ chạy trốn làm sao bây giờ?

"Ngươi làm sao lại từ Sát Thần Thiên Tôn bảo vật bên trong đi ra, chẳng lẽ hắn là  sư phụ của ngươi? !" Ác Linh Vực Chủ sầm mặt lại, hắn cũng không có hướng Sát Thần Thiên Tôn đã chết suy nghĩ, Sát Thần Thiên Tôn so với bọn hắn muốn lợi hại hơn nhiều, muốn muốn giết chết Sát Thần Thiên Tôn, chí ít cần Trung vị Thiên Tôn hậu kỳ Thuỷ chuẩn, thậm chí là thượng vị Thiên Tôn Thuỷ chuẩn

Có thể nói tương đương khó giết chết, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, liền cho rằng là Sát Thần Thiên Tôn Đệ tử loại hình, hiện tại qua đến báo thù

"Không sai, hắn đúng vậy sư phụ của ta! Hiện tại sư phụ ta phái ra Vạn Tôn Thần Tháp đến trấn áp các ngươi, cho ta lấy lại công đạo!" Dịch Thiên Vân dứt khoát liền thừa nhận, có thể làm cho Sát Thần Thiên Tôn lưng một cái nồi còn là rất không tệ, nếu có thể cùng Sát Thần Thiên Tôn tòa phía dưới Thần Tướng chém giết cái mấy lần, vậy thì càng thêm làm cho người vui vẻ

"Không nghĩ tới ngươi thật là Sát Thần Thiên Tôn đồ đệ, chúng ta Ác linh Thần Vực trêu chọc ngươi cái gì, mà lại chúng ta là đồng minh, có chuyện tốt dễ thương lượng, trực tiếp động thủ là có ý gì? Liền coi như chúng ta đối với ngươi làm ra chuyện bất lợi, ngươi có thể nói ra điều kiện đến ai trêu chọc đến ngươi, ta đem hắn đơn độc lấy ra, giao cho ngươi xử trí!"

Ác Linh Vực Chủ cấp tốc tỉnh táo lại, hắn không có vội vã động thủ, mặt đối với Sát Thần Thiên Tôn, hắn vẫn là vô cùng cẩn thận trước đó là rất phẫn nộ, hiện tại cũng rất phẫn nộ, thế nhưng là nổi giận thì nổi giận, không dám tùy ý bạo phát

Dù sao đứng tại Dịch Thiên Vân phía sau, thế nhưng là Sát Thần Thiên Tôn!.