Chương 1333: Tức giận

Chương 1333: Tức giận

Ác Linh Vực Chủ không phải người điên, càng không phải người ngu, biết mình cần phải đối mặt là dạng gì lực lượng bởi vậy liền xem như Dịch Thiên Vân trảm sát vợ con của mình, đều muốn cân nhắc về phía sau Sát Thần Thiên Tôn!

Phẫn nộ là phẫn nộ, nhưng hết thảy đều cần thương lượng dưới, hắn cũng không muốn chạm đến Sát Thần Thiên Tôn lông mày làm một cái Sát Thần, nghe thấy tên liền biết nó bá khí

"Kỳ thực hoàn toàn chính xác có người trêu chọc đến ta, hơn nữa còn là không ít!" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Đến tột cùng là ai, nói ra nghe một chút?" Ác Linh Vực Chủ đè ép trong lòng lửa giận, muốn nhìn một chút đến tột cùng là tên nào không có mắt, vậy mà trêu chọc đến Sát Thần đồ đệ, dẫn đến hiện tại biến thành loại tình huống này, để hắn cảm thấy cực kỳ phẫn nộ

"Lệ Như ngươi, còn có toàn bộ Ác Linh tộc, đều trêu chọc đến ta" Dịch Thiên Vân cười bắn ra ngón tay, Vạn Tôn Thần Tháp lập tức hướng bên trên Hành Tinh tiếp tục điên cuồng mãnh liệt đánh tới, cũng không quản hắn

"Ngươi đùa bỡn ta!" Ác Linh Vực Chủ trong lòng giận dữ, rống to "Ngươi hoàn toàn liền là muốn đến gây chuyện, diệt ta nhiều như vậy tộc nhân, liền xem như Sát Thần đồ đệ, đều muốn ngươi chết!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân cảm giác đều phía sau xông tới 1 cỗ lực lượng kinh khủng, không hề nghi ngờ đúng vậy Phỉ Đặc Thiên Tôn đánh lén! Ác Linh Vực Chủ nguyên bản định bắt tay giảng hòa, Dịch Thiên Vân đã đưa ra như thế quá phận yêu cầu, để hắn giận không thể nuốt

Một mực ẩn nấp ở bên cạnh Phỉ Đặc Thiên Tôn đồng dạng là nhịn không được, lập tức liền đối với hắn khởi xướng tiến công lần này trực tiếp đúng vậy một chiêu đòn công kích trí mạng, mà không phải bắt sống hắn

Diệt đi nhiều như vậy tộc nhân, bọn hắn sao khả năng sẽ nuốt giận vào bụng, liền xem như Sát Thần Thiên Tôn, bọn hắn đều không sợ!

Nhất là đồng minh trước bội ước, đã như vậy, bọn hắn đồng dạng vạch mặt

"Chờ đúng vậy ngươi!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, trong tay lập tức xuất hiện cái kia Tinh Thần Thần Thương, không có chạy trốn, mà là trực tiếp cùng Phỉ Đặc Thiên Tôn đối trùng

Vào lúc này điên cuồng thương tổn hình thức lập tức thi triển mà ra, 128 lần lực lượng, trực tiếp điệp gia ở phía trên, cộng thêm Long Thần Huyết mạch những này đều nhất nhất bộc phát ra  có thể nói đem tất cả lực lượng đều chồng cộng vào

Phỉ Đặc Thiên Tôn tốt xấu đều là Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ cường giả, nếu là không nghiêm túc đối đãi lời nói, nhất định là khó mà kích sát nhất là vừa mới mặt đúng, cần đúng vậy lợi dụng đối phương thư giãn tâm tới đối phó

Bởi vậy hai người bọn hắn vẫn là dùng biện pháp cũ, đầu tiên là Phong Cấm bốn phía không gian, sau đó cũng không có dùng lực lượng mạnh nhất đánh tới theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Vân lực lượng còn là trước kia như cũ, cũng không thể đối bọn hắn tạo thành bất kỳ uy hiếp gì, bởi vậy cũng không dùng hết toàn lực, chỉ là dùng một nửa lực lượng

Dù sao trước đó Dịch Thiên Vân triển hiện ra, đều là chạy trốn công phu rất mạnh, đến tại sức chiến đấu mặt, chỉ có thể nói là rất cường hãn, nhưng khoảng cách Thiên Tôn vẫn là quá kém

Thừa dịp lấy bọn hắn còn có loại này Lão Ngoan Cố tư tưởng lúc, Dịch Thiên Vân đã là bộc phát ra toàn lực đến, Thần Quân tầng hai tu vi bạo phát lực lượng, vẫn như cũ có thể Đồ Thần!

Oanh

Một đạo hồng quang nở rộ mà ra, xé rách bốn phía hư không, càng là lấp đầy hai mắt của bọn họ Phỉ Đặc Thiên Tôn trong lòng giật mình, một cỗ cảm giác nguy cơ từ trong lòng dũng mãnh tiến ra nhiều năm qua bên bờ sinh tử lăn lộn, cho hắn biết gặp được nguy hiểm!

Chợt hắn lập tức phóng xuất ra toàn lực, tốt ngăn cản cái này cường hãn công kích nhưng hết thảy đều đã quá muộn, Dịch Thiên Vân công kích đã giết tới, song trọng tốc độ Huyết mạch điệp gia, đủ để vượt qua Phỉ Đặc Thiên Tôn

Chết

Lập loè Tinh Thần Thần Thương, không biết bao lâu đã xuyên qua thân thể của hắn, vừa mới sức mạnh bùng lên, ngược lại theo vết thương này ra bên ngoài trút xuống ra ngoài cái này liền như là sụp đổ Đê Đập giống như, hồng Thuỷ điên cuồng đổ xuống mà ra, hướng mặt ngoài thả ra ngoài

"Ngươi, ngươi làm sao lại "

Dịch Thiên Vân không có cho hắn nói quá nhiều lời nói cơ hội, theo cái này trút xuống năng lượng, đến cái xoay tròn cấp tốc, lợi dụng cái này hỗn loạn năng lượng dẫn bạo đi ra

Oanh

Nương theo lấy một tiếng nổ vang rung trời, năng lượng quét sạch bốn phía, đem chung quanh loạn thạch đều vỗ đến vỡ nát, kiên cố hư không tức thì bị đập nát một tầng lại một tầng, phảng phất Ngày Tận Thế giống như, hết thảy cũng bắt đầu hủy diệt

"Sư phụ! !"

Ác Linh Vực Chủ quát to một tiếng, sợ vỡ mật! Hắn không nghĩ tới sẽ là sư phụ mình chết rồi, cái này năng lượng quen thuộc, hắn như thế nào cũng không quên được, chính là mình sư phụ khí tức

Dịch Thiên Vân cấp tốc từ đó lui ra ngoài, mắt không biểu tình mà nhìn xem cái kia nổ tung địa phương, đồng thời hệ thống âm thanh âm vang lên đến

"Thành công kích sát Phỉ Đặc Thiên Tôn, thu hoạch được 50 ngàn 8 ngàn điểm áp súc kinh nghiệm, ba ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, ba ngàn điểm áp súc điểm PK thu hoạch được cấm chế tấm màn đen (Hạ Vị Thiên Tôn Linh bảo ) Ác linh Huyết mạch (hi hữu ) Ác linh giám Thần lục (thượng phẩm Thiên Đạo cấp ) Ác linh Thần Vực Mật Thất quyền khống chế!"

"Vượt cấp kích sát, ngoài định mức thu hoạch được 500 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 500 điểm áp súc điểm PK!"

Thành công kích sát Phỉ Đặc Thiên Tôn về sau, thu hoạch được một đống lớn khen thưởng nhất là tại cao tới năm sáu trăm lần kinh nghiệm thẻ điệp gia dưới, đến đến không sai biệt lắm 60 ngàn điểm áp súc điểm kinh nghiệm, đơn giản có thể xưng điên cuồng

Tuy nhiên Thuỷ chung là không có Sát Thần Thiên Tôn mạnh mẽ như vậy, lấy được cái kia kinh nghiệm mới gọi là điên cuồng lúc đó còn chưa từng dùng qua kinh nghiệm thẻ, lấy được hiệu quả liền đã vượt qua cái này Phỉ Đặc Thiên Tôn

"Không tệ, lấy được kinh nghiệm thật đúng là có thể" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, không thể không nói đây là tương đương khả quan trị số, để hắn cảm thấy phi thường hài lòng

"Ngươi, ngươi vậy mà giết chết sư phụ ta, coi như ngươi là Sát Thần Thiên Tôn đồ đệ, ngươi cũng chết chắc!" Ác Linh Vực Chủ hét lớn một tiếng, song mắt đỏ bừng

Không biết bao lâu, hắn đã toàn bộ triển khai lực lượng, phía sau Tứ Dực không ngừng hấp thu bốn phía đen nhánh năng lượng, trên diện rộng tăng cường lấy lực lượng của hắn hắn đã là không thèm đếm xỉa, ngay cả linh hồn Huyết mạch đều bốc cháy lên, để lực chiến đấu của hắn thẳng tắp kéo lên

Tại từng tầng từng tầng kéo lên phía dưới, trị số không ngừng tại Dịch Thiên Vân trong mắt nhảy lên

"Gia hỏa này thật sự là không thèm đếm xỉa" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười nói "Há, xem ra các ngươi Ác Linh tộc còn có chút nhân tình vị? Ta còn tưởng rằng các ngươi đều là lạnh lùng hạng người, vô luận là đối với thân nhân mình, vẫn là đối với người nào, đều là lạnh lùng vô tình!"

"Tuy nhiên xem ra ngươi là cắt thân thể sẽ đến, thân bằng hảo hữu gian chết đi, là cỡ nào làm cho người bi thương các ngươi Ác Linh tộc đáng chết, xâm chiếm nhiều như vậy địa bàn, giết chóc nhiều như vậy chủng tộc, hiện tại đúng vậy chế tài các ngươi thời khắc!"

Dịch Thiên Vân không nói mình đến cỡ nào chính nghĩa, chí ít Ác Linh tộc xúc phạm đến chính mình tam giới nguy hiểm rõ mồn một trước mắt, kém một chút hắn cũng phải chết ở cái kia

"Bọn họ đều là một đám rác rưởi thôi, bao quát ngươi!"

Ác Linh Vực Chủ đưa tay Kết Ấn, đem lực lượng tăng lên tới cực hạn, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy hắn nói " có bản lĩnh ngươi đừng chạy, cùng ta đánh một trận đàng hoàng, đến chết mới thôi!"

Giờ này khắc này, lực chiến đấu của hắn đã tăng vọt đến 2.3 tỷ điểm tinh lực, khủng bố như vậy! Lực lượng này thật đúng là siêu việt trước đó Thuỷ chuẩn, liền xem như Hạ Vị đỉnh phong Thiên Tôn, cũng sẽ không kém hơn bao nhiêu

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.