Chương 1334: Đối chiến

Chương 1334: Đối chiến

Ác Linh Vực Chủ tức giận, để hắn không để lối thoát bạo phát đi ra, tất cả lực lượng đều đổ xuống mà ra lúc, bắn ra cái 2.3 tỷ điểm tinh lực

"Đây mới là Thiên Tôn nên có Thuỷ chuẩn "

Dịch Thiên Vân nghĩ đến cái kia bi kịch Sát Thần Thiên Tôn, nếu là hắn không phải lợi dụng Cuồn Cuộn Thiên Tôn công kích lạc ấn, sức mạnh bùng lên đoán chừng đều có 3 4 tỷ điểm tinh lực trở lên khi đó thật sự là so hiện tại Ác Linh Vực Chủ toàn lực bạo phát, muốn mạnh hơn nhiều lắm

Cả hai gian đều không phải là một cái cấp bậc tồn tại, chỉ là tại Cuồn Cuộn Thiên Tôn áp chế dưới, Sát Thần Thiên Tôn bị chết thật sự là quá uất ức từ đầu đến cuối đều không có bộc phát ra toàn lực đến, thẳng đến ôm hận mà chết

Đường đường một cái cường lực thượng vị Thiên Tôn, coi như bị thương nặng đều có Trung vị Thiên Tôn lực lượng, cũng là bị cái miễn cưỡng đạt tới Thiên Tôn lực lượng tồn tại cho trấn áp ngẫm lại đều cảm thấy uất ức, bị chết thật sự là quá khổ cực

Bây giờ đối mặt mới thật sự là Thiên Tôn lực lượng, chứng minh Thiên Tôn lực lượng, bay vọt tính là cực lớn Lệ Như Dịch Thiên Vân hiện tại là Thần Quân tầng hai tu vi, cơ sở giá trị mới bất quá là 1300 0 ngàn điểm tinh lực Giả Thiết không cần Điên Cuồng hình thức, cho ăn bể bụng chỉ có thể bộc phát ra 7 tám ngàn vạn cấp bậc tinh lực, chênh lệch thật sự là quá xa xôi

Phổ thông Hạ Vị Thiên Tôn, tùy tiện bạo phát đều có một tỷ cấp bậc chiến đấu Lực, đây chính là chênh lệch chỗ không phải Thiên Tôn quá yếu, mà là Sát Thần Thiên Tôn bị trấn áp, trở nên quá uất ức

"Yên tâm đi, lần này ta sẽ không chạy, ta sẽ đường đường chính chính cùng ngươi đại chiến một trận vừa vặn, ta cũng muốn thử xem, có thể áp chế đến hiệu quả gì!"

Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, trong hai con ngươi tràn ngập mấy phần hưng phấn trước đó hoặc là đúng vậy đang áp chế lực lượng phía dưới chiến thắng, hoặc là đúng vậy đánh lén chiến thắng, hiện tại là chính diện va chạm, cùng một cái Thiên Tôn đang chiến đấu!

Thần Quân vượt cấp đối chiến Thiên Tôn, nói ra cũng không ai tin, chỉ sẽ có người cảm thấy là lấy trứng chọi đá, không biết lượng sức

Hiện tại hắn liền muốn làm cái này "Không biết lượng sức" người!

"Rất tốt! Ta không biết ngươi tại sao có thể có lực lượng mạnh như vậy, nhưng có một chút ta là biết đến, đó chính là ngươi sẽ xuống dưới cùng ta sư phụ sám hối!"

Ác Linh Vực Chủ đưa tay vừa nhấc, cấm chế tấm màn đen phóng xuất ra, tại hắn bạo phát lực điệp gia dưới, một tầng lại một tầng Phong Cấm bao phủ phiến khu vực này, tăng thêm Ác linh Thần Vực đúng vậy địa bàn của hắn, uy lực phát huy đến cực hạn

Lần này Phong Cấm so với trước đó mạnh hơn lớn hơn nhiều lắm, bây giờ mới thật sự là Thiên Tôn Linh bảo lực lượng, trước đó uy lực chỉ có thể coi là phát huy một nửa uy lực

Từ tại tiêu hao quá nhiều, Ác Linh Vực Chủ bọn hắn đều khó có khả năng thường thường thi triển đi ra, không đến bách thời điểm bất đắc dĩ, cũng sẽ không thi triển đi ra

Tại cái này Phong Cấm phía dưới, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được lực lượng bị áp chế lại, đây là Thiên Tôn lực áp chế năng lượng cấp bậc khác biệt, dẫn đến bị áp chế về sau, lực lượng trên diện rộng hạ xuống

Cũng may hắn có Chí Cường Thần Quân danh xưng, cái này áp chế lực lượng căn bản là giảm phân nửa có thể coi là là giảm phân nửa, lực chiến đấu của hắn đều bị chặt rơi 4 năm triệu điểm tinh lực, nếu là hắn không có cái danh xưng này, chiến đấu Lực cơ bản bị suy yếu xong

Khi đó hắn cũng không bằng Thần Quân cấp bậc, chỉ có thể coi là Thiên Quân cấp bậc lực lượng

"Chênh lệch về cảnh giới, đúng vậy đáng sợ tuy nhiên có thể bổ khuyết tới!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói "Cho ta thăng cấp!"

"Đinh, khấu trừ 50 ngàn điểm áp súc kinh nghiệm!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá đến Thần Quân tầng ba!"

"Lại cho ta thăng cấp!"

"Đinh, khấu trừ 100 ngàn điểm áp súc kinh nghiệm!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thần Quân 4 tầng!"

Cơ bản kinh nghiệm lập tức bị thanh không, hắn thăng liền cấp đều không làm được kích sát hai tên đáng sợ Thiên Tôn, cộng thêm nhiều như vậy lần kinh nghiệm thẻ điệp gia, mới có thể để cho hắn thăng 2 cấp, không phải vậy thật đúng là đồ thành đều không đạt được nhiều như vậy kinh nghiệm

Trước đó Vạn Tôn Thần Tháp kích sát nhiều như vậy Ác Linh tộc, lấy được kinh nghiệm là không ít, tuy nhiên chỉ có thể coi là nhét kẽ răng tổng hợp, chỉ có thể thăng 2 cấp, muốn muốn tiếp tục thăng lên, chỉ có thể kích sát Ác Linh Vực Chủ

Tại thăng cấp xong sau, áp lực của hắn cấp tốc giảm bớt, theo tu vi càng cao, Thiên Tôn lực áp chế hiệu quả, tự nhiên tùy theo suy yếu cộng thêm trụ cột của hắn giá trị có tăng lên, lập tức liền vọt tới 15 triệu điểm tinh lực!

"Bạo cho ta!"

Điên cuồng thương tổn hình thức những này toàn bộ triển khai, chiến đấu Lực lập tức thẳng vọt lên, lập tức liền từ 15 triệu điểm tinh lực, bật lên đến 26 ức điểm tinh lực!

Đây chính là bao quát các huyết mạch lớn, cộng thêm Tà Thiên quân trang phục tăng thêm, uy lực để hắn nổ đến 26 ức điểm tinh lực, trực tiếp siêu việt toàn diện bạo phát Ác Linh Vực Chủ

Oanh

Khí thế kinh khủng từ trong cơ thể hắn quét sạch đi ra, đem áp bách tới lực lượng cho hung hăng đẩy trở về, tính cả cấm chế tấm màn đen áp chế lực lượng, đều bị bắn ngược đi cái gì Phong Cấm lực lượng, ở trước mặt hắn đúng vậy đánh rắm!

"Cái này, khí thế kia, chuyện gì xảy ra! ?"

Ác Linh Vực Chủ muốn điên mất rồi, chính mình toàn lực bạo phát đi ra, làm sao lực lượng của đối phương, vậy mà so với chính mình còn cường đại hơn? Rõ ràng cảm giác, tu vi của đối phương nhiều nhất tuy nhiên Thần Quân tầng thứ, bạo phát đi ra về sau, đã vượt qua hắn tầng thứ

"Đúng vậy chuyện như vậy!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, trong tay Tinh Thần Thần Thương hư không uốn éo, liền đã biến mất tại nguyên chỗ Ác Linh Vực Chủ trong lòng thất kinh, đột nhiên gian biến mất Dịch Thiên Vân, để hắn cảm thấy rất kỳ quái, chẳng lẽ chạy trốn?

Sau một khắc, hắn cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm, truyền tới từ phía bên cạnh để hắn vô ý thức một kích đập tới, thế nhưng là chạm đến lại là 1 mảnh hư vô, thứ gì đều không có

"Không có cái gì?" Ác Linh Vực Chủ cảm thấy rất kỳ quái, rõ ràng công kích mình địa phương, đúng vậy nguy hiểm chỗ, làm sao đều không có?

Bất quá hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được cái kia khí tức nguy hiểm, ngay tại phía sau mình!

"Chẳng lẽ là ở trong hư không?" Ác Linh Vực Chủ lập tức biết nói chuyện gì xảy ra, cấp tốc quay người liền hướng trong hư không hung hăng đâm tới, muốn đánh nát cái này hư không đem Dịch Thiên Vân ép ra ngoài

"Oanh!" Hư không trực tiếp bị một quyền đánh nổ, Ác Linh Vực Chủ lực lượng điên cuồng tràn vào ở giữa hư không, muốn đem tránh ở bên trong Dịch Thiên Vân ép ra ngoài

"Công kích phương hướng là không sai, nhưng đó là ta trước đó nơi ở địa phương, ngu ngốc!"

Lời nói chưa dứt, công kích liền đã xâu xuyên qua, một thanh xuyên qua nhập Ác Linh Vực Chủ ở ngực, bắt hắn cho đinh ở trong hư không! Hắn thông qua lẫn lộn Ác Linh Vực Chủ cảm giác, đến vụng trộm tiến hành công kích

Mặc dù nói muốn đường đường chính chính tỷ thí, nhưng đây không phải đường đường chính chính tỷ thí a? Đây chỉ là năng lực của hắn thứ nhất huống hồ cùng Ác Linh Vực Chủ giảng quang minh chính đại, đơn giản liền là muốn chết

Dịch Thiên Vân tại đâm trúng về sau, cấp tốc một cái xoay tròn, muốn đem Ác Linh Vực Chủ cho giảo thành bụi phấn lúc, Ác Linh Vực Chủ đã lấy càng nhanh tốc độ, một phát bắt được đâm vào chỗ ngực Tinh Thần Thần Thương, hung hăng một thanh kéo lôi ra ngoài, đồng thời cấp tốc lui về sau đi mấy vạn dặm

Xem ra đang bị bức ép gấp lúc, ngược lại có thể kích phát ra mấy phần lực lượng, sẽ không giống Phỉ Đặc Thiên Tôn như thế, đều không chuẩn bị liền đã chết.