Chương 1335: Bạo phát Thiên Tôn Linh bảo

Chương 1335: Bạo phát Thiên Tôn Linh bảo

"Hô hô hô Hư Không huyết mạch, ngươi sao có thể xuyên toa tại ở giữa hư không!" Ác Linh Vực Chủ sắc mặt khó coi, bộ ngực hắn bên trên vết thương khổng lồ, cấp tốc bắt đầu khôi phục lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, cấp tốc khép lại

Chỉ là một chiêu này xuống tới, thương thế của hắn cũng không nhẹ tùng, hao tổn tương đối lớn trước mắt xem ra, mười phần không thoải mái, thậm chí sẽ bị thua! Toàn lực bạo phát phía dưới, còn chưa đủ lực lượng của đối phương, không thể không nói cái này khiến hắn cảm thấy rất khiếp sợ

Bất quá hắn quả quyết, còn có tốc độ, đều để Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần kinh ngạc vốn cho rằng có thể tiêu diệt hắn, ai biết Ác Linh Vực Chủ như thế quả quyết, tránh né kỹ xảo ngược lại là có một bộ

"Cái này ngươi liền không xen vào!"

Dịch Thiên Vân không cùng hắn dông dài, lập tức trùng kích đi lên, trong tay Tinh Thần Thần Thương cấp tốc quơ múa trước đó là bị chạy trốn, lần này nhìn xem Ác Linh Vực Chủ còn có bản lãnh gì

Mặt đối với cường hãn hơn chiêu thức, Ác Linh Vực Chủ sầm mặt lại "Xem ra chỉ có thể không thèm đếm xỉa!"

Chợt trong tay hắn thêm ra cái kia cấm chế tấm màn đen, đi theo hung hăng một thanh bóp nát, cầm trong tay cấm chế tấm màn đen cho bóp nát tại bóp nát về sau, bốn phía Phong Cấm lực, đều nhao nhao tụ lại tới, tràn ngập thân thể của hắn

Theo cực kỳ lực lượng cường hãn rót vào, để thân thể của hắn trở nên càng ngày càng bàng lớn, như là bị thổi phồng khí cầu, bắt đầu cấp tốc bành trướng

Đảo mắt gian, hắn lực lượng trong cơ thể liền lật ra gấp bội, chiến đấu Lực càng là một hơi bắn vọt đến 28 ức điểm! Trực tiếp vượt qua Dịch Thiên Vân chiến lực

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân công kích đã xuyên qua mà đến, đang chuẩn bị chạm đến lúc, Ác Linh Vực Chủ đưa tay ôm đồm với tay cầm, đem cái này Tinh Thần Thần Thương cho cố định trụ

"Cho ta phong!"

Ác Linh Vực Chủ gầm nhẹ một tiếng, cường hãn Phong Cấm lực từ thủ chưởng phóng thích mà ra, lít nha lít nhít màu đen Thần Văn, hướng Tinh Thần Thần Thương bao phủ tới tại chạm đến về sau, cùng loại Thần Văn giống như, từng cái in dấu tại Tinh Thần Thần Thương bên trên, đem Tinh Thần Thần Thương lực lượng cho phong cấm lại

Lập tức liền để uy lực lớn biên độ suy yếu, đồng thời cái này Phong Cấm lực, còn hướng Dịch Thiên Vân bên này vọt tới chớp mắt gian liền đã tràn vào Dịch Thiên Vân trên cánh tay, bắt đầu Phong Cấm lực lượng của hắn

"Mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân hơi vung tay bên trong lực lượng, Cuồn Cuộn Thần Quyết thi triển mà ra, mênh mông Tinh Thần quang mang, đem bao phủ tới Hắc Ám lực, đều cho nhao nhao chiếu sáng

Hai loại vừa vặn lẫn nhau tương khắc chế, trực tiếp đem cái này tối lực cho bắn ngược ra ngoài, chỉ là uy lực bên trên cũng không thể tăng cường thứ gì, vẫn là bảo trì trước đó Thuỷ chuẩn

"Cho ta phong!"

Ác Linh Vực Chủ lần nữa hét lớn một tiếng, một cái xua tan, một cái tiếp tục Phong Cấm, liền muốn nhìn một chút ai chiếm ưu thế nguyên bổn thiên tôn lực liền có thể trấn áp, hiện tại Ác Linh Vực Chủ đem cấm chế tấm màn đen cho triệt để phóng xuất ra, loại tình huống này cơ bản mấy người tại hủy đi Thiên Tôn Linh bảo, bị hao tổn trình độ cực lớn

Nhưng chính là như thế này, hiệu quả mới có thể triệt để phát huy ra, để hắn cùng cấm chế tấm màn đen dung hợp đến một khối, hình thành tuyệt đối Phong Cấm lực

Tại Phong Cấm lực dưới, Dịch Thiên Vân lực lượng lần nữa bị áp chế, liền xem như Cuồn Cuộn Thần Quyết, đều không cách nào ngăn cản cái này mênh mông lực lượng

Dịch Thiên Vân biến sắc, thân ảnh lóe lên liền biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền na di đến sau lưng vạn dặm xa trên tay Tinh Thần Thần Thương, bên trên đã là một mảnh đen kịt, lực lượng đã bị phong cấm không ít, khó mà phát huy ra lực lượng mạnh nhất

"Thật mạnh Phong Cấm lực!"

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, trên người hắn đồng dạng có màu đen Phong Cấm lực, muốn giải khai, đều cần tốt một đoạn thời gian mới được, cũng không phải là dễ dàng như vậy giải khai

Ác Linh Vực Chủ ôm tình nguyện Thiên Tôn Linh bảo phá hư tình huống dưới, đều muốn bắt hắn cho trấn áp, tự nhiên là không để lối thoát bộc phát ra

"Đã nói xong cùng một chỗ đối bính đâu!" Ác Linh Vực Chủ trong mắt tràn ngập trêu tức, lần này cuối cùng tại có thể che lại Dịch Thiên Vân, mà không phải bị Dịch Thiên Vân cho treo đánh

"Không biết vừa rồi ai trốn đến nhanh hơn ta?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, trước đó một thương kia đánh trúng đối phương lúc, còn không phải lập tức liền thoát đi đi chữa thương, nơi nào còn dám cùng Dịch Thiên Vân cứng đối cứng?

"Chết đến trước mắt, còn dám mạnh miệng! Ta ngay cả Thiên Tôn Linh bảo cũng không cần, nhìn ngươi lần này làm sao xoay người!"

Ác Linh Vực Chủ lạnh hừ một tiếng, lần nữa hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh tới, bốn phía từ Vu Cấm kị tấm màn đen hiệu quả, đã là đem tất cả đường lui phong kín bị hạn định tại trong phạm vi nhất định, không cách nào chạy trốn

Ở chỗ này tựa như là biến thành quyết đấu Tràng giống như, chỉ cần không chiến thắng, liền không có cách nào rời đi phiến khu vực này

Chợt Ác Linh Vực Chủ tiếp tục điền cuồng truy kích lên, toàn lực bạo phát hiệu quả đúng vậy kinh người, cộng thêm Dịch Thiên Vân lực lượng bị áp chế, Dịch Thiên Vân đều là chỗ đang bị động tình huống, một mực bị đánh bị đánh mấy lần về sau, Phong Cấm uy lực càng ngày càng mạnh, Dịch Thiên Vân chỉ có thể không ngừng né tránh thoát đi

Hắn hiện tại đã là bộc phát ra toàn lực, vẫn là không có cách nào đuổi kịp Ác Linh Vực Chủ lực lượng, đây chính là Thiên Tôn Linh bảo khác nhau đối phương có Thiên Tôn Linh bảo, hắn nhưng không có Thiên Tôn Linh bảo, căn bản là bị áp chế

"Cái này Thiên Tôn Linh bảo thật là đồ tốt, còn có thể toàn lực phóng thích dưới, có thể tăng cường tự thân lực lượng mạnh như vậy "

Dịch Thiên Vân không ngừng ngăn cản công kích của đối phương, một mực chỗ tại trạng thái bị động bất quá hắn vẫn có thể ngăn cản được một đoạn thời gian, nhưng lại Ác Linh Vực Chủ xem ra, hắn đã là nỏ mạnh hết đà, không kiên trì được quá lâu thời gian

"Ta nhìn ngươi còn có thể kiên trì đến khi nào!" Ác Linh Vực Chủ trong tay công kích càng ngày càng mạnh, chỉ muốn tiếp tục công kích xuống dưới, Dịch Thiên Vân bị phong cấm lực lượng càng ngày càng nhiều, như vậy Thắng Lợi đúng vậy hắn

Lúc này Dịch Thiên Vân trên thân thật đúng là bò đầy không ít màu đen Phong Cấm lực, tiếp tục tiếp tục như thế, lực chiến đấu của hắn nhất định bị cắt giảm rất nhiều, đến lúc đó chênh lệch càng lớn lúc, liền không có cách nào chặn lại

"Có thể kiên trì đến Ác linh Thần Vực bị diệt mới thôi" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, hướng bên cạnh mắt nhìn, ở bên kia Vạn Tôn Thần Tháp điên cuồng phá hư, từng khỏa Hành Tinh bị phá làm hỏng đi, Ác Linh tộc cũng không biết chết bao nhiêu

Dựa theo loại tình huống này đến xem, coi như hắn chết, Ác linh Thần Vực đều muốn sụp đổ hơn phân nửa, thậm chí bị toàn diệt!

"Đáng chết, dừng lại cho ta!" Ác Linh Vực Chủ nổi giận gầm lên một tiếng, công kích tốc độ lần nữa gia tăng, Dịch Thiên Vân vẫn ngăn cản, thỉnh thoảng đến cái na di chạy trốn, lại có thể trì hoãn một điểm thời gian

"Có bản lĩnh đừng trốn, dừng lại đánh với ta!"

Ác Linh Vực Chủ tại lượn vòng sau một thời gian ngắn, hắn đều muốn thổ huyết, Dịch Thiên Vân một mực chạy trốn, thật sự là rất ương ngạnh, để hắn cảm thấy trong lòng buồn phiền

"Có bản lĩnh ngươi liền đuổi theo, có thể chạy trốn cũng là một loại bản sự, ngu ngốc!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, tiếp tục lượn vòng

"Đáng chết, liền xem như Ác linh Thần Vực bị phá đi, ta đều muốn giết ngươi! Bị một mực vây ở chỗ này, ta nhìn ngươi còn có bản lãnh gì lật bàn!" Ác Linh Vực Chủ giận dữ hét

"Thật sao, ta không cảm thấy như vậy "

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía bên kia Vạn Tôn Thần Tháp, hắn hiện tại liền nhìn Vạn Tôn Thần Tháp phá hư tốc độ.