Chương 1336: Thiên la địa võng

Chương 1336: Thiên la địa võng

Dịch Thiên Vân ở chỗ này lượn vòng lấy, ngoại trừ tại tốn thời gian gian bên ngoài, càng nhiều vẫn là tại kiếm lấy kinh nghiệm kinh nghiệm càng ngày càng nhiều tình huống dưới, là hắn có thể hung hăng thăng cấp một phen, đến lúc đó nhất định có thể phản nhào tới

Cùng lúc đó, đông đảo Ác Linh tộc tiếp nhận được tin tức lúc, nhao nhao hướng Ác linh Thần Vực bên ngoài bỏ chạy bọn hắn tuy nói không phải sợ chết, nhưng mặt đối với cái kia Vạn Tôn Thần Tháp, đều cảm thấy cực kỳ bất lực, căn bản không có cách nào chống cự, chỉ có thể tạm thời rút lui

Một mực tử thủ ở nơi đó, kết quả chính là thương vong thảm trọng, cũng không phải là cái gì sáng suốt huống hồ đây là các trưởng lão mệnh lệnh, để bọn hắn tranh thủ thời gian rút lui, mà không phải tử thủ tại các Đại Hành Tinh bên trong

Lần thứ nhất, bọn hắn cảm giác được chính mình chật vật như thế, là như vậy bất lực trước đó vẫn luôn là bọn hắn phách lối, xông vào những hành tinh khác bên trong, đúng vậy dừng lại cuồng loạn, sát đối phương quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hoặc là bốn phía chạy trốn

Hiện tại đổi thành bọn hắn, như vậy cảm giác cuối cùng thể nghiệm được, tràn đầy là tuyệt vọng cùng phẫn nộ, còn có cái kia không cam lòng khuất nhục!

"Mau thoát đi nơi này, nếu là người khổng lồ kia xông lại, chúng ta coi như xong đời!"

"Không sai, mau trốn đến tột cùng là ai thao túng bảo vật tới, to gan như vậy dám ở chỗ này nháo sự!"

"Bất kể là ai đến nháo sự, dù sao chúng ta trước hết muốn rút lui, không phải vậy liền chết chắc "

Bọn hắn tu vi không cao, chỉ có Thiên Quân cùng Địa Quân tầng thứ, những này là rõ ràng nhất pháo hôi Thần Quân cấp bậc còn có thể cấp tốc tránh né một chút, về phần bọn hắn thật sự là trốn đều trốn đã không kịp, lập tức liền sẽ bị Vạn Tôn Thần Tháp cho nhất cước đạp thành hạt bụi

Đương nhiên, những công kích này còn không có lan đến gần bọn hắn, chỉ là bọn hắn sớm thu đến rút lui mệnh lệnh, liền mau thoát đi đi ra một mực thủ tại chỗ này, nói không chính xác đợi lát nữa liền giết tới đây?

Khi bọn hắn từng bầy từ thông đạo bay ra ngoài, chuẩn bị bay hướng mặt ngoài các Đại Hành Tinh an trát lúc, bỗng nhiên gian từng mảnh từng mảnh đen nhánh cái bóng thổi qua đến, bọn hắn đều chưa kịp phản ứng, liền đã nhào tuôn ra mà tới, đem bọn hắn cho triệt để xé thành mảnh vỡ

"Đúng, đúng Tinh Thần Hải yêu! ! Tốt, tốt nhiều!"

Bọn hắn nhìn thấy từng đống nhào xông tới hắc ảnh, dĩ nhiên chính là lít nha lít nhít Tinh Thần Hải yêu, số lượng nhiều có được mấy chục ngàn chỉ, lít nha lít nhít bao quanh cái lối đi này

Khi bọn hắn vừa mới đi ra lúc, lập tức liền bị xé nứt thành mảnh vỡ, gặm đến nỗi ngay cả xương đầu đều không thừa

Không riêng gì nơi này, còn có còn lại thông đạo đều bị Tinh Thần Hải yêu cho chặn lại, chỉ cần là có Ác Linh tộc giết ra đến, lập tức liền bị xé cái vỡ nát

Có thì là mấy người Ác Linh tộc bay khỏi xa xôi lúc, mới có thể vụng trộm bao hơi đi tới xé nát, dạng này mới sẽ không đem Ác Linh tộc dọa cho lui về

Tinh Thần Hải yêu chồng ở chỗ này, tự nhiên là Tinh Thần bá chủ công lao, Dịch Thiên Vân cho Tinh Thần bá chủ hung hăng tăng lên tới Thần Quân cấp bậc về sau, lực khống chế trên diện rộng tăng lên, tùy tiện liền có thể khống chế một nhóm lớn Thiên Quân Tinh Thần Hải yêu tới

Tại trợ giúp của nó dưới, 1 nhiều hơn phân nửa cửa ra vào đều bị chặn lại từng bầy Ác Linh tộc bị xé nát, làm sao Dịch Thiên Vân không có cách nào thu hoạch được cái gì kinh nghiệm, dù sao những này đều không phải là sủng vật của hắn, liền xem như Tinh Thần bá chủ khống chế đi công kích, hắn đều không cách nào thu hoạch được cái gì kinh nghiệm

Tại mặt khác 1 khu vực bên trong, từng bầy Ác Linh tộc trốn tới, hướng bốn phía phân tán ra ngoài lúc, lần lượt từng bóng người từ bốn phía nổi lên tại bọn họ đều phân tán lúc, bỗng nhiên gian liền giết ra ngoài, đem nó hung hăng kích giết!

Cái này một nhóm nhân mã kỳ thực đúng vậy Nguyệt Minh bọn người, bọn hắn đồng dạng tiếp thu được Dịch Thiên Vân mệnh lệnh, ở chỗ này chờ đợi phục kích chỉ cần có Ác Linh tộc đi ra, lập tức đi ngay kích giết!

Còn có sau cùng một nhóm, đúng vậy cái kia Thần Linh tộc! Bọn hắn cực kỳ vui lòng đến trảm sát Ác Linh tộc, tại thu đến Dịch Thiên Vân mệnh lệnh về sau, bọn hắn cường giả đều nhao nhao chuyển di tới

Mới đầu Dịch Thiên Vân nói muốn tấn công Ác linh Thần Vực lúc, đem bọn hắn đều cho giật mình, tuy nhiên nhìn thấy Dịch Thiên Vân là chăm chú, bọn hắn đồng dạng nhận

Bọn hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân, mà không phải phản bác thứ gì theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Vân hẳn là sẽ không hành sự lỗ mãng

Đến nơi này lúc, vốn cho rằng sẽ một khối sát đi vào, Dịch Thiên Vân lại là để bọn hắn ở lại bên ngoài  chờ đợi lấy Ác Linh tộc giết ra đến một khi có Ác Linh tộc trốn tới, lập tức liền đi qua săn giết, tốt nhất đúng vậy từng nhóm săn giết, không cần đánh rắn động cỏ

Tổng cộng bên trên liền chia làm ba nhóm, một nhóm là Tinh Thần bá chủ chỉ huy Tinh Thần Hải yêu, mặt khác một nhóm đúng vậy Nguyệt Minh chỉ huy đội ngũ, sau cùng một nhóm đúng vậy Thần Linh tộc Dịch Thiên Vân là muốn cho tam giới đến giúp đỡ, bất quá bọn hắn tu vi tương đối yếu một điểm, có thể đến giúp tương đối có hạn, tạm thời để bảo vệ tam giới làm chủ

Phải nói là khuếch tán bốn phía thế lực làm chủ, bây giờ tam giới đã khuếch tán không ít thế lực, chiếm cứ phàm vực không ít khu vực

Tại cái này ba nhóm lực lượng cường đại dưới, trừ phi là nghịch thiên cấp bậc, không phải vậy đều là một con đường chết đến tại những cái kia Thần Quân trưởng lão, bọn hắn cũng sẽ không tự tiện rời đi, càng không có nghĩ tới bên ngoài sẽ có vây quanh

Nếu là biết đến lời nói, lập tức liền hạ đạt mệnh lệnh, để bọn hắn không cần chạy đi chỉ là hiện tại đã quá muộn, đều là lặng yên không một tiếng động giải quyết hết số lớn Ác Linh tộc, coi như không có cách nào diệt đi Ác linh Thần Vực, một trận chiến này ít nhất là hung hăng trọng thương Ác linh Thần Vực, không có mấy vạn năm sợ là không có cách nào khôi phục lại điểm nguyên khí

Đây chính là cộng đồng hợp tác hiệu quả, hợp lực diệt đi Ác Linh tộc, đem bọn hắn đều cho hung hăng thu hoạch rơi!

"Thật đúng là cùng chủ nhân nói tới, bọn hắn sẽ nhao nhao trốn tới đâu!" Nguyệt Minh kinh hỉ vô cùng, đổi lại bình thường bọn hắn căn bản không có cách nào sát đi vào, hiện tại lại khác biệt  chờ bọn hắn sau khi đi ra, không thể nghi ngờ mấy người tại từ thật dày thành tường bên trong đi ra, đến lúc đó liền đến lượt bọn hắn hung hăng thu hoạch thời điểm

Thần Linh tộc bên kia cũng giống như thế, đều bị loại tình huống này dọa sợ, cùng Dịch Thiên Vân nói, qua đoạn thời gian đều sẽ chạy đến

Lấy Vạn Tôn Thần Tháp cuồng bạo tình huống đến xem, nhất định có thể đem bọn hắn cho sợ mất mật, chạy trốn đó là chuyện khẳng định liền xem như bị Ác Linh Vực Chủ những này cản lại, nhưng đều là tính tạm thời, sau cùng khẳng định sẽ đem bọn hắn cho đuổi đến bốn phía trốn, hiện tại chỉ là sớm trốn đi ra ngoài mà thôi

Vừa lúc tại chạy trốn ra ngoài lúc, liền bị vải phía dưới thiên la địa võng cho bao trùm, trốn đều không cách nào trốn

Ở bên ngoài đông đảo Ác Linh tộc bị săn giết lúc, bên trong Ác Linh tộc đồng dạng bị Vạn Tôn Thần Tháp hung hăng nghiền ép lấy, nhất thời gian tử thương vô số

Dịch Thiên Vân ngược lại là bốn phía chạy trốn, tránh né lấy Ác Linh Vực Chủ công kích, kỳ thực nếu là một mực trốn ở đó, hắn có thể nói có thể thắng phía dưới ván này

Dù sao Ác Linh Vực Chủ toàn lực bạo phát, không có khả năng kiên trì quá lâu thời gian, chỉ cần trì hoãn thời gian đầy đủ lâu, là có thể đem Ác Linh Vực Chủ lôi chết

"Chết cho ta tới, có bản lĩnh đừng trốn!" Ác Linh Vực Chủ đều muốn bị tức nổ tung, Dịch Thiên Vân lần này giống như trước đó, đều là bốn phía chạy trốn, tránh né hắn dày đặc công kích

Tiếp tục tiếp tục như thế, hắn tất thua không thể nghi ngờ

"Không sai biệt lắm" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, cười lạnh nói "Thăng cấp!"

"Đinh, thành công khấu trừ 150 ngàn điểm áp súc kinh nghiệm "

"Chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thần Quân Ngũ Tầng!"

Cuối cùng tại đang trì hoãn sau một khoảng thời gian, Dịch Thiên Vân nghênh đón thăng cấp

Bản cất chứa trang xin nhấn C Trl + D, vì thuận tiện lần sau đọc cũng có thể đem quyển sách

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.