Chương 1337: Nói cho ngươi cái bí mật

Chương 1337: Nói cho ngươi cái bí mật

Trảm sát nhiều như vậy Ác Linh tộc, cuối cùng đụng đủ kinh nghiệm hiện tại thăng cấp thật sự là quá gian nan, chỉ là diệt đi một khỏa hành tinh Ác Linh tộc căn bản không đủ, còn muốn liên tục diệt đi mấy khỏa tình huống dưới, cũng mà còn có kinh nghiệm thẻ điệp gia, mới có thể đạt tới thăng cấp tiêu chuẩn

Cần kinh nghiệm thật sự là quá nhiều, không bằng nói là Ác Linh tộc tu vi quá thấp, Địa Quân cấp bậc lấy được kinh nghiệm như thế thê lương nhất là kinh nghiệm còn bị áp súc, không hề giống lấy trước như vậy nhiều, dẫn đến hắn thăng cấp tốc độ trên diện rộng giảm bớt

Bất kể như thế nào, hắn cuối cùng tại nghênh lại thăng cấp thời khắc tại thăng cấp đến Thần Quân Ngũ Tầng về sau, Phong Cấm lực lượng của hắn, chốc lát liền bị chống ra, đối với hắn Phong Cấm trên diện rộng suy yếu

Vốn là suy yếu không sai biệt lắm một nửa, hiện tại theo tu vi tăng lên, suy yếu hiệu quả vẻn vẹn không đến ba phần! Lập tức tăng lên mấy hiệu quả quả, để hắn cảm thấy phi thường hài lòng

"Lần này đến lượt ta!"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, thể nội Hành Tinh lực bắt đầu vận chuyển lại, trước đó hắn liền muốn vận chuyển nhưng tại hắn cảm giác, coi như vận chuyển về sau, đều không cách nào đem hiệu quả phát huy đến lớn nhất

Đến lúc đó không có cách nào kích sát Ác Linh Vực Chủ, ngược lại đem đối phương cho dọa lui thật xuất hiện loại tình huống này, vậy nhưng liền phiền toái, hắn cũng không hy vọng xuất hiện loại tình huống này

Bởi vậy hắn vẫn trì hoãn thời gian  chờ hắn đột phá đến Thần Quân Ngũ Tầng lúc, mới thật sự là bạo phát thời khắc!

"Thế nào, không trốn rồi?" Ác Linh Vực Chủ nhìn thấy Dịch Thiên Vân không động, nội tâm lập tức vui vẻ

"Đúng vậy, ta không trốn bởi vì tử kỳ của ngươi đến!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói

"Tử kỳ của ta? Không biết vừa rồi ai bị truy thành chó nhà có tang, hiện tại nói với ta tử kỳ đến rồi? Thật sự là khôi hài đến cực điểm, chẳng lẽ Sát Thần Thiên Tôn không có dạy bảo ngươi, không thể quá cuồng vọng tự đại a? Không đúng, Sát Thần Thiên Tôn vốn chính là hạng người cuồng vọng tự đại!" Ác Linh Vực Chủ lạnh hừ một tiếng, lập tức liền hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh tới

Lần này lực lượng của hắn còn là trước kia lực lượng, không có cái gì ba động chập trùng, tạm thời còn có thể kiên trì nổi

Hắn là  không có chập trùng, Dịch Thiên Vân lại là khác biệt thể nội Hành Tinh lực vừa vặn triệt để vận chuyển lại, bắt đầu Kim sinh Thuỷ, Thuỷ sinh Mộc, gỗ sinh kim trong đó nói hùa dạng nước lã, điên cuồng tuần hoàn điệp gia phía dưới, lực lượng bắt đầu chính thức trèo thăng lên, cộng thêm tu vi của hắn tăng lên tình huống dưới, cơ sở biến lớn

Dù là chỉ đề thăng ba triệu điểm tinh lực, tại 128 lần điệp gia dưới, trực tiếp đúng vậy nhiều bốn cái ức cấp bậc chiến đấu Lực, tuyệt đối là không kém cỏi mấu chốt cũng không phải là đơn thuần chỉ có 128 lần tăng lên, còn có võ học bên trên điệp gia!

Trong đó thể nội Hành Tinh vận chuyển lại  đồng dạng bày biện ra một loại điên cuồng điệp gia lực lượng, một mạch mà tuôn ra đến, hư không trực tiếp bị no bạo

Chiến đấu Lực đồng dạng từ ban đầu 26 ức cấp bậc, một hơi liền vọt tới 33 ức cấp bậc, một hơi nhiều nhảy ra bảy ức chiến đấu Lực, có thể xưng khủng bố!

Cỗ lực lượng này lập tức để Ác Linh Vực Chủ cảm nhận được, nội tâm kinh hãi đồng thời, cấp tốc muốn thu quyền trở về chạy trốn truyền tới lực lượng, để hắn cảm giác được nguy hiểm cực lớn, thậm chí tử vong cảm giác đều từ nội tâm xông tới

"Muốn đi? Không còn kịp rồi "

Dịch Thiên Vân biểu lộ đạm mạc, đưa tay một phát bắt được Ác Linh Vực Chủ đập tới quyền đầu, "đông" một tiếng, Ác Linh Vực Chủ năng lượng Trùng Kích mà đến, hướng Dịch Thiên Vân thủ chưởng hai bên tản ra, không có chút nào đối với bàn tay của hắn tạo thành chút nào thương tổn

Ác Linh Vực Chủ sững sờ, cũng không biết hắn muốn làm những gì

Chỉ gặp Dịch Thiên Vân hướng hắn cười cười, đưa tay hung hăng kéo một cái, "Xé rồi" một tiếng, Ác Linh Vực Chủ cánh tay cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh kéo xuống tới cứng rắn như thế thể phách, lại giống như là xé rách trang giấy giống như, nhẹ nhàng kéo một cái liền cho xé mở

"Đi, đi, đi!"

Ác Linh Vực Chủ đầy trong đầu đều không phải là báo thù, cũng không phải cùng Dịch Thiên Vân liều mạng, mà là muốn chạy trốn không trốn nữa chạy, cái kia chính là thật đã chết rồi

Chết, kia cái gì thù đều không cách nào báo

Thế nhưng là hắn có thể trốn được a?

Dịch Thiên Vân tại kéo đứt tay của đối phương cánh tay về sau, phải tay nắm chặt Tinh Thần Thần Thương, đã là một thanh xâu xuyên ra ngoài, đủ để xuyên qua hết thảy lực lượng, tự nhiên mà vậy nhẹ nhõm xuyên qua Ác Linh Vực Chủ thể phách, bắt hắn cho đinh trong hư không

Rõ ràng hư không bên trên không có cái gì, lại có thể bắt hắn cho cố định trụ, đây chính là cùng Hư Không lực có liên quan rồi tại Hư Không huyết mạch dưới, có thể trên diện rộng cường hóa bốn phía hư không, trở nên như là tường đồng vách sắt, đem đối thủ cho vây khốn

Hư Không lực cũng không phải đơn thuần Xuyên Toa Hư Không mà thôi, còn có các phương diện ứng dụng, hiện tại đúng vậy trong đó một loại dụng pháp

"Không phải nói đường đường chính chính đến một trận a? Hiện tại nghĩ như thế nào chạy trốn? Sư phó ngươi thù không báo? Vẫn là nói lưu được núi xanh không lo không có củi đốt?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nhìn lấy hắn, Ác Linh Vực Chủ sắc mặt tái nhợt, hắn muốn phản kháng, lại phát hiện lực lượng của mình bị khóa chặt lại

Chủ yếu là Dịch Thiên Vân công kích này, vừa vặn đánh trúng mệnh của hắn môn, lực lượng cuồng bạo hướng toàn thân tứ ngược mà đi nhìn mặt ngoài rất bình thường, kỳ thực tại một thương này xuyên qua xuống tới lúc, thân thể lớn bộ phận đã bị phá hủy

Phía sau cánh chim, tựa như là đóa hoa tàn lụi, bắt đầu cấp tốc rơi xuống, biến thành không có cánh chim quang sí

"Đừng, đừng coi là dạng này liền kết thúc, coi như ngươi là Sát Thần Thiên Tôn Đệ tử, đều phải chết!" Ác Linh Vực Chủ trong tay bóp nát một khối không biết tên đồ vật, rất nhanh liền hóa thành một vệt ánh sáng hướng bốn phía phát ra mà đi

Dịch Thiên Vân không cần đi dò xét, liền biết chắc là truyền tin loại hình, đem hắn là Sát Thần Thiên Tôn Đệ tử tin tức, đều cho truyền đi cái này hắn vẫn là hết sức vui lòng nhìn thấy, bằng không hắn làm sao lại để Ác Linh Vực Chủ truyền tin ra ngoài, tại Ác Linh Vực Chủ lấy ra chốc lát, hắn liền đã đã biết

Nếu là hắn thành tâm không muốn cho truyền tin, Ác Linh Vực Chủ tuyệt đối là không có cách nào truyền tin

"Há, còn truyền tin?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Không sai, ngươi chết chắc, đừng tưởng rằng hết thảy cứ như vậy kết thúc! Liền xem như Sát Thần Thiên Tôn, mặt đối với mạnh hơn Tứ Phẩm Thần Vực lực lượng, đều muốn chịu trừng phạt!" Ác Linh Vực Chủ kêu to lên, hai mắt tràn ngập lửa giận

Hắn hiện tại thân thể đã nhanh muốn đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, tiếp tục tiếp tục như thế, đúng vậy Bạo Thể mà chết Dịch Thiên Vân công kích, cho tới bây giờ cũng không có lưu tình qua, trước kia chưa từng có, hiện tại lại càng không có lưu tình

"Thật sao, tuy nhiên tại ngươi trước khi chết, nói cho ngươi một việc, để tránh ngươi Chết Không Nhắm Mắt " Dịch Thiên Vân tiến đến Ác Linh Vực Chủ bên cạnh nói khẽ "Kỳ thực ta căn bản không phải Sát Thần Thiên Tôn đồ đệ, bất quá hắn ngược lại là bị ta giết ngươi truyền tin đối với ta rất có ích lợi, hy vọng có thể để Sát Thần Thiên Tôn cái kia một thế lực, nhận một điểm tổn thất a "

Ngươi

Ác Linh Vực Chủ trừng to mắt, hắn làm sao cũng không tin Dịch Thiên Vân có thể giết Sát Thần Thiên Tôn! Nhưng bây giờ Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, chẳng lẽ thật đã chết rồi

Cứ như vậy, hắn truyền tin đi ra tin tức, chẳng phải là dẫn đến đồng minh phân liệt rồi?.