Chương 1338: Lời đồn

Chương 1338: Lời đồn

"Kinh hỉ a? Chờ liền là của ngươi mật báo, thật sự là tỉnh phía dưới ta không ít công phu, đa tạ ngươi "

Dịch Thiên Vân mỉm cười ngỏ ý cảm ơn, Ác Linh Vực Chủ há mồm muốn nói cái gì, chỉ có thể phát ra "A a a" âm thanh đến hắn còn muốn một lần nữa truyền tin, tuy nhiên đây đã là không làm được, vừa rồi truyền tin đã tiêu hết hắn tất cả lực lượng

Cái này sẽ thân thể của hắn ngoại trừ đầu bên ngoài, đều ở sụp đổ trạng thái, hắn còn thế nào sử dụng truyền tin bảo vật?

"Không cần phải nói không cần tạ, ngươi đám này bận bịu thật sự là phải đa tạ ngươi, vì cảm tạ ngươi, liền không lưu ngươi toàn thây, để ngươi phiêu tán ở địa bàn của mình đi!"

Dịch Thiên Vân trong tay Tinh Thần Thần Thương hất lên, Cuồn Cuộn Thần Quyết Tinh Không lực, hướng bốn phía thả ra ngoài cái này sẽ Ác Linh Vực Chủ trực tiếp hóa thành từng đống màu đen bột phấn, hướng bốn phía phiêu tán mà đi, kiên cố đầu đều bị hắn hất lên liền bạo

"Đinh, thành công kích sát Ác Linh Vực Chủ, thu hoạch được 40,000 6 ngàn điểm áp súc điểm kinh nghiệm, thu hoạch được 2500 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 2500 điểm áp súc điểm PK thu hoạch được cấm chế tấm màn đen, Ác linh Huyết mạch, Ác linh giám Thần lục, Ác linh Thần Vực Mật Thất quyền khống chế!"

"Vượt cấp kích sát, ngoài định mức thu hoạch được 500 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 500 điểm áp súc điểm PK!"

Cùng Phỉ Đặc Thiên Tôn, đánh chết khen thưởng không hề khác gì nhau, cả hai ngoại trừ tu vi có chênh lệch bên ngoài, cơ bản đều cùng cùng trong một cái mô hình khắc đi ra, lấy được đồ vật đều không có gì thay đổi

Duy chỉ có đúng vậy kinh nghiệm có chút chênh lệch, dù sao Ác Linh Vực Chủ chỉ có thể là Hạ Vị Thiên Tôn tiền kỳ tu vi, Phỉ Đặc Thiên Tôn thế nhưng là Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ tu vi, cả hai ở giữa chênh lệch vẫn là thật lớn

Phỉ Đặc Thiên Tôn đồng dạng là cùng Sát Thần Thiên Tôn, cực kỳ buồn bực chết đi nếu là cùng Ác Linh Vực Chủ Đại bạo phát, cái kia Dịch Thiên Vân nhưng là không còn pháp trì hoãn thời gian, chỉ có thể trước chạy trốn

Phỉ Đặc Thiên Tôn bạo phát, muốn xa xa so Ác Linh Vực Chủ phải mạnh hơn, bởi vậy thật muốn đánh nhau, Dịch Thiên Vân tuyệt đối là rất là đau đầu chính là nghĩ tới chỗ này, hắn ưu tiên kích sát Phỉ Đặc Thiên Tôn, trước tiên đem mạnh nhất giải quyết hết, mà không phải trước tiên đem yếu nhất giải quyết hết

"Cuối cùng tại giải quyết, Ác linh Thần Vực như vậy diệt vong!"

Dịch Thiên Vân vẫy tay, mười vạn thanh Phi Kiếm từ bốn phía bay lên, đi theo hắn thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại mặt khác Hành Tinh bên trong, bắt đầu tiến hành điên cuồng trảm sát

Hắn cùng Vạn Tôn Thần Tháp cùng một chỗ phá hư, dạng này tốc độ không thể nghi ngờ sẽ tăng lên rất nhiều nhất là hắn lợi dụng truyền tống Thần Thạch tình huống dưới, tốc độ sẽ càng thêm kinh người

Điểm đối điểm truyền tống, tỉnh xuống tới chạy trở về đường thời gian, lập tức liền đạt tới hắn hiện đang điên cuồng giá trị cũng không ít, mua sắm những này truyền tống Thần Thạch thật sự là mấy người tại da lông, căn bản không có bao nhiêu tiêu hao

Đồng thời hắn còn không ngừng mua sắm kinh nghiệm thẻ, điên cuồng giá trị thẻ những này, giống như là không cần tiền giống như điên cuồng mua sắm trảm sát nhiều như vậy Ác Linh tộc, có thể nào ít những kinh nghiệm này thẻ đâu?

"Chuyện gì xảy ra, trên bầu trời nhiều như vậy Phi Kiếm?"

"Tốt, tốt giống đánh tới!"

Bọn hắn từng cái nhìn thấy nhiều như vậy Phi Kiếm như là nước mưa rơi xuống lúc, nhanh chân liền hướng trong phòng tránh, nhưng cái này không có ý nghĩa những này Phi Kiếm tựa như là mọc mắt giống như, trực tiếp phá cửa mà vào, đem bọn hắn cho nhẹ nhõm trảm sát

Dịch Thiên Vân thanh lý xong một cái Hành Tinh về sau, lập tức chạy tới kế tiếp Hành Tinh hắn không giống Vạn Tôn Thần Tháp thô bạo như vậy, đúng vậy trực tiếp giẫm bạo Hành Tinh, đúng vậy trực tiếp thanh lý xong Ác Linh tộc là được rồi

Cái này thu hoạch tốc độ tương đương nhanh  dựa theo cái này tiến độ đến xem, không cần quá lâu thời gian, liền có thể cấp tốc xúc trừ đi

Vốn là Ác Linh tộc số lượng không coi là rất nhiều, chỉ là vụn vặt lẻ tẻ phân bộ tại các Đại Hành Tinh bên trong, tổng cộng cộng lại số lượng cũng không tính nhiều

Tại Dịch Thiên Vân điên cuồng thu hoạch đồng thời, Ác Linh Vực Chủ truyền tin đi ra tin tức, rất nhanh liền truyền đạt đến các Đại Đồng minh trong tay bên trong một cái tam phẩm Thần Vực Vực Chủ tiếp thu được tin tức này lúc, lập tức cau mày đầu

Hắn nhấc mắt nhìn đi, vừa vặn có một tên Thần Quân tới, mà tên này Thần Quân vừa lúc đúng vậy Sát Thần Thiên Tôn tòa lên đồng đem

"Bái kiến Thiên Phạt Vực Chủ, tại hạ là Sát Thần Thiên Tôn tòa lên đồng tướng, có một chuyện không biết có thể xin nhờ Thiên Phạt Vực Chủ đại nhân a?" Tên này Thần Tướng cũng không biết rõ tình hình, hắn trước tới nơi này đơn giản đúng vậy muốn dò xét tin tức, cộng thêm để bọn hắn nhiều chú ý tình huống chung quanh, một khi có Vạn Tôn Thần Tháp sự tình, lập tức liền thông báo cho bọn hắn

"Tốt ngươi cái Sát Thần Thiên Tôn, vậy mà làm ra phản bội đồng minh sự tình đến, bắt hắn cho ta bắt lấy!" Thiên Phạt Vực Chủ vỗ cái ghế, nghiêm nghị hô

Bên cạnh thủ vệ không có nửa điểm do dự, lập tức liền nhào tới đem tên này Thần Tướng khống chế được tên này Thần Tướng cũng không biết chuyện gì xảy ra, chính mình liền bị bắt lại, còn có cái này phản bội đồng minh, lại là chuyện gì xảy ra?

"Thiên Phạt Vực Chủ đại nhân, cái này, cuối cùng có ý tứ gì? Chúng ta sư phụ là không thể nào phản bội đồng minh mới là chẳng lẽ nói?" Thần Tướng biến sắc, hắn nghĩ tới có thể là hung thủ kia, khống chế Vạn Tôn Thần Tháp bốn phía công kích, mới đưa đến bị cho rằng như vậy

Chợt hắn lập tức kêu to lên "Thiên Phạt Vực Chủ đại nhân, kỳ thực chân tướng là chúng ta sư phụ chết rồi, đối thủ cướp đi Vạn Tôn Thần Tháp! Hiện tại khống chế Vạn Tôn Thần Tháp, cũng không phải sư phụ của chúng ta! !"

"Nói năng bậy bạ, những này nói láo đều có thể biên đi ra Sát Thần Thiên Tôn thế nhưng là thượng vị Thiên Tôn cường giả, ai có thể tùy ý cướp đi hắn Vạn Tôn Thần Tháp, muốn vì chính mình giải vây đều đừng như vậy!" Thiên Phạt Vực Chủ nhưng không tin đối phương lời nói, Sát Thần Thiên Tôn làm sao lại chết?

Đây hết thảy đều là giải vây lời nói, bọn hắn nhưng không tin Ác Linh Vực Chủ sẽ lấn lừa bọn họ, ngược lại Sát Thần Thiên Tôn bên này sẽ gạt người kỳ thực cái này cùng Sát Thần Thiên Tôn cùng quan hệ bọn hắn không thật là tốt có quan hệ, mới đưa đến căn bản không tin tưởng các Thần tướng lời nói

"Không, không phải như thế "

"Cho ta áp xuống dưới, phế bỏ lực lượng của hắn, chặt đứt kinh mạch cùng tứ chi!" Thiên Phạt Vực Chủ hạ lệnh

"Vâng, Vực Chủ đại nhân!"

Những thủ vệ này cực kỳ cường hãn, nhẹ nhõm liền trấn áp lại tên này Thần Tướng, khó mà đào thoát xuất chưởng khống bây giờ có thể nói là tùy ý làm thịt, không có cách nào đào thoát ra ngoài

"Oan uổng a, đều là tên kia quỷ kế, chúng ta đều là oan uổng "

Thiên Phạt Vực Chủ vung tay lên không thèm để ý những chuyện này, đồng thời còn lại đồng minh đều thu đến tương ứng tin tức, đều bị tin tức này cho rung động đến

"Ta liền nói Sát Thần Thiên Tôn không phải thật tâm gia nhập, độc lai độc vãng gia hỏa, căn bản không thích đem người khác để vào mắt hiện tại ngược lại tốt, bắt đầu điên cuồng giết chóc đến đề thăng tự thân tu vi, tuyệt đối là mình muốn cướp đoạt cái kia Tứ Phẩm Thần Vực tăng lên lệnh!"

"Đáng chết, sớm biết liền không cho Sát Thần Thiên Tôn gia nhập, thật là kẻ gây họa! Hiện tại cũng nghe lệnh, một khi gặp được Sát Thần Thiên Tôn Thần Tướng, hoặc là Sát Thần người của Thần Vực, đều giết chết bất luận tội!"

Bọn hắn từng cái Thần Vực Vực Chủ, đều phát ra giống nhau chỉ thị, cái này sẽ Sát Thần Thần Vực cần phải bị thương chờ bọn hắn kịp phản ứng, thật là như thế lúc, cũng không biết Sát Thần Thần Vực sẽ tàn thành cái dạng gì.