Chương 1340: Dung hợp

Chương 1340: Dung hợp

Cái này dung hợp hệ thống hình thức, không thể không khiến hắn hai mắt tỏa sáng, cảm thấy vô cùng kinh hỉ x có thể dung hợp hết thảy vật phẩm, bao quát võ học, Huyết mạch những này đều có thể ném vào dung hợp

Mấu chốt là có thể thu lấy ưu, bổ khuyết thiếu, đây mới là mấu chốt trợn nhìn, như thế nào ném đều có thể đi ra đồ tốt! Tuy nhiên có ưu, khẳng định liền có thiếu

Ngoại trừ tiêu hao điên cuồng giá trị kinh người bên ngoài, cộng thêm lung tung cái gì đều dung hợp, không đại biểu sẽ trở nên phù hợp chính mình có nhiều thứ quá hỗn tạp, ưu đều có, lại là không phù hợp sử dụng, cái này lúng túng

"Đáng tiếc không có tự chủ hình thức, không phải vậy hiệu quả sẽ tốt hơn "

Dịch Thiên Vân chính là mình ưu đến dung hợp, Lệ Như trường tiên loại hình vũ khí, đủ mềm mại, uy lực vẫn được, thế nhưng là tại sắc bén bên trên lại chênh lệch tại dung nhập một thanh trường kiếm về sau, trong đó sắc bén hiệu quả dung hợp được, sắc bén hiệu quả lập tức liền có

Hiện tại là không có, hoàn toàn là từ dung hợp hệ thống hình thức chính mình, muốn làm sao liền như thế nào, hắn không có cách nào nhúng tay

Hắn đang suy nghĩ có hay không có thể thăng cấp, hắn phát hiện cái đồ chơi này là không có cách nào thăng cấp, hoàn toàn là cố định

"Được rồi, có thể có cũng không tệ rồi, chí ít có thể dung hợp rất nhiều thứ không cần thiết "

Dịch Thiên Vân nghĩ đến chính mình có rất nhiều bản võ học, từ tại quá mức tại hỗn tạp, có đôi khi cũng không biết dùng cái nào một bản nếu là đều đem ưu lăn lộn hợp lại, hình thành một bản hoàn mỹ vô khuyết phiên bản, vậy coi như kinh người

Chợt hắn đem mấy bản thượng phẩm Thiên Đạo võ học, một mạch ném vào có thể là đem Cuồn Cuộn Thiên Tôn lưu cho võ học của hắn, đều cho ném vào, ròng rã năm bản!

"Kiểm trắc đến năm bản thượng phẩm Thiên Đạo võ học, dung hợp cần 100 áp súc điên cuồng giá trị, phải chăng dung hợp?"

"100 áp súc điên cuồng giá trị?"

Dịch Thiên Vân hút một ngụm khí lạnh, cái này tiêu hao thật đúng là không tầm thường lớn, 100 áp súc điên cuồng giá trị đối với hắn mà nói, cũng không tính là gì, không thể không hiện tại dung hợp thứ gì, đều tiêu hao nhiều như vậy

"Dung hợp!"

Hắn chỉ có thể dung hợp, như thế nào đều muốn thử một chút nhìn, cuối cùng hiệu quả là như thế nào

Đi theo dung hợp hệ thống rất nhanh liền dung hợp được, tại vận chuyển một lúc sau, lập tức bắn ra đến một bản hoàn toàn mới võ học được năm bản võ học dung hợp thành một bản võ học, không biết sẽ là hiệu quả gì?

Dịch Thiên Vân nắm bắt tới tay về sau, võ học phẩm cấp không có biến hóa, vẫn như cũ là thượng phẩm Thiên Đạo cấp võ học cái đồ chơi này rất khó biến hóa, chủ yếu là cấp bậc khác biệt, coi như số lượng lại nhiều, đều khó có khả năng biến hóa

Đan dược những này còn có thể biến hóa dưới, võ học phương diện này liền không đồng dạng Thiên Tôn cấp võ học, đó là có được cường hãn Thiên Tôn lực, mới có thể làm dùng đến

Đến cũng buồn cười, nhiều ngày như vậy tôn đều không có Thiên Tôn cấp võ học, liền xem như Sát Thần Thiên Tôn đều không có tuy nhiên dựa vào thượng phẩm Thiên Đạo võ học, vẫn là bị ngạnh sinh sinh tu luyện tới cấp bậc kia

Lúc đầu thượng phẩm Thiên Đạo võ học, liền có thể tu luyện tới Thiên Tôn đến với thiên Tôn cấp đừng võ học, trên ý nghĩa hoàn toàn khác biệt dù sao đại bộ phận Thiên Tôn, đều không có tương ứng Thiên Tôn cấp võ học, đúng vậy không biết Cuồn Cuộn Thiên Tôn có hay không phương diện này võ học

"Không có có danh tự "

Dịch Thiên Vân trong tay bản này võ học, là không có võ học tên  chờ tại một bản hoàn toàn mới võ học, muốn muốn làm sao mệnh danh, đúng vậy lấy hắn là chủ

Hắn lập tức lật ra đến cẩn thận xem xét, rất nhanh liền bị hù dọa không phải biến nát, mà là thật trở nên phi thường hoàn mỹ, năm bản tinh hoa của võ học đều bị dung hợp tại một khối, hình thành hoàn toàn mới chiêu thức!

Thi triển ra chiêu thức  có thể như trước kia có liên quan, nhưng cũng có thể không liên quan, chí ít thi triển đi ra về sau, là cực kỳ khó coi đi ra

"Cái này võ học, uy lực so trước kia lớn hơn "

Dịch Thiên Vân khép lại bản này võ học, trong mắt tràn ngập hưng phấn, xem ra sau này liền lấy cái này là chủ

"Không sai biệt lắm, là nên rút lui, nếu là những cái kia đồng minh tới, bên này nhưng liền phiền toái" Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, rất nhanh liền nhất nhất đem tin tức truyền đạt ra đi, để bọn hắn rút lui

Trong đó Nguyệt Minh liền để nàng tụ tập được tất cả cường giả, bay hướng nhất phẩm Thần Vực trong khu vực, bắt đầu tìm kiếm phù hợp đóng quân khu vực Thần Linh tộc các trưởng lão, đều để bọn hắn một khối tiến về

Bọn hắn khi biết Ác Linh tộc bị diệt mất lúc, cả đám đều bị chấn động đến bọn hắn chỉ là ở bên ngoài đánh một chút sát sát, bên trong liền đã xong việc?

Vì bỏ đi nghi ngờ của bọn hắn, liền để bọn hắn tiến đi một chuyến, tiến hành một trận vơ vét hành động đồng thời hắn căn dặn bọn hắn, vơ vét xong sau tranh thủ thời gian rút lui, rất có thể những cái kia Đồng Minh Hội chạy tới xem xét, bởi vậy nhất định phải rời đi

"Thiên Vân Đại Đế, không biết muốn tìm nhất phẩm Thần Vực làm cái gì?" Cơ Vũ trưởng lão dò hỏi

Bọn hắn khi biết Dịch Thiên Vân muốn tìm không có Vực Chủ nhất phẩm Thần Vực lúc, đều cảm thấy rất kỳ quái

"Rất đơn giản, ta chuẩn bị đem tam giới chuyển di tới, thành làm nhất phẩm Thần Vực!" Dịch Thiên Vân không có giấu diếm bọn hắn, dù sao về sau đều phải biết

"Đem tam giới chuyển di tới?" Cơ Vũ trưởng lão bọn hắn lấy làm kinh hãi, "Đây là đem một đám người đều cho chuyển di tới? Cái này chẳng phải là muốn chuyển di rất nhiều lần?"

Bọn hắn cũng không biết tam giới có thể phi hành, còn tưởng rằng là phi thường Lão Thổ biện pháp, cái kia chính là dùng Linh Hạm loại hình đến vận chuyển

"Cái này cũng là không cần, đến lúc đó các ngươi liền biết" Dịch Thiên Vân cười nói

"Nếu như chọn lựa Thần Vực, kỳ thực tốt Thần Vực đều bị chọn lựa đi, chỉ có thể từ kém Thần Vực bên trong, hơi tuyển ra đến tốt 1" Cơ Vũ trưởng lão đề nghị "Chúng ta trước đó gặp qua một cái còn có thể, điều kiện cũng không tính hà khắc Thần Vực, đến tại phương vị lời nói "

Cơ Vũ trưởng lão lấy ra cái kia Tinh Bàn, ở phía trên đánh dấu, cũng giải thích nói "Đại khái bên trên chính là cái này phạm vi, hoàn cảnh còn có thể, đúng vậy hơi có loạn, thanh lý một chút, vẫn là không có vấn đề "

Dịch Thiên Vân tùy ý mắt nhìn, cười nói " không có vấn đề, vậy thì nơi này "

Hắn tin được Cơ Vũ trưởng lão, đã Cơ Vũ trưởng lão đều như thế, vậy thì tuyển định nơi này

Tại sau khi thông báo xong, Dịch Thiên Vân trước hết về tam giới, bọn hắn đi trước Ác linh Thần Vực vơ vét một chuyến, đến lúc đó cùng một chỗ ở nơi đó tụ tập

Dịch Thiên Vân một cái truyền tống, liền nhẹ nhõm trở lại tam giới bên trong, lập tức liền triệu tập Đại Hội, để tất cả trưởng lão đều tới khai hội

"Lần này ta triệu tập mọi người tới rất đơn giản, đó chính là chúng ta chuẩn bị phải vào phát Thần Vực khu vực, hiện tại các ngươi triệu tập tất cả mọi người trở về, chuẩn bị muốn lên đường!"

Dịch Thiên Vân mặt đối với đông đảo nòng cốt trưởng lão lúc, hơi vung tay, ra lệnh người nội tâm mênh mông lời nói đến

"Chúng ta muốn đi Thần Vực rồi? !"

Bọn hắn đều sợ ngây người, cho tới nay đều nghe Thần Vực rất tốt rất cường đại, đều phi thường hướng tới chỗ nào Thần Linh tộc bọn hắn lại nơi đó cực kỳ nguy hiểm, tu vi của bọn hắn đi tới đó, chẳng qua là pháo hôi

Bây giờ lại là có thể đi đến, có thể nào không để bọn hắn hưng phấn cùng kích động? Đối với không biết mạnh Đại thế giới, bọn hắn vẫn là tràn ngập thăm dò

Hoan nghênh đọc chương mới nhất, từ đổi mới

Bài này địa chỉ

Hoan nghênh đọc.