Chương 1342: Mệnh lệnh

Chương 1342: Mệnh lệnh

Tam giới mới mới vừa tiến vào Thần Vực bên trong, lập tức liền bắt đầu tiến hành Thần Vực tẩy lễ, từng tầng từng tầng năng lượng không ngừng từ không trung tuôn đi qua phải nói là các loại tinh lực, liên tục không ngừng mà dâng lên đến, tiến hành tất cả mọi người thể phách cải tạo

Không riêng gì tu vi cường đại, tu vi liền xem như yếu nhất, đều có thể cảm nhận được cái này tinh lực tẩy lễ tinh lực tẩy lễ lúc bình thường dưới, có đôi khi là càng sớm càng tốt, dạng này tự thân lực lượng đều sẽ bị kích phát ra đến, tu luyện hiệu quả càng mau một chút

Dịch Thiên Vân không có đình chỉ di động tam giới, vẫn như cũ tiếp tục hướng mặt trước cấp tốc di động đi qua, đồng thời quan sát tình huống chung quanh, còn có lưu ý nội bộ tình huống

Nội bộ tình huống phi thường ổn định, không có vấn đề gì lớn ngoại bộ tình huống đồng dạng không có vấn đề gì, cũng chỉ có một đống Tu luyện giả thấy cảnh này lúc, đều bị sợ ngây người

Một khỏa to lớn Hành Tinh ở trước mặt mình bay qua, cái này có thể không để bọn hắn cảm thấy chấn kinh a? Tuy nhiên không ai dám tới ngăn cản nhìn xem, hoặc là bay vào xem

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều biết đây nhất định không phải là phàm vật nếu là tùy ý xông loạn, làm sao chết cũng không biết

"Nghề này Tinh quá lớn, còn có thể di động, đây là ta gặp qua lớn nhất Linh Hạm "

"Cái này còn có thể xưng là Linh Hạm a? Cái này căn bản đúng vậy linh tinh được không?"

Cái này đều đã vượt qua bọn hắn thường thức, liền xem như tiến về Nhị Phẩm Thần Vực, đều sẽ bị hung hăng hù đến biết di động cự Đại Hành Tinh, cái này có thể không bị hù dọa a?

Đến tại tam phẩm Thần Vực tình huống, có lẽ sẽ hơi tốt như vậy một chút, tuy nhiên chẳng mấy chốc sẽ bị để mắt tới có thể có loại năng lực này, khẳng định không phải là phàm vật Thiên Tôn cấp bậc, khẳng định sẽ tới dò xét một chút tình huống

Đương nhiên, Dịch Thiên Vân không ngại bọn hắn quan sát một chút, đến tại nếu là động thủ đoạt, hắn cũng sẽ không khách khí chỉ cần không phải thượng vị Thiên Tôn tới, hắn đều có thể ứng đúng!

Bất quá hắn cũng không muốn tiến về tam phẩm Thần Vực, làm vì bia ngắm của bọn họ, đợi tại cái này nhất phẩm Thần Vực liền rất tốt

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền hỗn loạn Thần Vực khu vực trung tâm dừng lại, dự định ở chỗ này đồn trú tam giới vị tại khu vực trung tâm, không thể nghi ngờ là phương vị tốt nhất, vô luận là từ khai thác tình huống đến xem, vẫn là từ an toàn góc độ đến xem, đều là khu vực trung tâm tốt nhất

Lúc này Dịch Thiên Vân ngừng ra thao trường khống, bên cạnh Thi Tuyết Vân đã là nhắm mắt ngồi, tại tam giới lại tới đây lúc, ngoại trừ tiến về Quá Thần vực Thần Linh tộc, trên cơ bản còn lại tất cả Tu luyện giả đều nhao nhao ngồi xuống hấp thu tinh lực

Kỳ thực cái này đều không phải là bọn hắn có khả năng trái phải, mà là tinh lực tự chủ chui vào, đối bọn hắn tiến hành một loại đặc thù khảo nghiệm kiên trì càng lâu, hiệu quả càng tốt, liền cùng lúc trước Dịch Thiên Vân, hấp thu càng lâu, hiệu quả lại càng tốt

Về phần bọn hắn có thể hấp thu bao lâu, liền nhìn bản lãnh của bọn hắn

Dịch Thiên Vân mỉm cười, liền biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại tam giới bên ngoài hắn ngay ở chỗ này ngồi, vì bọn họ tất cả mọi người hộ pháp, đồng thời linh thức khóa chặt khu vực phụ cận, còn có khóa chặt tam giới bên trong khu vực, đem từng cái Tu luyện giả tình huống đều cho ghi chép lại

Cái này đồng dạng là một loại sàng chọn, kiên trì càng lâu, đại biểu thiên phú càng cao thiên phú càng cao, như vậy thì muốn nện vào đi nhiều tư nguyên hơn, tốt thật là trọng điểm bồi dưỡng bọn hắn đến tại những thiên phú khác hơi yếu một chút, cái kia tư nguyên đem đối với liền ít đi một chút

Đây là tất nhiên kết quả, chỉ là Dịch Thiên Vân sẽ công bằng một điểm, đều sẽ có tương tự điểm cống hiến chỉ cần làm đủ nhiệm vụ, như vậy đồng dạng có thể được đến trọng điểm bồi dưỡng!

Hắn cũng không muốn nuôi người lười, càng không muốn nuôi phế phẩm cảm thấy mình thiên phú thấp, cam chịu, tự nhiên không có khả năng có nửa điểm bồi dưỡng chăm chỉ nỗ lực, coi như thiên phú kém chút, hắn như cũ nện tư nguyên!

Từ tại tam giới xuất hiện, bốn phía Tu luyện giả nhao nhao bay tới xem xét, trong đó có không ít thế lực đầu mục, đều tới xem xét bên này tình huống

"Cái hành tinh này là từ bên ngoài bay tới, nói không chính xác có bảo vật gì ở bên trong!"

"Hắc hắc, cái này thật đúng là nói không chính xác ta vừa rồi dò xét một chút, bên trong Tu luyện giả tu vi phổ biến hơi thấp a, Địa Quân cấp bậc đều rất ít, đại bộ phận đều là tại Tinh Quân tầng thứ lấy phía dưới rất rõ ràng, nghề này Tinh là từ phàm vực bay tới, không biết bọn hắn làm sao cầm tới cái hành tinh này, thật sự là Đại Vận Khí a!"

"Cái này ngược lại là không sai, nói không chính xác bên trong có bảo vật gì, chúng ta tranh thủ thời gian vào xem một chút đi! Một đống tu vi thấp như vậy, tiện tay là có thể đem bọn hắn cho chụp chết!"

Cả đám đều vô cùng kích động, tuy nhiên bên trong Tu luyện giả phổ biến hơi thấp, nhưng bọn hắn cảm thấy một khỏa biết phi hành Hành Tinh, bên trong có bảo vật khẳng định là không ít nói không có cái gì, bọn hắn nhưng cũng không tin

Huống hồ có hay không, đi vào chẳng phải sẽ biết

Khi bọn hắn muốn muốn đi vào lúc, thủ ở bên ngoài Dịch Thiên Vân từ từ mở mắt, lạnh nhạt nói "Đây là thế lực của ta, cho các ngươi hai cái, hoặc là đúng vậy cút ra khỏi hỗn loạn Thần Vực, hoặc là đúng vậy gia nhập thế lực của ta!"

Dịch Thiên Vân sẽ không triệt để bài xích bọn hắn ra ngoài, hỗn loạn Thần Vực lớn như vậy, cần rất nhiều lực lượng để duy trì về phần bọn hắn độ trung thành, cái này cũng chỉ có thể chậm rãi bồi dưỡng đi lên, trước mắt xem ra là không có cách nào mau lẹ

"Nha, vẫn rất phách lối, nghe một hơi này, tựa như là từ 2 tam phẩm Thần Vực đến giống như nếu không phải nhìn thấy trình độ của các ngươi quá thấp, Lão Tử thật đúng là kém chút tin!"

"Không sai, gia hỏa này thật đúng là phách lối, còn nơi này là thế lực của hắn chỉ cần tiến đến chúng ta hỗn loạn Thần Vực, liền xem như địa bàn của ngươi, đều lại biến thành chúng ta!"

"Chớ cùng hắn nhiều lời, chúng tiểu nhân, trực tiếp cho ta giết đi vào, nhìn xem nơi đó có cái gì bảo bối!"

Từng cái Địa Quân cấp bậc đầu mục, lớn tiếng la hét, ra hiệu tay của mình phía dưới đánh tới tay của bọn hắn như trên dạng có Địa Quân tầng thứ tồn tại, theo bọn hắn nghĩ nghiền ép phàm vực thế lực, tự nhiên là dư xài

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, nhẹ nhàng vung tay lên, mấy cái kia đầu mục thân thể cứng đờ, há miệng muốn nói gì lúc, liền đã Bạo Thể hóa thành một đống Huyết Vụ, hướng bốn phía phiêu tán

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, đem những cái kia thủ hạ đều dọa sợ chính mình lão đại đều không biết tình huống như thế nào, liền chết?

"Ta sau cùng nói lại lần nữa xem, hoặc là quy hàng, hoặc là cút ra khỏi hỗn loạn Thần Vực!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nói "Không phải vậy đến lúc đó, cũng đừng trách ta quá vô tình! Ta không tiếp thụ bất luận cái gì đồng minh, không tiếp thụ bất kỳ điều kiện, cũng chỉ có hai cái này mục đích cho các ngươi một tháng thời gian, một tháng thời gian không quy hàng, không rời đi, nhất định phải chết!"

Dịch Thiên Vân âm thanh bị hắn dùng năng lượng khuếch tán ra, lập tức có thể khuếch tán đến khoảng cách rất xa, không nói khuếch tán đến toàn bộ hỗn loạn Thần Vực, chí ít phần nhỏ vẫn là không có vấn đề

Đến tại còn lại phía dưới, liền từ những người khác đến mang lời nhắn muốn triệt để chiếm lĩnh 1 cái Thần Vực, không cần 1 chút thủ đoạn là không được

Hắn không có khả năng cùng những này có cái gì đồng minh thuyết pháp, muốn đồng minh, nhất định phải thực lực ngang nhau mới được, vấn đề là bọn hắn đúng quy cách a?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.