Chương 1344: Phản kháng

Chương 1344: Phản kháng

Đi theo tại một tháng thời gian bên trong, tam giới tổng hợp thực lực mức độ lớn tăng lên, tại năng lượng trong cơ thể hung hăng tăng lên về sau, tu vi đều sẽ trên diện rộng đột phá

Cái này cùng cái chốt mở giống như, tại đánh mở cái kia chốt mở về sau, bọn hắn tiềm lực đều kích phát ra đến, từng cái so một cái mãnh liệt có thậm chí ngay cả tục đột phá mấy cái tầng thứ, tống hợp thực lực bên trên có thể nói là tăng lên một mảng lớn

Cái này cùng Dịch Thiên Vân trợ giúp có quan hệ, có nhiều như vậy đan dược cấp cho, còn có đông đảo không tệ võ học, ở chỗ này liền bị triệt để kích phát ra tới

"Không tệ, không tệ, tống hợp thực lực tăng lên không ít, đến Thần Vực đúng vậy chỗ tốt nhiều" Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng, tiếp tục tiếp tục như thế, có thể tại cái này hỗn loạn Thần Vực bên trong đâm căn vấn đề không lớn

Bất quá hắn cũng không muốn đơn thuần đâm căn mà thôi, mà là cần điên cuồng hơn mở rộng, sau đó trùng kích Nhị Phẩm Thần Vực! Đương nhiên, đây là kế hoạch của hắn, muốn muốn xung kích Nhị Phẩm Thần Vực, cũng không phải đơn giản như vậy

Cái này cũng phải cần tổng hợp thực lực cũng không tệ tình huống dưới, mới có thể ngồi vững vàng Nhị Phẩm Thần Vực Lệ Như địa bàn của mình, đều không cách nào khống chế, để cho người khác thừa nhận là Nhị Phẩm Thần Vực, căn bản là chuyện không thể nào

Chỉ riêng là dựa vào Dịch Thiên Vân một người, lợi hại là lợi hại, thế nhưng là chưởng quản toàn cục phương diện liền không quá được rồi không có còn lại Tu luyện giả gia nhập lớn mạnh dưới, tất nhiên sẽ xuống dốc không phanh

"Thiên Vân Đại Đế, bên ngoài có người cầu kiến!" Lúc này thủ vệ tới bẩm báo nói

"Để bọn hắn vào a" Dịch Thiên Vân tự nhiên biết có người tới, chỉ cần là đi vào trong phạm vi nhất định, hắn đều có thể cảm ứng được, chỉ là hắn không có khả năng tự mình nghênh đón, đây là sẽ hạ giá

Rất nhanh liền có Tu luyện giả từ bên ngoài tiến đến, từng cái sau khi đi vào, trong đó cầm đầu Tu luyện giả ngược lại là đặc biệt phách lối, nhất cước liền đi tới nói nói " ngươi chính là chỗ này Đại Đế a?"

"Không tệ, ta chính là" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới nhóm người này, cầm đầu tu vi có Thiên Quân tu vi, tính là không tệ tu vi

"Nghe nói ngươi muốn thống trị nơi này, cho chúng ta một tháng thời gian đến cân nhắc?" Người tu luyện này cười nói "Gia nhập các ngươi cũng không phải là không thể được, chỉ cần phân chia 1 khu vực cho chúng ta, đồng thời cho ra hai quyển thượng phẩm luân hồi cấp võ học, chúng ta liền gia nhập các ngươi, nếu không chúng ta là không thể nào gia nhập các ngươi!"

"Nếu là ta không cho đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Không cho, cái kia không có cách, liền xem ai hao tổn người nào, để cho chúng ta lăn ra ngoài, làm không được!" Người tu luyện này cười to không thôi, cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy cái kẻ ngu, vậy mà để bọn hắn lăn ra ngoài

"Ha ha ha, chính là, chúng ta cũng không phải quả hồng mềm, làm sao có thể tùy tiện để cho các ngươi bóp đâu! Vừa vừa đến nơi đây, liền muốn dựa theo quy củ của nơi này làm việc, nếu không vô luận các ngươi cái gì đến đầu, đều muốn nằm sấp ở chỗ này!" Mặt khác một tên Thiên Quân đồng dạng là cười ha hả

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đưa tay hướng mặt trước đắp một cái, hai tên lão đại lập tức bị đập bẹp, chết đến mức không thể chết thêm

"Các ngươi là Quả Hồng cũng tốt, dưa hấu đều tốt, hiện tại cút ra ngoài cho ta! Một lần nữa đem lại nói của ta ra ngoài một lần, không có có điều kiện gì nhưng đàm, hết thảy đều là bằng vào ta làm chủ ta nói cái gì chính là cái đó, nếu là làm không được, liền cút cho ta ra mảnh này Thần Vực! Nếu là tránh né lời nói, ta muốn phi thường không ngại thanh lý một lần!"

"Cái này thời gian hạn chế tại một tuần bên trong, vượt qua một tuần, lập tức bắt đầu thanh trừ! Đến lúc đó coi như cầu xin tha thứ, đều không có ý nghĩa "

Dịch Thiên Vân vung tay lên, những cái kia kinh ngạc đến ngây người Tu luyện giả liền bị hắn cho ra đi, trực tiếp cho ném ra Hành Tinh bên ngoài

"Ta, chúng ta lão đại chết rồi?"

Bọn hắn đều sợ ngây người, chính mình lão đại cứ như vậy bị một chưởng vỗ chết, có thể làm đến bước này, đến tột cùng mạnh cỡ nào? Thiên Quân hậu kỳ, vẫn là Thần Quân?

Thân thể bọn họ run lên, vội vàng liền trở về mật báo tin tức này truyền sau khi ra ngoài, dẫn đến hỗn loạn Thần Vực chấn động, không ít thế lực đều bị cái này bá đạo dọa sợ, Dịch Thiên Vân diệt đi hai vị đầu mục, đều là có thân phân địa vị, nói mất liền mất

Đồng dạng, cũng có chút đối với cái này cực kỳ khinh thường

"Có bản lĩnh hắn liền thật đem chúng ta tận diệt, hỗn loạn Thần Vực chẳng phải là dễ dàng bị diệt trừ? Nơi này cường giả cũng không ít, đừng tưởng rằng là nhất phẩm Thần Vực, liền không có cường giả!"

"Không sai, có bản lĩnh liền đến đuổi chúng ta đi a! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hắn lớn bao nhiêu bản sự!"

Cả đám đều không tin mới tới thế lực có thể có bản lãnh này, hỗn loạn Thần Vực tồn tại như vậy lâu, đều không có người đến thống trị, chứng minh nơi này cũng không phải là tốt như vậy quản lý

Tuy nhiên đồng dạng, vẫn là có bộ phận thế lực tới đầu nhập vào đều là một số Tiểu thế lực, cường đại Tu luyện giả đều rất ít Dịch Thiên Vân cũng không để ý, đều sẽ chiếu đơn thu hết, được an bài đến mặt khác trong khu vực

Ngọt đầu khẳng định là sẽ không cho, hết thảy đều sẽ dựa theo cống hiến làm việc đối với không có bất kỳ cái gì thù lao, bọn hắn cũng bắt đầu phàn nàn, cảm thấy mình thấp đầu gia nhập, chí ít đều sẽ có một chút thù lao a? Ai biết một chút đều không có, liền trực tiếp đem bọn hắn cho an bài

"Quá ghê tởm, một chút đồ vật cũng không cho, thật sự là quá keo kiệt ta hoài nghi có phải hay không gia nhập sai lầm, chúng ta gia nhập đều cúi đầu, nói ít cho điểm chỗ tốt a?"

"Đúng đấy, xem ra nơi này đợi không lâu, không bằng lập tức đi!"

"Đừng nóng vội, trước chờ một đoạn thời gian nhìn xem bọn hắn không phải nói chuẩn bị muốn hành động a, trước xem bọn hắn xử lý như thế nào "

Cái này một nhóm Tiểu thế lực, cũng không vội lấy rời đi, vẫn là đợi ở chỗ này quan sát tình huống

Rất nhanh, Nguyệt Minh cùng Thần Linh tộc đều chạy về, bọn hắn đều vô cùng kích động bọn hắn đều đi đến Ác linh Thần Vực đi vơ vét, vơ vét đến không ít đồ tốt, càng là chứng minh Dịch Thiên Vân nói tới, cái kia chính là Ác linh Thần Vực bị tiêu diệt

Thần Linh tộc ngược lại là vốn là rất tin tưởng, Nguyệt Minh một nhóm kia mới gia nhập cũng không tin bây giờ tại biết về sau, cả đám đều bị Dịch Thiên Vân vô cùng cảm kích, càng là sùng bái đến cực hạn

Vốn là cừu gia, cứ như vậy bị tiêu diệt, có thể nào không sùng bái cùng cảm kích? Bởi vậy từng cái khi đi tới, đối với Dịch Thiên Vân độ trung thành có thể nói là Bạo Biểu

Nhìn thấy bọn hắn đến, Dịch Thiên Vân cười cười, hắn chờ chính là cái này thời điểm bọn hắn đến, đúng vậy hành động bắt đầu

"Các ngươi cuối cùng tại trở về, vừa vặn có cái nhiệm vụ để cho các ngươi làm" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Đại nhân, vô luận sự tình gì, chúng ta đều sẽ nguyện ý làm!"

Bọn hắn từng cái kích động không thôi, tựa như là như điên cuồng, nguyện ý vì Dịch Thiên Vân ra sức trâu ngựa

"Có lời nói này thì tốt hơn, hiện tại liền an bài cho các ngươi nhiệm vụ" Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục "Những này không nghe lời gia hỏa, hối hận đã không còn kịp rồi!"

Dịch Thiên Vân con mắt tràn ngập sát ý, có một số việc, phải dùng điểm bạo lực, mới có thể giải quyết không phải vậy bọn gia hỏa này, cũng không nguyện ý nghe lời

Hắn biết hỗn loạn Thần Vực Ngọa Hổ Tàng Long, thậm chí ngay cả Thần Quân đều có, nhưng hắn sẽ sợ Thần Quân?.