Chương 1345: Hỗn loạn

Chương 1345: Hỗn loạn

Hỗn Loạn Thần Vực các lớn phân tán thế lực, bọn hắn đều cùng thường ngày, vui chơi giải trí, hoặc là đúng vậy cướp đoạt thế lực khác tư nguyên, hoặc là bắt chủng tộc khác Nữ Tính đến hưởng thụ

Nói nơi này là Hỗn Loạn Thần Vực, một chút cũng không có sai, thật là đầy đủ hỗn loạn một đám người không chuyện ác nào không làm, không hề cố kỵ đây chính là tự do chỗ tốt, bọn hắn có thể dựa theo ý nghĩ của mình hành động, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó

Tại bọn họ đối với Dịch Thiên Vân lời nói chẳng thèm ngó tới lúc, bỗng nhiên gian nương theo lấy một trận oanh minh, nơi ở của bọn hắn cứ như vậy bị tạc

"Tình huống như thế nào! ?"

Bọn hắn khiếp sợ từ trong nhà chạy đến, nhìn thấy Thần Linh tộc trưởng lão, mang theo một đám người ngựa giết tới

"Từ tại không quy hàng, hiện tại đem bọn ngươi đuổi đi ra!"

Cơ Vũ trưởng lão mang theo một nhóm cường giả công đánh xuống, trên cơ bản là đánh cho đến chết, không chút do dự đúng vậy đánh phía bọn hắn sào huyệt, một đống Tu luyện giả không chết cũng bị thương đột nhiên xuất hiện biến hóa, để bọn hắn nhanh chân liền chạy, quay người liền hướng mặt ngoài chạy tới, sào huyệt cái gì cũng không cần

Tuy nhiên công kích tương đối hung tàn, nhưng cũng không có đuổi tận giết tuyệt, mà là tiến hành một loại khu trục đem bọn hắn đuổi đi là được rồi, nhưng nếu là không đi, hoặc là chống cự lời nói, kết quả đó là một con đường chết!

Không riêng gì bên này, còn có một bên khác, cũng bắt đầu tiến hành toàn phương vị khu trục không nói hai lời, trực tiếp liền thẳng hướng nơi ở của bọn hắn, đối bọn hắn một trận điên cuồng đánh mạnh

Nhất thời gian toàn bộ Hỗn Loạn Thần Vực, thật bắt đầu trở nên cực kỳ hỗn loạn lên, từng cái sào huyệt đều bị bưng đi lên

"Tình huống như thế nào, bọn hắn không phải nói chỉ có cái kia lão đại mới có chút thực lực a? Làm sao đột nhiên gian liền có nhiều cường giả như vậy tới?"

"Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết? Tranh thủ thời gian chạy a, nếu không chạy liền bị giết!"

Bọn hắn từng cái hét rầm lên, hận chính mình lão mụ không nhiều sinh cho mình một cái chân, cấp tốc hướng khu vực khác chạy tới tuy nhiên đơn giản trốn, là không có ý nghĩa gì  có thể nói toàn thể đều xuất động, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra, trên cơ bản là Vô Tử sừng có thể nói

"Cái này mới tới thế lực quá phách lối, ta hiện tại liền đi giết hắn!"

Lúc này giấu ở nơi hẻo lánh thế lực đầu mục, tu vi đạt tới Thần Quân 3 4 tầng cấp bậc, bọn hắn kỳ thực đều là tới nơi này Tị Nạn trước đó tại cái khác Thần Vực làm điểm chuyện xấu, trêu chọc một đống lớn cừu gia, cho nên mới sẽ tới nơi này tránh né, ai biết ở chỗ này tránh né không bao lâu, đều không có phách lối quá lâu, liền có cường địch đột kích

Rất nhanh cường giả này liền hướng Dịch Thiên Vân bên này giết tới, lấy hắn Thần Quân tu vi, nhẹ nhõm liền có thể vòng qua một nhóm Tu luyện giả hướng bên này giết tới

Nhưng làm hắn mới vừa tới đến tam giới bên ngoài lúc, một cỗ lực lượng vô hình, đem hắn cho nắm, để hắn động đậy không thể sau một khắc, Dịch Thiên Vân liền ra hiện ở trước mặt của hắn, lạnh nhạt nói "Vị quý khách kia, không biết đến đây thế lực của ta, có gì muốn làm?"

"Ta, ta "

Cái này đầu mục thân thể run lên, phát hiện mình đã bị một mực khống chế lại, căn bản không có cách nào vùng vẫy lực lượng kinh khủng, để trong lòng hắn tràn ngập khủng hoảng, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ cường đại như thế dựa theo cái này tu vi đến xem, ít nhất là Thần Quân sau cấp bậc, thậm chí có thể là đạt tới Thiên Tôn

Nghĩ đến có thể là Thiên Tôn, hắn liền cảm thấy hoảng sợ, ruột càng là hối hận thanh vốn cho rằng nhất cao không quá là Thần Quân cấp bậc, ai biết cấp bậc vượt xa khỏi hắn tưởng tượng

Chủ yếu là một cái nhất phẩm Thần Vực, làm sao lại xuất hiện Thiên Tôn? Đừng nói Thiên Tôn, Thần Quân hậu kỳ cũng không nguyện ý tới, nơi này có thể có cái gì tư nguyên?

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân vì cái gì không phải tư nguyên, mà là phải hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, đồng thời cũng là đem tam giới thực lực cho tăng lên

"Ta chỉ là qua đến xem thử mà thôi, ta nguyện ý quy hàng đại nhân, nguyện ý vì đại nhân ra sức trâu ngựa!" Cái này đầu mục nịnh nọt cười, lập tức liền đổi giọng

"Không có ý tứ, ta đã nói qua, chỉ muốn cự tuyệt ta, như vậy nhất định phải chết! Thay đổi chủ ý, rất xin lỗi, ta không tiếp thụ" Dịch Thiên Vân lời nói làm cho đối phương nụ cười cứng đờ  chờ hắn muốn nói cái gì lúc, Dịch Thiên Vân hư không đưa tay bóp, cái này đầu mục liền triệt để chết hẳn

Rất nhanh cùng loại cái này đầu mục tới ám sát, hoặc là quy hàng đều có, Dịch Thiên Vân hết thảy cự tuyệt, đã bắt đầu điên cuồng thanh trừ hết thảy lời nói đều nghe không vào, mà là lợi dùng cường ngạnh cổ tay đến trấn áp!

Bị phân phối đến bên trên còn lại Tiểu thế lực, khi biết tình huống lúc, từng cái sắc mặt cũng thay đổi, đều may mắn chính mình chính xác cái này Tân thế lực tống hợp thực lực không riêng mạnh, cái này thống lĩnh càng là mạnh đáng sợ, liền xem như đến Thần Quân cấp bậc, đều bị nhẹ nhõm kích giết

Cái này để bọn hắn đều suy đoán, có phải hay không là Thần Quân sau cấp bậc, thậm chí Thiên Tôn cấp bậc tồn tại?

Theo lấy bọn hắn trấn áp, càng ngày càng nhiều thế lực bắt đầu tụ tập tại một khối, liên thủ chống cự Dịch Thiên Vân thế lực bọn hắn vốn là không sẽ tụ tập lại, khác biệt thế lực trừ phi là một số giao dịch lui tới, nếu không cũng sẽ không tụ tập tại một khối

Từ tại đến sinh tử tồn vong quan đầu, bọn hắn đều không muốn rời đi nơi này, chỉ có thể liên thủ, cùng một chỗ đối phó tam giới

"Chúng ta bây giờ chỉ có thể liên thủ, cùng một chỗ đối phó cái kia mới ra tới thế lực, không phải vậy chúng ta cũng chỉ có thể rời đi nơi này!"

"Không sai, chúng ta thật vất vả ở chỗ này an gia, hắn dựa vào cái gì đuổi chúng ta đi?"

"Đúng vậy a, chúng ta nơi này đau khổ kinh doanh nơi này nhiều năm như vậy, nói đuổi đi liền đuổi đi, ta tình nguyện cùng bọn hắn đụng một cái!"

Từng cái đầu mục tụ tập tại một khối, hình thành một cỗ không tệ thế lực, như thế nào đều muốn cùng tam giới đụng một cái đoàn kết lại về sau, không thể không nói tống hợp thực lực còn có thể  chờ tại một cái nhất phẩm Đỉnh Tiêm thế lực

Những này đại bộ phận đều là từ địa phương khác trốn qua tới, có thể làm ra điểm chuyện xấu, sao có thể sẽ kém cỏi? Ở chỗ này liền biến thành thiên đường của bọn hắn, thật vất vả ở chỗ này trở thành lão đại, còn lại Tu luyện giả tùy ý bọn hắn xâm lược

Ai biết liền đến đem bọn hắn cho đuổi đi, lập tức gây nên bọn hắn đụng vào, mỗi một cái đều là tại liếm máu trên lưỡi đao qua gia hỏa, tự nhiên không có khả năng tùy ý nhận thua

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ta quyền đầu cứng, như thế nào?"

Lúc này một đạo thanh âm quỷ mị từ bên cạnh vang lên, tại mật thất này bên trong trong mọi người tâm giật mình, vội vàng liền hướng bên cạnh tránh đi, đồng thời cảnh giác nhìn về bên này tới

Chợt bọn hắn nhìn thấy một tên thanh niên từ Mật Thất bên cạnh chậm rãi đi tới, mỉm cười nhìn lấy bọn hắn như thế ánh nắng nụ cười, theo lý mà nói là tương đối làm cho người cảm thấy thân thiết, thế nhưng là đối với bọn hắn mà nói, lại là cảm thấy vô cùng hoảng sợ

Như thế ẩn nấp địa phương, làm sao lại bị phát hiện! ? Nhất là như thế Thần không biết quỷ không hay, cũng không biết bao lâu tiến đến

"Ngươi, ngươi chẳng lẽ đúng vậy cái kia Tân thế lực lão đại!"

Bọn hắn chỉ Dịch Thiên Vân, song mắt đỏ bừng, trong lòng bàn tay không khỏi chảy ra điểm mồ hôi đến, đây đều là khẩn trương đi ra những ngày này, bọn hắn đều nghe nói qua quá nhiều chuyện, đều là một lời không hợp liền diệt sát, không có bất kỳ cái gì chỗ trống

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.