Chương 1347: Thủ đoạn

Chương 1347: Thủ đoạn

Hợp nhất những này tản mạn thế lực, không có chút nào khó khăn đồng thời, Dịch Thiên Vân đều không có làm khó bọn hắn, mà là cùng phía bên mình Tu luyện giả, tuyên bố các loại nhiệm vụ cho bọn hắn làm tương ứng, sẽ dành cho không thấp thù lao

Nhất là xuất hiện ra điểm cống hiến có thể đổi lấy đồ vật lúc, bọn hắn từng cái con mắt đều tỏa ánh sáng Lệ Như ném ra một bản thượng phẩm Thiên Đạo cấp võ học đều có thể đổi lấy, cái này có thể không để bọn hắn cảm thấy chói sáng a? Không riêng gì thượng phẩm Thiên Đạo cấp võ học, còn có các loại còn lại vũ khí có thể đổi lấy, để bọn hắn đều cảm thấy vô cùng kích động

Đây hết thảy đều chỉ cần điểm cống hiến, liền có thể đổi lấy tới, để bọn hắn cảm thấy vô cùng kích động nói trắng ra là, liền xem như hạng người bình thường, chỉ phải cố gắng làm việc, như vậy thì có thể đổi lấy đi ra!

Đương nhiên, thượng phẩm Thiên Đạo cấp võ học những này độ khó cực lớn, điểm cống hiến cần rất nhiều, tự nhiên không có khả năng tùy tiện có thể đổi chỉ là đối với bọn hắn mà nói, chí ít có một tia hi vọng! Liền sợ một tia hi vọng đều không có, đó mới là làm người tuyệt vọng

Lệ Như làm mấy ngàn năm nhiệm vụ, liền có khả năng góp nhặt xuống tới, đổi lấy một bản trung phẩm Thiên Đạo cấp võ học, hoặc là hạ phẩm Thiên Đạo cấp võ học

Những này chí ít vẫn là có mấy phần hi vọng, dù sao chỉ cần nhiều một chút thời gian, liền có thể góp nhặt đến điểm ấy không cần hoài nghi, tuyệt đối là chỉ cần đủ nhiều thời gian, liền có thể đổi được

Nhiệm vụ phong phú, thu thập Linh dược cái gì, thậm chí có thể nói rõ lý rác rưởi cái gì, đều có thể thu được điểm cống hiến! Có thể nói nhiệm vụ có lớn có nhỏ, hiện tại rất nhiều nhiệm vụ đúng vậy mở rộng địa bàn, ổn định Hỗn Loạn Thần Vực

Dịch Thiên Vân cũng không có cho bọn hắn cái gì ngọt đầu, nhưng chỉ là tuyên bố những nhiệm vụ này, đầy đủ bọn hắn hưng phấn cùng kích động đổi lại thế lực khác, nguyện ý đem như vậy đồ tốt cho lấy ra? Liền xem như điểm cống hiến loại hình, tuyệt đối sẽ không xuất ra như thế vật trân quý tới

Nhìn thấy bọn hắn kích động như thế, Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này, tại thế lực khác xem ra, căn bản không nguyện ý lấy ra đồ vật, hắn liền nguyện ý lấy ra

Đem Ác linh Thần Vực cùng Sát Thần Thiên Tôn cho tiêu diệt, lấy được đồ vật thật sự là nhiều lắm, thượng phẩm Thiên Đạo cấp võ học đều có rất nhiều bản những vật này đều có thể lấy ra làm khen thưởng, đến khích lệ bọn hắn

"Thiên Vân, xem ra ngươi hợp nhất bọn hắn, liền là muốn cho bọn hắn làm xong những nhiệm vụ này?" Bên cạnh Thi Tuyết Vân dò hỏi

"Không sai biệt lắm ý tứ này, chủ yếu vẫn là chậm rãi đồng hóa bọn hắn, để bọn hắn thực sự trở thành chúng ta bên này người lập tức liền cưỡng ép hợp nhất quản lý tới, dạng này rất dễ dàng gây nên vấn đề, hết thảy đều phải từ từ đến để bọn hắn cảm giác cho chúng ta nơi này rất không tệ, không chỉ có tư nguyên, quản lý bên trên càng là công bằng, dạng này trung thành vấn đề bên trên, liền chậm rãi đi lên "

Dịch Thiên Vân chọn lựa là nhu hòa chính sách, sẽ không cưỡng ép thủ đoạn, lập tức sẽ nhúng tay quản lý dễ dàng như vậy gây nên bắn ngược, dẫn đến kết quả càng thêm phiền phức

"Chúng ta nhân thủ không nhiều, lập tức sẽ khống chế cái này Hỗn Loạn Thần Vực có chút khó khăn, tăng thêm bọn hắn lại khác biệt" Dịch Thiên Vân mỉm cười, hết thảy đều tại hắn trong lòng bàn tay

"Thế nhưng là tại trong bọn họ, có không ít hung tàn hạng người, có càng là từ còn lại Thần Vực đào vong tới, bản tính như thế nào, chúng ta cũng không rõ lắm Sở" Thi Tuyết Vân các nàng vẫn luôn là quản lý phía bên mình Tu luyện giả, lập tức tiếp nhận nhiều như vậy Tu luyện giả tới, rất dễ dàng xảy ra vấn đề

Nhất là những người tu luyện này, có thật là giết chóc quá nhiều, mới tới tránh né đến lúc đó cừu gia tìm tới cửa, hoặc là tại nội bộ gây nên hỗn loạn, vậy nhưng liền phiền toái

"Cái này đúng là như thế, nhưng hết thảy đều muốn tra ra Bạch, là không a?" Dịch Thiên Vân nắm chặt quyền đầu, cười nhạt nói "Nếu là diệt trừ chính là ác thế lực trêu chọc phiền phức, ta liền sẽ bảo vệ bọn hắn; trái lại, ta liền sẽ từ từ thanh lý mất bọn hắn! Những này không phải có bên trong nhiệm vụ a, đều là điều tra rõ Sở bọn hắn nội tình nhiệm vụ "

"Nguyên lai trước ngươi an bài những nhiệm vụ này, chính là nguyên nhân này!" Thi Tuyết Vân kinh ngạc che miệng, nàng trước đó liền rất tốt kỳ bên trong nhiệm vụ là cái gì, ai biết đúng vậy điều tra rõ Sở nội tình nhiệm vụ

Những nhiệm vụ này chuyên môn cho bên trong đệ tử, tương ứng lấy được điểm cống hiến cũng không ít, mà lại muốn từng cái tra được đầu tiên là từ một số tu vi cao bắt đầu tra được đến, đem lai lịch của bọn hắn đều cho điều tra rõ Sở

Hắn làm sao có thể tùy tiện liền để bất luận kẻ nào tiến đến, một đầu nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, làm sao lại lưu lại hết thảy đều trước hợp nhất, sau đó chậm rãi điều tra ra, đem bọn hắn nội tình đều cho móc sạch sẽ!

Những ngày tiếp theo bên trong, Dịch Thiên Vân không cần bận rộn cái gì, ngay ở chỗ này tọa trấn hết thảy đều vừa mới bắt đầu, hắn không có khả năng lập tức rời đi, mà là tại nơi này trấn thủ, để phòng chuyện gì phát sinh

Đồng thời hắn tại Hỗn Loạn Thần Vực các cái khu vực, cũng bắt đầu để đặt truyền tống Thần Thạch tọa độ, cứ như vậy, là hắn có thể đủ tùy ý có thể trợ giúp bất luận cái gì khu vực đây mới thực sự là thuộc tại địa bàn của mình, tại hắn chân chính nắm giữ phạm vi bên trong

Theo thời gian chuyển dời, rất nhanh liền có tin tức đi lên

"Khởi bẩm Thiên Vân Đại Đế, trong đó tháng Tà Thiên quân, từ tại vũ nhục Nguyệt Hoa Thần Vực thế lực Công Chúa, mới trốn chạy đến nơi đây đến "

"Ừm, bắt hắn cho bắt tới, không cần đánh rắn động cỏ "

"Khởi bẩm Thiên Vân Đại Đế, Đức Long thiên quân giết chóc qua không ít vô tội, trêu chọc đến một vị đại năng truy giết, mới tránh tới nơi này "

"Bắt tới!"

"Khởi bẩm "

Từng cái tin tức đều truyền tới, Dịch Thiên Vân hạ lệnh đều là từng cái bắt tới, toàn diện đều là bắt sống, mà không phải trực tiếp giết chết

"Thiên Vân, ngươi không đem bọn hắn cho xử quyết rơi a?" Thi Tuyết Vân ở bên cạnh nghi ngờ nói

Những này nội tình đều bị tra ra được, vì sao không giải quyết rơi, mà là đem bọn hắn cho vây khốn, không để bọn hắn chạy trốn

"Tuyết Vân a, ngươi liền không phải vờ vịt nữa, kỳ thực trong lòng ngươi rất rõ ràng a?" Dịch Thiên Vân cười bắt lấy bàn tay nhỏ của nàng, "Ngươi a, liền là muốn bận tâm đến mặt mũi của ta, để cho ta tốt biểu thị phía dưới ý nghĩ của mình a?"

Thi Tuyết Vân khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng cười nói " những này đều bị ngươi cho đã nhìn ra "

Nàng ở chỗ này quản lý nhiều năm như vậy, làm sao có thể không biết? Nàng kỳ thực đúng vậy muốn nhìn Dịch Thiên Vân mặt mày hớn hở, bắt đầu giảng giải ý nghĩ của mình biểu lộ

Ai biết lập tức bị khám phá, đây đều là nàng thường dùng thủ đoạn, trước kia đúng vậy làm như thế chỉ là Dịch Thiên Vân không có ở bên người, cũng không phải là rất rõ ràng mà thôi

"Đã ngươi muốn nghe ta nhiều nói vài lời, vậy thì nhiều nói vài lời a" Dịch Thiên Vân cười nói " mục đích rất đơn giản, đúng vậy giao hảo quan hệ, từng cái đem bọn hắn cho đưa đến còn lại Thần Vực bên trong, làm ngoại giao lễ vật!"

Đây đều là trêu chọc đến thế lực khác, đều là phạm phía dưới sai lầm lớn tồn tại, nếu là đưa qua, kết quả không cần nói cũng biết tuy nhiên đều là một số Tiểu thế lực, nhưng đối với hắn mà nói, lại có thể giải quyết rơi những người này, lại có thể kết giao tốt quan hệ, sao lại không làm?

Đến tại vì sao không đánh rắn động cỏ, nếu như bị biết đến lời nói, như vậy những người khác biết Dịch Thiên Vân mục đích, khẳng định lập tức chạy trốn, đến lúc đó làm sao bắt?.