Chương 1348: Có điểm giống

Chương 1348: Có điểm giống

Dịch Thiên Vân chỉ là đơn giản hạ đạt mệnh lệnh, Thi Tuyết Vân bên này hết thảy đều hỗ trợ làm tốt, liền xem như thay thế đến Hỗn Loạn Thần Vực, như cũ có thể làm gì chắc đó cất bước hết thảy đều dựa theo kế hoạch của bọn hắn hành động, cơ bản không có nửa điểm chỗ sơ suất

Đây đều là năng lực của các nàng  từ trước đó vẫn có năng lực, chỉ là hiện tại chuyển sang nơi khác một lần nữa thi triển đi ra thôi lúc trước bọn hắn tam giới chuyển di trận địa lúc, không sai biệt lắm chính là như vậy, bốn phía Hành Tinh phát hiện cái này tam giới lúc, lúc đầu liền muốn cướp đoạt đồ vật, ai biết bị phản giết

Tại đánh sợ bọn họ về sau, Thi Tuyết Vân bọn hắn liền chiêu an, để bọn hắn gia nhập tam giới tiếp xuống tình huống, cùng hiện tại không sai biệt lắm, đều là chậm rãi từng bước một, sau cùng đều chuyển hóa làm bọn hắn thế lực của mình, để bọn hắn trung thành tuyệt đối

Muốn để bọn hắn trung thành tuyệt đối, đầu tiên liền để bọn hắn có quy chúc cảm, nếu là ngay cả quy chúc cảm đều không có, bọn hắn chắc chắn sẽ không trung thành

Dịch Thiên Vân đang nói ra đại khái bên trên kế hoạch về sau, cơ bản trở thành vung tay chưởng quỹ, cứ đợi ở chỗ này chờ đợi tiến triển tiến triển kỳ thực đều rất nhanh, cả đám đều bị chiêu an đầu tiên là có bộ phận chiêu an về sau, tiếng tăm bắt đầu truyền ra về sau, còn lại do dự, lập tức liền chạy tới

Đã có thể chính mình quản lý, kiếm lấy độ cống hiến về sau, lại có thể đổi lấy đỉnh tiêm võ học loại hình, có thể nào không tâm động? Cộng thêm cái này Tân thế lực rất bá đạo, rất cường hãn, gia nhập bọn hắn cũng không tính làm oan chính mình

Ở loại tình huống này dưới, thế lực cấp tốc khuếch tán ra, rất nhanh Hỗn Loạn Thần Vực cũng bắt đầu trở nên không hỗn loạn lên đại bộ phận bị chiêu an về sau, liền bắt đầu khai thác các loại Hành Tinh

Dịch Thiên Vân yêu cầu đúng vậy cả cái Thần Vực, đều muốn bị đặt vào quản lý phạm vi bên trong, coi như không phải mỗi cái Hành Tinh đều muốn đóng quân có người, chí ít tại trong phạm vi nhất định, có thể xem xét đến

Luôn không khả năng bên kia xảy ra vấn đề, cần bay cái vài ngày thời gian, mới có thể đến bên kia đồng thời Thần Linh tộc bên này, bắt đầu phái người tới chế tác Truyền Tống Trận, tiện đem cả cái Thần Vực cho liên tiếp

Nguyệt Minh mang đội ngũ, liền biến thành Tuần Tra Đội, không chỉ có tuần tra chức năng, còn có mở rộng địa bàn Chức Trách

Đồng thời tình huống nơi này, rất nhanh liền truyền đến xung quanh Thần Vực trong thế lực, cả đám đều đối với mới xuất hiện thế lực, cảm thấy mấy phần hiếu kỳ, càng nhiều vẫn là cẩn thận

Đột nhiên gian liền toát ra cái toàn Tân thế lực, nghe nói còn rất bá đạo, cái này có thể không để bọn hắn gây nên cảnh giác sao? Nói không chính xác ngày nào, liền sẽ từ bên cạnh công đánh tới

"Vực Chủ đại nhân, chúng ta muốn hay không phái người tới bái phỏng một chút cái kia Tân thế lực Vực Chủ?"

Thiên Dụ Thần Vực kỳ thực liền tại phụ cận, xem như tiếp nhận Dịch Thiên Vân cái thứ nhất thế lực, bọn hắn cũng không biết Tân thế lực Vực Chủ, đúng vậy Dịch Thiên Vân

"Ừm, phái Niệm trưởng lão đi qua đi" Thiên Dụ Vực Chủ nhíu mày nói "Đúng vậy không biết là cái gì đến đầu, hi vọng không cần là cây gai đầu là được rồi, đến lúc đó cắn người linh tinh nhưng liền phiền toái "

Niệm Từ Vũ bây giờ đã thuộc tại đại hồng nhân, trước đó mang ra cái Dịch Thiên Vân, đưa đến Nhị Phẩm Thần Vực về sau, địa vị cấp tốc tăng lên càng là đối với những khác Thần Vực, tạo thành cực lớn uy hiếp lực, không ai dám đối bọn hắn làm loạn

"Vâng, Vực Chủ đại nhân!"

Niệm Từ Vũ tiếp vào nhiệm vụ về sau, lập tức bắt đầu tiến về Hỗn Loạn Thần Vực nàng hiện tại tu vi đột nhiên tăng mạnh, đều đã đột phá đến Thiên Quân đỉnh phong cấp Bậc, kém chút điểm liền có thể bước vào Thần Quân tầng thứ

Đến với thiên dụ Vực Chủ đều đã thành công bước vào Thần Quân tầng thứ, tính là không tệ Thuỷ chuẩn tuy nhiên Hỗn Loạn Thần Vực bên trong, đều hữu Thần quân tầng thứ, nhưng bọn hắn không dám tùy ý làm loạn, rất nhiều Thần Vực nội tình cũng không kém, thật bạo phát đi ra, bọn hắn chỉ có một con đường chết

Nhất là bại lộ tin tức về sau, đưa tới cừu gia, vậy thì chết chắc

Thiên Dụ Thần Vực bắt đầu phái người đi, còn lại Thần Vực đều đi theo phái người tới tìm hiểu tin tức, đồng thời mang theo không ít lễ vật tới ai cũng biết Hỗn Loạn Thần Vực mười phần hỗn loạn, dạng này đều bị thống trị, chắc hẳn Vực Chủ khẳng định là Nhân vật hung ác, bọn hắn chỗ nào dám xem thường

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến tam giới khu vực, từng cái nhao nhao qua tới bái phỏng, tại thủ vệ chỉ huy dưới, bọn hắn đều tiến vào trong cung điện

"Nơi này chính là Tân thế lực địa bàn a, nhìn cũng không được tốt lắm, tổng thể tu vi xem như tương đối hơi thấp "

"Đúng vậy a, tuy nhiên mới nói, Vực Chủ lợi hại là được rồi, nhất là chiêu an nhiều cường giả như vậy, tống hợp thực lực bên trên tự nhiên mấy người tại nhất phẩm Thần Vực "

Bọn hắn quan sát tới đây Tu luyện giả hoàn toàn chính xác yếu nhược, kỳ thực cường giả đều được an bài đi ra, nơi này tự nhiên sẽ không có cái gì cường giả ở chỗ này

Chỉ cần Dịch Thiên Vân ở chỗ này, đã là trên đỉnh rất nhiều cường giả

Niệm Từ Vũ cau mày đầu, tuy nhiên không có nói gì nhiều, phi thường an tĩnh đi theo thủ vệ một khối đi vào

"Khởi bẩm Thiên Vân Đại Đế, khách quý đưa đến" thủ vệ đi vào liền bẩm báo nói

"Thiên Vân Đại Đế?"

Niệm Từ Vũ khẽ giật mình, bỗng nhiên gian liền nghĩ đến Dịch Thiên Vân  đồng dạng là gọi là Thiên Vân, tuy nhiên nàng không có đem cả hai liên hệ tại một khối dưới cái nhìn của nàng, Dịch Thiên Vân hẳn là còn ở Thiên Tuyền Thần Vực bên trong nỗ lực tu luyện, làm sao có thể qua tới nơi này, huống hồ tu vi đều không đủ a!

Muốn chinh phục nơi này, không có cái Thần Quân trở lên cấp bậc, sao có thể trấn áp đâu?

"Không biết Thiên Vân hiện tại là cái gì tình huống "

Niệm Từ Vũ lắc lắc đầu, nàng muốn đi tìm Dịch Thiên Vân, làm sao sự tình bận rộn, căn bản đi không được nhất là đi Nhị Phẩm Thần Vực lộ trình xa xôi, còn cần chạy rất xa nếu đến đó, phát hiện Dịch Thiên Vân đang bế quan, vậy coi như khôi hài

Tại bọn họ lúc đi vào, từng cái ngẩng đầu nhìn về phía phía trước ngồi trên ghế Dịch Thiên Vân, nhao nhao đánh giá hắn, phát hiện mình căn bản nhìn không thấu nửa điểm tu vi, cũng không biết tu vi cao bao nhiêu

Niệm Từ Vũ sau cùng mới ngẩng đầu nhìn đi lên, khi nhìn rõ Sở Thiên mây Đại Đế lúc, kinh ngạc thất thanh nói "Thiên Vân! ?"

Những người khác nhìn qua, bị Niệm Từ Vũ lời nói này dọa sợ người nào không biết Thiên Vân Đại Đế gọi thiên mây, nhưng bỗng nhiên gian gọi thẳng tên huý, vậy coi như quan trọng, như thế nào đều muốn thêm cái Thiên Vân Vực Chủ cái gì a?

Bọn hắn lập tức lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, không biết cái này mới Vực Chủ, sẽ như thế nào nói chuyện đâu?

"Đã lâu không gặp, Niệm trưởng lão" Dịch Thiên Vân mỉm cười, là hắn biết Niệm Từ Vũ sẽ tới, phải nói Thiên Dụ Thần Vực trưởng lão, cũng có thể lại phái tới, không nghĩ tới lại là Niệm Từ Vũ tự mình tới

Lúc đầu Hỗn Loạn Thần Vực liền tại phụ cận, bọn hắn trở về rất bình thường

Dịch Thiên Vân, khiến người khác khẽ giật mình, không nghĩ tới vẫn là nhận biết?

"Giống như hắn khá quen, Thần Vực đăng thiên chiến đệ nhất danh?"

"Nói như vậy, giống như có chút rất giống, sẽ không thật là cái kia Thần Vực đăng thiên chiến đệ nhất danh a?"

Phái tới trưởng lão, bọn hắn đều mắt thấy qua cái kia Thần Vực đăng thiên chiến, tự nhiên nhận biết Dịch Thiên Vân thế nhưng là Dịch Thiên Vân ngồi ở phía trên, có chút khó mà tin được! Vốn là một tiểu đệ tử, hiện tại xoay người trở thành cái Vực Chủ rồi?

Cái này không thể nào, biến hóa có phải hay không quá lớn điểm?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.