Chương 1349: Giao hảo

Chương 1349: Giao hảo

Từng cái được phái tới trưởng lão, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, cả người đều sợ ngây người bọn hắn hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm, làm sao lúc trước Thần Vực đăng thiên chiến đệ nhất danh, lại là có thể trở thành Vực Chủ?

Sự khác biệt này có phải hay không có chút quá lớn? Muốn chưởng khống cái này Hỗn Loạn Thần Vực, lại kém đều cần Thần Quân tu vi, chẳng lẽ cái này Thần Vực đăng thiên chiến đệ nhất danh, đã đột phá đến Thần Quân rồi?

Nhưng lúc này mới vừa qua khỏi đi bao lâu thời gian  có vẻ như mới mấy năm, thậm chí tầm mười thâm niên gian mà thôi, đối bọn hắn mà nói trong nháy mắt thời gian, chớp mắt liền cho đi qua

Bọn hắn đừng nói đột phá, một điểm cảm ngộ đều không có bao nhiêu, đối phương liền đã đột phá đến Thần Quân rồi? Liền xem như thiên tài, cũng không thể như vậy Nghịch Thiên mới đúng a!

Lúc này mới vừa qua khỏi đi qua lâu, liền đã siêu vượt bọn họ rồi?

"Không tệ, ta chính là cái kia Thần Vực đăng thiên chiến đệ nhất danh nếu như không có tổ chức hoàn toàn mới một giới, vậy ta coi như gần đây đệ nhất danh" Dịch Thiên Vân cười nhạt thừa nhận

Đó cũng không phải không thể thừa nhận sự tình, dù sao tại nhất phẩm Thần Vực bên trong, hắn chưa nói tới có cái gì cừu gia có thể nói bởi vậy quang minh chính đại lộ mặt, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì

Tại hắn thừa nhận về sau, đông đảo trưởng lão lại là một trận ngốc trệ, đều bị cái này kình bạo tin tức dọa sợ vốn cho rằng mới Vực Chủ lại là cỡ nào hung tàn Nhân vật, ai biết lại là cái Lão Thục Nhân

Luận địa vị lời nói, lúc trước Dịch Thiên Vân vẫn là cái hậu bối, cùng bọn hắn đều không cùng một đẳng cấp hiện tại đã xa xa dẫn trước, đem bọn hắn cho bỏ lại đằng sau!

"Chẳng lẽ nói, là Nhị Phẩm Thần Vực chỉ thị hắn tới nơi này?"

Lập tức trong lòng bọn họ thêm ra cái ý nghĩ, cái kia chính là Nhị Phẩm Thần Vực để hắn tới thành lập thế lực, chân chính có thể trái phải nơi này lực lượng, đúng vậy Nhị Phẩm Thần Vực lực lượng!

Đây là có thể nhất để bọn hắn tiếp nhận kết quả, đúng vậy Thiên Tuyền Thần Vực làm ra, mà không phải Dịch Thiên Vân tự chủ đi ra không riêng gì bọn hắn, ngay cả Niệm Từ Vũ đều có tương tự ý nghĩ

Hết thảy đều quá đột nhiên, đột nhiên đến đều không có làm sao kịp phản ứng, vô ý thức cho rằng không phải là Dịch Thiên Vân tự chủ đến khai sáng

Oanh

1 cỗ lực lượng kinh khủng từ phía trên không trấn áp xuống, để bọn hắn chân phía dưới mềm nhũn, kém chút liền quỳ rạp xuống đất không có tiếp tục quá lâu thời gian, bọn hắn lập tức cảm thấy áp lực biến mất, một cỗ mồ hôi lạnh từ bọn hắn phía sau dũng mãnh tiến ra, duy chỉ có Niệm Từ Vũ không có cảm nhận được cỗ này áp lực

Tuy nhiên nàng đích xác có thể từ Dịch Thiên Vân trên thân, cảm nhận được 1 cỗ lực lượng kinh khủng, đồng thời nhìn thấy bên cạnh trưởng lão tình huống, liền biết sự tình không đơn giản

"Không phải Nhị Phẩm Thần Vực chỉ thị ta tới nơi này, mà là ta chính mình muốn tới nơi này sáng tạo thế lực của mình, các vị không cần suy nghĩ nhiều" Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng nói ra ý nghĩ của hắn

Lúc này đông đảo trưởng lão nội tâm, đã là kinh hãi đến mức độ không còn gì hơn Dịch Thiên Vân dùng thực lực chứng minh chính mình, còn cường hãn hơn bọn họ được nhiều! Chỉ là lợi dụng khí thế, liền đã đem bọn hắn dọa sợ, để bọn hắn biết Dịch Thiên Vân là thật có thực lực, mà không phải có hậu đài đơn giản như vậy

Bây giờ còn nói ra mục đích thực sự, để bọn hắn càng thêm cảm thấy rung động

"Yên tâm, ta đối với các ngươi không có cái gì ác ý, đều sẽ cùng các ngươi giao hảo quan hệ đối với còn lại Thần Vực, ta không có nửa điểm ý nghĩ, chỉ hy vọng còn lại Thần Vực cùng ta ở chung hòa thuận liền tốt, nếu là tùy ý xâm phạm ta bên này, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nói đến phần sau, Dịch Thiên Vân khí thế vừa tăng, để bọn hắn cảm thấy áp lực tăng gấp bội

Dịch Thiên Vân đối với những khác Thần Vực khẳng định không hứng thú, hắn hiện tại đúng vậy muốn hòa bình phát triển, đem thế lực cho tăng lên, sau đó trùng kích Nhị Phẩm Thần Vực! Hắn nhưng không hứng thú một mực đợi tại nhất phẩm Thần Vực, nơi này tư nguyên thiếu thốn, chỗ nào so ra mà vượt Nhị Phẩm Thần Vực

Niệm Từ Vũ ánh mắt khá phức tạp, không nghĩ tới lúc trước người tiểu sư đệ kia cấp bậc, hiện tại đã trở thành Vực Chủ đến nàng còn ở vào Người kế nhiệm tình huống bên trong  chờ Thiên Dụ Vực Chủ ẩn cư về sau, nàng mới có thể trở thành Vực Chủ

Tuy nhiên lúc đó, đều không biết bao nhiêu năm sau, chí ít hiện tại là không được so với Dịch Thiên Vân có thể lấy thủ đoạn cường ngạnh, vững vàng ở chỗ này đâm căn, nàng vẫn là chênh lệch quá xa

"Đúng, đúng, nói là chúng ta đồng dạng là tới kết giao tốt quan hệ, đây là chúng ta Vực Chủ cho một điểm hạ lễ!"

"Chúng ta nơi này cũng có hạ lễ, đều là chúng ta Vực Chủ một điểm tâm ý!"

Đông đảo trưởng lão kịp phản ứng về sau, cấp tốc liền lên trước đưa lên hạ lễ, đều là một số Linh dược, đây đều là không tệ hạ lễ Dịch Thiên Vân ra hiệu bên cạnh thủ vệ, toàn diện chiếu đơn thu hết, không có chút nào khách khí

Niệm Từ Vũ đồng dạng là đưa lên hạ lễ, bọn hắn tới nơi này ngoại trừ tặng quà bên ngoài, đúng vậy kết giao tốt quan hệ, còn có dò xét hư thực hiện tại hư thực đều đã tra xét xong, cơ bản mục đích liền đạt đến

"Tâm ý của các ngươi, ta đều nhận được, tuy nhiên đồng dạng, ta cũng cho các ngươi chuẩn bị một phần lễ vật" Dịch Thiên Vân cười phủi tay, ra hiệu bên cạnh thủ vệ đi chuẩn bị

Đông đảo trưởng lão đều nghi hoặc không thôi, không biết Dịch Thiên Vân sẽ cho cái gì đáp lễ? Hảo tâm như vậy, còn có đáp lễ đưa?

Rất nhanh, từng người từng người Tu luyện giả bị áp đưa ra, tu vi đã bị phế sạch, cơ bản cùng phế nhân không sai biệt lắm từ mặt ngoài đến xem, kỳ thực đúng vậy người phế nhân, một mặt tuyệt vọng cùng không cam tâm, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, đều tràn ngập hận ý

Dịch Thiên Vân không để ý đến những ánh mắt này, bọn hắn sẽ lộ ra loại ánh mắt này rất bình thường

"Cái này, cái này không phải chúng ta Thần Vực một mực truy nã phạm nhân sao?"

"Mặt khác cái kia, cũng là chúng ta muốn truy nã phạm nhân a!"

Từng cái trưởng lão nhìn thấy về sau, đều bị khiếp sợ đến, làm sao truy nã phạm nhân đều ở nơi này, nhìn còn bị trừng phạt

Niệm Từ Vũ nhìn thấy trong đó một hai người, cũng là bọn hắn truy nã phạm nhân, ở trên trời dụ Thần Vực phạm phía dưới sai lầm lớn, đằng sau cũng không biết trốn đi nơi nào, ai biết đã bị Dịch Thiên Vân bắt được

"Không biết, phần này đối với các vị mà nói, có phải hay không một phần giao hảo đại lễ đâu?" Dịch Thiên Vân mỉm cười

Cái này sẽ bọn hắn rốt cuộc minh bạch cái gì là đáp lễ, mà lại thật là một món lễ lớn! Bọn hắn treo giải thưởng không ít bảo vật đến bắt lấy, đều không có bắt lấy đến, nhất là đối phương tu vi cũng không yếu, có chỉ có thể bỏ mặc chạy trốn

Lệ Như một tên Thần Quân phạm nhân, bọn hắn đến hoa rất đại nhân lực đi bắt mới được, thậm chí có khả năng sẽ khiến tổn thất lớn hơn hiện tại bọn hắn đều bị bắt lại, cũng đều giao cho trên tay bọn họ, có thể nào không phải một món lễ lớn

Phần này đại lễ, còn phi thường lớn! Lớn đến để bọn hắn kinh hỉ vô cùng, một mực để bọn hắn nhức đầu sự tình, cứ như vậy giải quyết dễ dàng, có thể không phải đại lễ a?

"Đúng, đúng đại lễ! Thiên Vân Vực Chủ anh minh a!"

"Thật sự là rất cảm tạ Thiên Vân Vực Chủ, đến lúc đó chúng ta trở về, tất nhiên sẽ cùng Vực Chủ bẩm báo chuyện này!"

"Chúng ta có thể cùng Thiên Vân Vực Chủ giao hảo, thật sự là vinh hạnh của chúng ta!"

Bọn hắn đối với cái này đại lễ rất hài lòng  có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn vốn cho rằng gặp được Bạo Quân loại hình, hiện tại xem ra là suy nghĩ nhiều, mà là thật muốn cùng bọn hắn kết giao.