Chương 1350: Ta vì Vực Chủ!

Chương 1350: Ta vì Vực Chủ!

Cả đám đều phi thường hài lòng, bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Vân là thật tâm cùng bọn hắn giao hảo, mà không phải tùy tiện làm loạn nhất là phần này đại lễ, đã coi như là hợp ý, để bọn hắn thực tình cảm thấy hài lòng

Mang về, Vực Chủ khẳng định sẽ cực kỳ cao hứng

Niệm Từ Vũ đồng dạng là rất hài lòng, đúng vậy nội tâm vẫn như cũ là cảm thấy rất phức tạp, cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao tu luyện ra được chẳng lẽ đi Nhị Phẩm Thần Vực, liền có thể làm đến như thế đột nhiên tăng mạnh?

Điểm ấy nàng là không quá tin tưởng, rất có thể là kỳ ngộ! Chỉ có kì ngộ, mới có thể như thế đột nhiên tăng mạnh

Bất kể như thế nào, nàng là biết cái này cái Thần Vực Vực Chủ, đúng vậy Dịch Thiên Vân một cái lúc trước bọn hắn đệ tử ưu tú, bây giờ lại là trở thành Vực Chủ, nhìn như vậy đến, sau này liền có thể trở thành mạnh hữu lực đồng minh

Chợt bọn hắn không có quá nhiều dừng lại, đúng vậy qua tới bái phỏng một chút mà thôi, không có ý định ở chỗ này ở lại hưởng thụ, cả đám đều áp lấy phạm nhân vô cùng cao hứng trở về bọn hắn đến về trước đi bẩm báo Vực Chủ, sau đó lại thương lượng đồng minh sự tình, dù sao những chuyện này căn bản không có cách nào làm chủ

Tại sau khi bọn hắn rời đi, Niệm Từ Vũ ngược lại lưu lại, trong đại điện liền lưu lại Dịch Thiên Vân cùng Niệm Từ Vũ

"Niệm trưởng lão, không biết còn có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Không có vấn đề gì, chúng ta Thiên Dụ Thần Vực muốn cùng các ngươi liên thủ đồng minh, giúp đỡ lẫn nhau, không biết như thế nào?" Niệm Từ Vũ mỉm cười, ngựa trên dưới cái quyết định

Còn lại trưởng lão là muốn trở về xin chỉ thị, nàng lại là mấy người tại nửa cái Vực Chủ, trừ phi là nghiêm trọng sự tình, nếu không nàng đều có thể làm chủ loại chuyện này là rất trọng đại, nhưng cùng Dịch Thiên Vân liên thủ đồng minh, Bách Lợi không một hại

"Cái này ta đương nhiên Không ý kiến, vậy thì hợp tác vui vẻ" Dịch Thiên Vân đứng dậy, từ phía trên đi xuống cười nói

Hắn bản ý đúng vậy cùng còn lại Thần Vực đạt thành quan hệ hợp tác, dạng này liền sẽ không tứ phía thụ địch vốn là không có chinh chiến thiên hạ ý tứ, cũng chỉ muốn làm gì chắc đó tăng lên, muốn chinh chiến thiên hạ, chí ít đều muốn tự thân thực lực đủ cứng mới được

Hiện tại tống hợp thực lực vẫn là quá kém, chỉ là hắn một người mạnh, còn là rất khó duy trì

"Hợp tác vui vẻ" Niệm Từ Vũ cười cười, chợt dò hỏi "Đúng rồi, không biết cái này Thần Vực, dự định như thế nào mệnh danh đâu?"

Dưới cái nhìn của nàng, nơi này đã là Dịch Thiên Vân Thần Vực, luôn không khả năng còn gọi là Hỗn Loạn Thần Vực a? Cái này hiển nhiên là không hợp lý

Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là cười nói " vậy thì gọi là tam giới Thần Vực đi!"

"Tam giới Thần Vực?" Niệm Từ Vũ niệm nhiều lần về sau, cười nói " cái này nghe có điểm là lạ, Thần Vực liền chỉ có thể coi là một cái thế giới, có thể nào xem như tam giới đâu?"

"Cái này sao liền xem như có 3 cái thế giới a" Dịch Thiên Vân cười cười, không có giải thích quá nhiều

Hắn không có khả năng kêu trời mây Thần Vực, cái này thì càng cổ quái, hắn còn không đến tại tự đại đến, muốn đem tên của mình, mệnh danh thành cái Thần Vực tam giới Thần Vực kỳ thực cũng rất không tệ, liền lấy trước đó thế giới đến mệnh danh

"Được, cái kia chính là tam giới Thần Vực vậy ta hiện tại liền trở về một chuyến, cùng cha ta nói rõ Sở phương diện này tình huống, sau này hi vọng chúng ta hợp tác vui vẻ "

Niệm Từ Vũ sau khi nói xong, chuẩn bị liền muốn ly khai lúc, bỗng nhiên nghĩ đến thứ gì, xoay đầu nhìn về phía hắn nói nói " ngươi có thể tu luyện tới cảnh giới như thế, ta cảm thấy thật cao hứng, nhưng hi vọng ngươi hết thảy đều muốn làm gì chắc đó đến, đừng quá mức tại xúc động, càng không cần ngạo khí ta biết ngươi so ta mạnh hơn, nhưng đây là nhắc nhở của ta "

Sau khi nói xong, nàng liền rời đi

Dịch Thiên Vân cười lắc lắc đầu, tự nhủ "Xem ra coi ta là làm nhặt được kỳ ngộ nhà giàu mới nổi, cái gì đều có thể làm loạn cảm giác "

Hắn biết Niệm Từ Vũ vì sao như vậy nhắc nhở, có chút tu vi đột phá rất nhanh về sau, từ cho là mình vô địch, lập tức liền bắt đầu nắm giữ đại quyền, hoặc là các loại báo thù xem ai không vừa mắt, lập tức đi ngay tấn công, loại người này có khối người

Có chút kỳ ngộ, thu hoạch được đỉnh tiêm truyền thừa, các loại bảo vật một đống lớn, tự nhiên sẽ có chỗ ngạo khí cùng từ lớn

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân nhưng không phải như vậy, cho tới nay đều không có ngạo khí qua cái gì, hắn biết thế giới còn rất rộng rãi, cường giả vô số hắn hiện tại cấp bậc, mới bất quá vừa mới ở chỗ này đặt chân thôi, nào dám tùy ý ngạo khí

Đối với nàng nhắc nhở, Dịch Thiên Vân vẫn là rất cảm kích, chí ít không lại bởi vì hắn tu vi tương đối mạnh, Niệm Từ Vũ liền một câu lời cũng không dám nói

"Nếu là ai coi ta là làm nhà giàu mới nổi, vậy coi như khôi hài "

Hắn muốn loại người này khẳng định là có, đúng vậy không biết cái nào cái Thần Vực, sẽ làm ra loại chuyện này bất quá hắn cùng nhiều như vậy Thần Vực giao hảo quan hệ, tin tưởng không có quá nhiều Thần Vực dám tới can thiệp thứ gì

Rất nhanh, tam giới Thần Vực danh tiếng liền bị truyền ra, bốn phía Thần Vực nhao nhao cùng hắn kết minh rất ít người biết vì sao đột nhiên gian kết minh, càng không biết vì gì thuận lợi như vậy

Dịch Thiên Vân hỗ trợ bắt người sự tình, bọn hắn cũng không có lộ ra thứ gì từng cái kinh nghiệm lão luyện, đều biết nên làm như thế nào, nếu là đều bạo lộ ra, tam giới Thần Vực phạm nhân sẽ phải bạo động

Tại cái khác Thần Vực hết sức ủng hộ phía dưới, tam giới Thần Vực tình huống càng thêm ổn định, biết phương diện này tin tức Tu luyện giả, cả đám đều cảm thấy gia nhập tam giới Thần Vực thật sự là sáng suốt từng cái Thần Vực đều tới giao hảo, chứng minh tam giới Thần Vực thực lực cường hãn, tự nhiên cảm thấy nơi này hết sức an toàn, đáng tin cậy

Theo thời gian chuyển dời, tam giới Thần Vực cương thổ cơ bản vững chắc, nhất là tại Thần Linh tộc gia cố dưới, cuối cùng đem tam giới Thần Vực cho quây lại, hình thành một cái hoàn mỹ phòng ngự

Rất nhanh thời gian liền đi qua đã nhiều năm thời gian, Dịch Thiên Vân ngay ở chỗ này chờ đợi đã nhiều năm đoạn này thời gian, là hắn cảm thấy thanh nhàn nhất thời điểm, đúng vậy một mực đợi ở chỗ này tọa trấn, bình thường đúng vậy cùng một số ngoại giao sứ giả giao lưu dưới, còn có quyết định phía dưới chuyện trọng đại

Đến tại Ngoại Địch tạm thời không, nhất phẩm Thần Vực tư nguyên, thật sự là không có cách nào gây nên Nhị Phẩm Thần Vực, hoặc là tam phẩm Thần Vực chú ý hết thảy đều bình an vô sự tiến hành lấy, vững bước phát triển

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Chuyển di tam giới đi vào Thần Vực khu vực, thành làm nhất phẩm Thần Vực' ! Thu hoạch được 1000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 1000 điểm áp súc điểm PK, 1000 điểm áp súc độ thuần thục đồng thời thu hoạch được hoàn toàn mới danh xưng 'Ta vì Vực Chủ' !"

Ta vì Vực Chủ tại nhà mình Thần Vực bên trong, thương tổn tăng phúc uy lực vì 50 lần, tất cả người xâm nhập lực lượng giảm phân nửa (căn cứ tu vi tình huống biến hóa ) đồng thời có thể tùy thời xuất hiện tại nhà mình Thần Vực bất luận cái gì một nơi, không cần bất luận cái gì truyền tống Thần Thạch

Dịch Thiên Vân bị cái này danh xưng cho rung động đến, không nghĩ tới cái này danh xưng sẽ kinh người như thế, thương tổn tăng phúc lợi hại là được rồi, còn có thể có suy yếu hiệu quả, càng là bí mật mang theo tùy thời truyền tống đặc thù năng lực!

Chuyện này đúng vậy cái Thần cấp danh xưng, để hắn thật trở thành chủ nhân nơi này chỉ cần đợi tại gia tộc, hắn còn có thể sợ ai?.