Chương 1351: Đáng sợ nhiệm vụ

Chương 1351: Đáng sợ nhiệm vụ

"Cái danh xưng này hiệu quả thật là kinh người, trừ phi là rất mạnh Thiên Tôn tới, không phải vậy có thể sợ ai?"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này danh xưng lúc, cảm thấy trở nên kích động, dạng này không thể nghi ngờ là có thể làm cho mình Thần Vực càng thêm an toàn cho dù là Trung vị Thiên Tôn tới, hắn đều có lực đánh một trận!

50 lần lực lượng tăng thêm, cộng thêm suy yếu lực lượng của đối phương, song trọng điệp gia phía dưới, uy lực càng thêm kinh người

Tại hắn kích động đồng thời, bên tai lần nữa truyền đến một trận dễ nghe êm tai âm thanh

"Đinh, thành công tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Chiếm lấy Tứ Phẩm Thần Vực lệnh bài hạch tâm, đề thăng làm Tứ Phẩm Thần Vực' ! Hoàn thành thu hoạch được 100 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, 100 ngàn điểm áp súc điểm PK, 100 ngàn điểm áp súc độ thuần thục đồng thời thu hoạch được đặc thù vòng bảo hộ, trong vòng ngàn năm không người có thể xâm lấn tam giới Thần Vực!"

"Hoàn thành thời gian lấy được khen thưởng thứ một lần thành công, thì có thể ngoài định mức thu hoạch được siêu cấp Đại Lễ Bao; lần thứ hai thành công, thì có thể thu được điên cuồng thương tổn hình thức giải tỏa (siêu cấp Đại Lễ Bao bên trong đồng dạng bao hàm có ); về sau thành công, không có bất kỳ cái gì khen thưởng, điên cuồng thăng cấp hình thức, vĩnh viễn không cách nào thăng cấp "

"Tình huống như thế nào?"

Dịch Thiên Vân sợ ngây người, vốn cho rằng tiếp xuống một bước đúng vậy tăng lên tới Nhị Phẩm Thần Vực, đi theo lại đề thăng đến tam phẩm Thần Vực cái gì, dạng này từng bước một đi lên, sau cùng lại chiếm lấy Tứ Phẩm Thần Vực lệnh bài hạch tâm, đến lúc đó mới có thể thành công tiến vào Tứ Phẩm Thần Vực

Đây là phi thường hợp lý nhiệm vụ cùng kế hoạch, ai biết đột nhiên gian liền xuất hiện cái chiếm lấy lệnh bài, đây không phải hố cha a!

Nơi này nói tới lần thứ nhất cùng lần thứ hai thời gian, kỳ thực đúng vậy khoảng cách gần hắn nhất một lần Thần Vực chiến, liền là lần đầu tiên qua lần này Thần Vực chiến, còn có trận tiếp theo Thần Vực chiến, thời gian tương đối dài lâu một chút, khi đó liền xem như lần thứ hai

Khen thưởng bên trên hắn không biết siêu cấp Đại Lễ Bao là cái gì, nhưng lần thứ hai hoàn thành liền có thể thu được điên cuồng thương tổn hình thức thăng cấp giải tỏa, điểm ấy hắn liền phi thường minh bạch nếu là lần thứ hai đều không cách nào đoạt được cái lệnh bài này, cái kia sau đó cũng không có cơ hội nữa thăng cấp cái này điên cuồng thương tổn mô thức

Chuyện này với hắn mà nói, đúng vậy vượt cấp chiến đấu tuyệt đối với pháp bảo, nếu là không có cái đồ chơi này, vượt cấp chiến đấu sẽ rất khó đã đạt thành tuy nói hiện tại 128 lần hiệu quả rất kinh người, nhưng người nào sẽ cảm thấy mình thực lực quá mạnh đâu?

"Khó trách thăng cấp Điên Cuồng hình thức về sau, đều không gặp có đẳng cấp hạn chế, nguyên lai là phải hoàn thành nhiệm vụ này, mới có thể có giải tỏa đặc quyền "

Dịch Thiên Vân vỗ vỗ đầu, còn dễ dàng lần thứ hai, lần thứ nhất không đi hoàn thành, chí ít còn có thể có cơ hội thứ hai điểm ấy cũng tính là có chút Nhân Tính Hóa, nếu là trực tiếp cưỡng ép muốn cầu lần thứ nhất hoàn thành, vậy thì quá hố

Lần thứ hai, còn có thể có vạn năm thời gian chuẩn bị, đến lúc đó tu vi của hắn đột phá, cộng thêm tam giới Thần Vực cường thịnh hơn, hẳn là không có vấn đề gì

"Lần thứ nhất hoàn thành lời nói, liền có thể thu được siêu cấp Đại Lễ Bao, cái đồ chơi này là cái gì đây?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, hắn không thể nhìn rõ Sở bên trong đến tột cùng có cái gì, phản chính Điên Cuồng hình thức liền tại bên trong

Ngoại trừ Điên Cuồng hình thức bên ngoài, còn bao hàm vật gì khác, điểm ấy liền để hắn rất chờ mong

Tại hắn lo lắng lấy lúc, chợt Cơ Vũ trưởng lão từ bên ngoài đi tới, cung kính nói "Thiên Vân Đại Đế, Truyền Tống Trận đã bố trí tốt, hiện tại bắt đầu tiến hành phòng ngự đại trận bố trí, chỉ cần bố trí tốt những này phòng ngự đại trận, liền xem như Thiên Tôn đột kích, đều có thể ngăn cản một đoạn thời gian!"

Thần Linh tộc đúng vậy Thần Linh tộc, tại Thần Ấn bên trên tạo nghệ quả nhiên là siêu quần bạt tụy, chế tạo ra Thần Ấn đại trận, liền Thiên Tôn đều có thể ngăn cản

Một cái nhất phẩm Thần Vực có bực này lực phòng ngự, đơn giản dọa người thử nghĩ một chút, một đống Thần Quân giết tới tấn công mạnh, phát hiện căn bản liền không phá được, sau cùng ngược lại bị đánh chết, đó mới làm cho người cảm thấy rung động

Dịch Thiên Vân phảng phất mắt điếc tai ngơ, ngẩng đầu nhìn Cơ Vũ trưởng lão dò hỏi "Cơ Vũ trưởng lão, ngươi nói nếu là ta cướp đoạt đến Tứ Phẩm Thần Vực lệnh bài hạch tâm, không biết có thể hay không trực tiếp để cho chúng ta tam giới Thần Vực trực tiếp tiến về Tứ Phẩm Thần Vực đâu?"

Cơ Vũ trưởng lão sắc mặt biến đổi, xoay đầu nhìn bên cạnh một chút về sau, vội vàng nói "Thiên Vân Đại Đế, cái này lời không thể nói lung tung a, nếu như bị tam phẩm Thần Vực cường giả biết về sau, trực tiếp xem ngươi là đối thủ, đến lúc đó nhưng liền phiền toái mấu chốt là đừng làm chuyện điên rồ a, Thần Vực chiến cũng không phải đùa giỡn, Thiên Tôn đều không ít, Thần Quân càng là đầy trời bay!"

"Yên tâm, nơi này sẽ không có người biết đến, ta liền nghĩ muốn hiểu rõ một chút" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Hô, Thiên Vân Đại Đế, không nên làm ta sợ a ta còn tưởng rằng ngươi muốn tham gia Thần Vực chiến đâu!" Cơ Vũ trưởng lão nhẹ nhàng thở ra, sợ Dịch Thiên Vân làm ra chuyện gì, hắn biết hiện tại Dịch Thiên Vân thực lực rất mạnh, nhưng một trận Thần Vực chiến, vậy coi như là liên lụy đến rất nhiều tam phẩm thế lực, mà không phải một cái!

Có so Ác linh Thần Vực đều cường đại hơn, đều sẽ gia nhập trong cuộc chiến

"Cái này thật đúng là muốn tham gia" Dịch Thiên Vân ngay thẳng nói ra

"Khụ khụ khụ" Cơ Vũ trưởng lão lập tức bị dọa đến ho khan, khiếp sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói nói " Thiên Vân Đại Đế, ngươi cái này xác định không phải trò đùa lời nói?"

"Không phải, bất quá ta đúng vậy muốn trước thời hạn giải một chút, tốt làm phán đoán" Dịch Thiên Vân không có giấu diếm thứ gì

Hắn trước giải tình hình bên dưới huống, nếu là thích hợp lời nói, hắn quyết định tham chiến! Hắn đối với cái kia siêu cấp Đại Lễ Bao, nhưng là cảm thấy hứng thú vô cùng

"Tốt a, tuy nhiên Ngàn vạn không có thể làm loạn a, tam giới hiện tại vừa mới cất bước, nhưng không chịu nổi bực này đại chiến" Cơ Vũ trưởng lão suy nghĩ dưới, chính là giải thích nói "Nếu như là dựa theo tình huống trước đến xem, chỉ cần thu hoạch được lệnh bài kia hạch tâm, hoàn toàn chính xác chỉ có thể chuyển di đi qua, từ đầu chí cuối chuyển di đi qua!"

"Cùng bên này hoàn toàn khác biệt, muốn muốn tăng lên Phẩm Giai, cũng chỉ có thể không ngừng trèo lên trên, càng là đi lên, độ khó càng lớn Thần Vực phân chia đều là cố định, nhất là đằng sau tam phẩm Thần Vực, khu vực liền cố định nhiều như vậy, bởi vậy muốn trở thành tam phẩm Thần Vực, nhất định phải đại chiến một trận, đem đối phương thay vào đó "

"Kỳ thực Ác linh Thần Vực, đúng vậy một cái có thể thay thế khu vực làm gì được bọn ta coi như chiếm lĩnh, chẳng mấy chốc sẽ bị còn lại Nhị Phẩm Thần Vực điên đoạt tới, hoặc là tam phẩm Thần Vực tới chiếm lĩnh, không có cách nào bảo trụ "

Điểm ấy Dịch Thiên Vân trước đó có hiểu biết, đều là từng bước một đi lên, mang ý nghĩa muốn muốn tăng lên vì Nhị Phẩm Thần Vực, liền cần chuyển di trận địa

Đương nhiên đây không phải vấn đề gì, bên này khu vực liền biến thành phân bộ loại hình loại tình huống này, rất nhiều Thần Vực đều có Lệ Như rất nổi danh Thiên Tuyền Thần Vực những này, kỳ thực cá biệt Thần Vực, chính là bọn hắn trước đó tăng lên lưu lại

"Nói như vậy, trực tiếp đúng vậy chuyển di đi qua, lập tức cả cái Thần Vực thế lực đều bị chuyển đến Tứ Phẩm Thần Vực khu vực?" Dịch Thiên Vân bị lời này cho rung động đến

"Đúng vậy, một hơi na di đi qua, dạng này liền trống đi cái Thần Vực tới" Cơ Vũ trưởng lão chậc chậc có tiếng nói " phi thường Thần kỳ, lúc trước ta đều là gặp một lần, đúng vậy tại sát vách 1 cái Thần Vực thế lực, lập tức liền biến mất xong, một khỏa Hành Tinh đều không lưu lại!"

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.