Chương 1352: Độ khó

Chương 1352: Độ khó

Dịch Thiên Vân trước đó không có thế nào giải qua phương diện này tình huống, hiện tại biết về sau, thật đúng là bị chấn động không biết dạng gì lực lượng, mới có thể ngay cả cả cái Thần Vực đều cho na di đi qua

Nếu như na di một khỏa Hành Tinh, thậm chí mười khỏa Hành Tinh, điểm ấy hắn cảm thấy rất bình thường nhưng ngay cả cả cái Thần Vực bên trong Hành Tinh đều bị na di đi  chờ tại đem tất cả mọi người cùng Hành Tinh, đều cho na di đi qua, cái kia phải cần mạnh cỡ nào lực lượng, mới có thể làm đến bước này?

Điểm ấy sợ là liền lên vị Thiên Tôn, đều không cách nào làm đến bước này a? Cái này nghe thật sự là quá cường hãn, để hắn nhận biết độ lần nữa hung hăng đổi mới một thanh

"Cái này thật đúng là đủ Thần kỳ" Dịch Thiên Vân cảm thán một tiếng nói

Chính xác rất Thần kỳ, rất không thể tưởng tượng nổi chúng ta tổ tiên kỳ thực liền có tại Tứ Phẩm Thần Vực, tuy nhiên rất sớm đã mất đi liên hệ, cũng không biết hiện tại là tình huống như thế nào "

Cơ Vũ trưởng lão lắc lắc đầu, thật sâu thở dài, cảm thấy rất là tiếc nuối muốn là bọn hắn tổ tiên có thể truyền đạt điểm lực lượng xuống tới, hoặc là phái ra điểm trợ giúp, bọn hắn liền sẽ không luân lạc tới loại trình độ này

Thần Linh tộc đã cường đại như vậy, khẳng định sẽ có giết vào Tứ Phẩm Thần Vực bên trong, thế nhưng là dần dà đều không có liên hệ, nói không chính xác Tứ Phẩm Thần Vực bên kia, đã xảy ra chuyện gì

Tứ Phẩm Thần Vực cùng tam phẩm Thần Vực khó mà chung, liền xem như Tứ Phẩm Thần Vực xuống tới, đều cần hoa mấy phần khí lực tuy nhiên dù sao cũng tốt hơn tam phẩm Thần Vực, căn bản không có cách nào đi lên, triệt để bị cản lại

Cái này đã đợi tại hai thế giới, bằng không cũng sẽ không trực tiếp na di đi qua, mà là cùng loại hiện tại như thế, từng tầng từng tầng thăng lên

"Không biết Tứ Phẩm Thần Vực bên kia, sẽ là dạng gì tình huống đâu?" Dịch Thiên Vân đối với nơi đó có mấy phần hướng tới, muốn đến hoàn cảnh càng kinh người, để bọn hắn có thể hướng mạnh hơn tầng thứ xuất phát

Đương nhiên, có khả năng sư phó của hắn Cuồn Cuộn Thiên Tôn, liền đợi ở nơi đó

"Nơi đó khẳng định là rất cường thịnh, không phải vậy liền sẽ không nhiều như vậy tam phẩm Thần Vực tranh đoạt cái này mai lệnh bài hạch tâm là tự động xuất hiện, đến tại sẽ xuất hiện ở nơi nào, ai cũng không biết có khả năng tại nhất phẩm Thần Vực, cũng có thể là tại Nhị Phẩm Thần Vực, càng là có khả năng tại tam phẩm Thần Vực!"

"Vô luận ra hiện ra tại đó, tất nhiên sẽ trở thành cái chiến trường! Kỳ thực khó khăn nhất, cũng không phải là chiếm lấy lệnh bài hạch tâm, mà là thủ hộ lệnh bài hạch tâm!" Cơ Vũ trưởng lão trầm giọng nói

"Thủ hộ lệnh bài hạch tâm?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Không tệ, đây chính là Thần Vực chiến, không phải cá nhân chiến đây chính là vì gì ta khuyên cáo nguyên nhân, Thiên Vân Đại Đế thực lực của ngươi rất mạnh, điểm ấy ta thừa nhận nhiều hơn tu luyện lời nói, đoạt đến lệnh bài hạch tâm tỷ lệ khá cao thế nhưng là cầm tới lệnh bài hạch tâm, cần thủ một tháng thời gian, thử nghĩ một chút, tháng này thời gian sẽ chuyện gì phát sinh đâu?" Cơ Vũ trưởng lão nhìn lấy Dịch Thiên Vân hỏi ý kiến hỏi một câu

"Truy sát ta, hoặc là diệt đi Thần của ta vực!" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, lập tức biết chuyện gì xảy ra

"Đúng vậy, một tháng thời gian, không riêng gì ngươi, còn có ngươi Thần Vực, đều sẽ bị điên cuồng phá hủy cùng phá hư nhẫn tâm điểm, liền vứt bỏ Thần Vực, tự mình một người tiến vào Tứ Phẩm Thần Vực; không nhẫn tâm, liền một khối ngăn cản điên cuồng một tháng" Cơ Vũ trưởng lão lắc đầu nói "Cái kia thật đúng là đánh cho hôn thiên ám địa, thật sự là đáng sợ đến cực điểm "

"Cái này chẳng lẽ liền sẽ không bàn bạc, dù sao sẽ ngay cả cả cái Thần Vực đều na di đi qua mỗi cái Thần Vực phân phối một bộ phận người tới, dạng này người người đều có phần" Dịch Thiên Vân nói ra cái kế hoạch nói

"Ngươi có thể nghĩ đến, những người khác liền nghĩ không ra a? Lệnh bài này hạch tâm là có linh trí, ta hoài nghi nơi này Thần Vực tình huống, vẫn luôn bị nhìn chằm chằm lẫn vào còn lại Thần Vực tiến đến, căn bản vô dụng, sẽ chỉ na di vốn là Thần Vực đồ vật cùng người!" Cơ Vũ trưởng lão thấm thía nói nói " cho nên căn bản vô dụng, vốn là dạng này đúng vậy như thế nào, không có cái gì cải biến "

"Ta nghĩ, trừ phi ngay từ đầu liền đợi tại một khối, bất quá ta muốn Nhất Sơn cho không xuống Nhị Hổ, những ngày này tôn cường giả, khẳng định là sẽ không nguyện ý "

Cơ Vũ trưởng lão lời nói rất có đạo lý, Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới  đồng dạng cảm giác sâu sắc tán đồng dù là thật dạng này có thể thực hiện, bọn hắn cũng không nguyện ý làm như vậy

Mỗi cái cường giả đều có chính mình ngạo khí, đều có ý nghĩ của mình bọn hắn tụ tập tại một khối thống trị 1 cái Thần Vực, rất dễ dàng lý niệm không hợp, luôn không khả năng là hai cái Vực Chủ a? Ai cũng không nguyện ý tại Vực Chủ phía trước, thêm cái trước "Phó" chữ

"Nguyên lai là dạng này, xem ra lệnh bài này đích thật là không tốt cầm" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, chợt nghĩ đến một điểm, hai mắt sáng lên nói "Nếu là ta ẩn nấp thân phận, chẳng lẽ có thể cướp đến tay rồi?"

"Thiên Vân Đại Đế, điểm ấy không thể phủ nhận ngươi nghĩ rất chu đáo, nhưng cái này lão thiên cũng sẽ không cho ngươi lỗ thủng một khi ngươi cướp đến tay, như vậy thì sẽ bạo lộ ra ngươi Thần Vực phương vị, còn có ngươi phương vị của mình! Cái đồ chơi này tựa như là trên bầu trời thái dương, không ngừng phóng thích ra chiếu sáng, đem ngươi cùng Thần Vực cho bao phủ lại, căn bản không chỗ có thể trốn!" Cơ Vũ trưởng lão lắc đầu nói

"Như vậy hố?" Dịch Thiên Vân líu lưỡi vô cùng, còn cho là mình có thể nghĩ đến cái diệu kế, ai biết vẫn như cũ là cái chuyết kế

Hoàn toàn Vô Tử sừng châm đúng, quả nhiên không có cái gì tốt lỗ thủng có thể chui

"Chính là như vậy hố, bằng không chúng ta đều muốn nếm thử" Cơ Vũ trưởng lão lộ ra cười khổ, bọn hắn làm sao không tâm động đâu?

Thế nhưng là tâm động cũng là cần tiền vốn, đến lúc đó một đám người vây công tới, cái kia nhưng đó là một con đường chết chính mình chết coi như xong, còn tai họa gia tộc của mình

"Chẳng lẽ liền thật không có cách nào a?"

Dịch Thiên Vân vẫn là chưa từ bỏ ý định, cứ như vậy, siêu cấp Đại Lễ Bao chẳng phải là cùng chính mình bỏ lỡ cơ hội rồi?

"Thiên Vân Đại Đế, xem ra ngươi thật sự là chưa từ bỏ ý định a tuy nhiên ngẫm lại cũng thế, đổi lại ai không tâm động đâu? Nhất là bản lĩnh không kém" Cơ Vũ trưởng lão suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng "Kỳ thực cũng không phải là không có biện pháp, chỉ cần cho ra đầy đủ thù lao, để tam phẩm Thần Vực những này tâm động, đến lúc đó cùng ngươi liên thủ, vậy thì có thể làm gì chắc đó "

"Để tam phẩm Thần Vực đều động tâm thù lao, ta muốn đây thật là đại xuất huyết, coi như lên tới Tứ Phẩm Thần Vực, phía bên mình cũng tàn tật đi?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cái này đích thật là biện pháp, nhưng tương ứng, thù lao tuyệt đối là công phu sư tử ngoạm

"Điểm ấy còn đúng là không sai" Cơ Vũ trưởng lão cười cười nói "Cho nên Thiên Vân Đại Đế, vẫn là từ bỏ đi, ta muốn chỉ cần cho đủ đủ thời gian, chúng ta tam giới Thần Vực phát triển về sau, tuyệt đối với có cơ hội! Về phần hiện tại, tạm thời còn không được "

Cơ Vũ trưởng lão tin tưởng Dịch Thiên Vân, nhất định có thể chỉ huy bọn hắn xông lên Tứ Phẩm Thần Vực nhưng bây giờ vẫn là quá gấp, tống hợp thực lực không được, trừ phi Dịch Thiên Vân nhẫn tâm ném phía dưới bọn hắn mặc kệ

Vấn đề là Dịch Thiên Vân sẽ làm như vậy sao? Từ hắn hiểu rõ tình huống đến xem, Dịch Thiên Vân chắc chắn sẽ không làm như thế, nơi này chính là hắn căn, tuyệt đối sẽ không từ bỏ.