Chương 1353: Cút ra ngoài cho ta

Chương 1353: Cút ra ngoài cho ta

Cơ Vũ trưởng lão đi về sau, Dịch Thiên Vân ngồi trên ghế tự hỏi, không thể không nói trước mắt độ khó thật sự là quá lớn đây coi như là một loại Đoàn đội chiến, trừ phi hắn cùng loại Sát Thần Thiên Tôn loại kia, cực kỳ Lãnh Huyết hạng người, liều lĩnh

Nếu là liều lĩnh, chỉ cần chính mình điên cuồng chạy trốn, liền có thể lên tới Tứ Phẩm Thần Vực chỉ là như vậy lên tới Tứ Phẩm Thần Vực, cơ bản chính mình mấy người tại cái Quang Can

Tự thân thế lực đều bị san bằng, vậy thì chính mình thăng lên hoặc là đúng vậy làm lại từ đầu, hoặc là đúng vậy gia nhập còn lại Tứ Phẩm Thần Vực bên trong, đây đều là không có vấn đề

Chỉ là Dịch Thiên Vân làm không đến một bước này, nhìn lấy Thi Tuyết Vân các nàng thân tử, hắn nỡ lòng nào?

Không thể không nói đây là một trận khảo nghiệm, khảo nghiệm bọn hắn lựa chọn ra sao, đến tột cùng là bỏ qua tự thân thế lực, vẫn là cùng tự thân thế lực chung cùng tiến lùi?

Trước mắt bày ở trước mặt hắn, tổng cộng có mấy đầu đường có thể tuyển hoặc là đúng vậy liên thủ còn lại Thần Vực; hoặc là đúng vậy không ngừng tăng cường tam giới Thần Vực tống hợp thực lực; hoặc là đúng vậy không ngừng tăng lên lực lượng của mình, để cho mình trở nên càng thêm vô địch!

Hắn tại cái này tam giới Thần Vực bên trong  có thể nói là vô địch tồn tại, muốn na di ở đâu, liền na di ở đâu mang ý nghĩa hắn có thể bốn phía trợ giúp, căn bản không cần lo lắng bất kỳ một cái nào góc chết

Đáng sợ không gián đoạn truyền tống, để hắn đủ để trở thành tam giới Thần Vực thần! Muốn muốn đi đâu, đúng vậy tại Nhất Niệm gian

Đến lúc đó nhất định rất nhiều Thần Vực thế lực tiến công tới, đến lúc đó cần tự thân lực lượng đủ bá đạo, không phải vậy khó mà ngăn cản đông đảo Thiên Tôn áp chế

Trước mắt biết tham chiến liền có mười cái trái phải Thần Vực, đều là tam phẩm Thần Vực cấp bậc Nhị Phẩm Thần Vực những cái kia liền không nói, căn bản sẽ không tham gia nếu là tham gia, chỉ có thể nói là bởi vì là tam phẩm Thần Vực quan hệ, mới có thể tham gia

Có chút Nhị Phẩm Thần Vực đúng vậy tam phẩm Thần Vực đến đỡ lên, cần thời điểm, khẳng định nói sẽ dùng đến

Tổng hợp, tam phẩm Thần Vực Thiên Tôn đại biểu, chí ít đều có mười cái trở lên có thể trở thành tam phẩm Thần Vực Vực Chủ, tất nhất định có Thiên Tôn thực lực, không có Thiên Tôn thế lực căn bản không có cách nào phục chúng

Ngoại trừ có Thiên Tôn cường giả bên ngoài, còn có đông đảo Thần Quân loại hình, những này liền không cần nói nhiều

"Siêu cấp Đại Lễ Bao a, Tứ Phẩm Thần Vực a" Dịch Thiên Vân vẫn là rất hướng tới

Nhưng để hắn đi cùng tam phẩm Thần Vực liên thủ, đối phương khẳng định là công phu sư tử ngoạm, coi như hắn có thể cấp nổi, đều không muốn cho đến tại công phu sư tử ngoạm cái tình trạng gì đâu, khẳng định là cần Thiên Tôn Linh bảo cấp bậc, nếu là ngay cả cấp bậc này đều không có, ai sẽ đồng ý giúp đỡ?

Tại Dịch Thiên Vân nghĩ đến biện pháp lúc, một tên thủ vệ vội vàng từ bên ngoài vào nói nói " khởi bẩm Đại Đế, có Nhị Phẩm Thần Vực sứ giả đến đây bái kiến!"

"Nhị Phẩm Thần Vực sứ giả?" Dịch Thiên Vân không có có mơ tưởng, phất tay ra hiệu nói " để bọn hắn vào đi!"

Chợt Nhị Phẩm Thần Vực sứ giả, đều bị mang vào, kỳ thực đúng vậy hai tên sứ giả, đều đại biểu cho chính mình Thần Vực bọn hắn vừa lúc đi vào, liền một bộ ngạo khí biểu lộ, căn bản không đem nơi này để vào mắt

"Ngươi chính là chỗ này Vực Chủ?" Trong đó một vị sứ giả trên dưới nhìn lấy Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Liền chút lễ nghi đều không có, cút ra ngoài cho ta!"

Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, đem người sứ giả này cho 1 bàn tay vỗ bay ra ngoài, trực tiếp bị đập thành trọng thương, khó mà động đậy cái này khiến một tên khác sứ giả trợn tròn mắt, nói động thủ liền động thủ, cái này không khỏi quá phách lối đi?

Cái này căn bản là không đem bọn hắn để vào mắt, phải biết bọn hắn thế nhưng là Nhị Phẩm Thần Vực, so với nhất phẩm Thần Vực muốn mạnh hơn rất nhiều

"Không biết ngươi có chuyện gì?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm một tên khác sứ giả

Những này Nhị Phẩm Thần Vực sứ giả, đều là con mắt dài ở trên đỉnh đầu, một cái so một cái phách lối Nhị Phẩm Thần Vực là rất mạnh, nhưng đối với hắn mà nói không bằng cái rắm một cái tam phẩm Thần Vực đều bị hắn san bằng, còn sợ một cái Nhị Phẩm Thần Vực?

"Ta, ta là nằm Hồng Thần vực sứ giả, hôm nay tới đây là muốn hợp tác một phen" người sứ giả này phía sau mồ hôi lạnh một mảnh, hắn liền xem như có ngạo khí, nhưng cũng không muốn chết

"Hợp tác? Hợp tác thế nào?" Dịch Thiên Vân một lần nữa ngồi xuống lạnh nhạt nói

"Chúng ta nằm Hồng Thần vực, muốn để tam giới Thần Vực, thành cho chúng ta phụ thuộc Thần Vực, nghe theo chỉ thị của chúng ta" sứ giả nói ra bản thân ý đồ đến nói " tương ứng, chúng ta sẽ cho ra rất điều kiện tốt, càng là có thể để các ngươi đệ tử ưu tú, tiến về Nhị Phẩm Thần Vực tu luyện "

Quả nhiên, bọn hắn đến đây liền là muốn cùng loại chiêu an, đem bọn hắn hợp nhất vì Phụ Thuộc thế lực loại này ngược lại là chỗ nào cũng có, thường thường sẽ xuất hiện loại tình huống này

Thiên Dụ Thần Vực đúng vậy mấy người với thiên suối Thần Vực phụ thuộc thứ nhất, điều này cũng không có gì vấn đề, bình thường không sẽ phái người phía dưới tới quản lý, đúng vậy thời khắc mấu chốt mới có thể dùng được

"Không có ý tứ, ta cái này tam giới Thần Vực chỉ nói chuyện hợp tác, không nói trở thành phụ thuộc đừng nói các ngươi Nhị Phẩm Thần Vực, liền xem như tam phẩm Thần Vực tới, đều là kết quả này" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, để người sứ giả này trong lòng giận dữ

"Thiên Vân Vực Chủ, các ngươi đây là cho thể diện mà không cần, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Nếu là không có gia nhập phụ thuộc, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Sứ giả nổi giận, bọn hắn chưa từng có như thế bị khinh bỉ qua, nhất phẩm Thần Vực tính là thứ gì, dám tại trước mặt bọn hắn kiêu ngạo như vậy

"Vậy ngươi liền cút ra ngoài cho ta!"

Dịch Thiên Vân đưa tay một cái, "Ba" một tiếng, liền cho vỗ bay ra ngoài, thổ huyết không chỉ đối với loại này rác rưởi, hắn cũng sẽ không có bất kỳ khách khí có thể nói

"Xem ra Nhị Phẩm Thần Vực bên trong, đoán chừng có không ít cùng loại ý nghĩ, muốn hợp nhất ta, liền nhìn xem có bản lãnh này hay không!"

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, gần nhất thật sự là sự tình phong phú, chỉ là ứng thù sự tình đều không ít xem ra sau này loại chuyện này  đồng dạng là không ít, bất quá hắn cũng không ngại

Đã bọn hắn muốn náo, liền cho bọn hắn náo, ngược lại có thể làm cho tam giới danh tiếng trở nên càng vang dội

"Có lẽ cứ như vậy  có thể gây nên tam phẩm Thần Vực chú ý" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, nếu là tam phẩm Thần Vực chú ý tới bên này, có lẽ có thể nói một chút hợp tác phương diện

Mặc dù biết đối phương sẽ công phu sư tử ngoạm, nhưng không nói đàm làm sao biết đâu?

Khi hắn nghĩ như vậy thời điểm, bên ngoài lại là có thủ vệ tiến đến, vội vàng nói "Khởi bẩm Thiên Vân Đại Đế, bên ngoài có khách quý cầu kiến!"

"Ừm, mời hắn vào" Dịch Thiên Vân nhướng mày, tại sao lại người đến

Chợt một lão giả chậm rãi tiến đến, Dịch Thiên Vân xem xét, phát hiện lão giả này đúng là lúc trước cho mình tình báo lão giả, tức là cái kia Nguyệt Hồn Các lão giả!

Khi thấy hắn lúc, Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, bỗng nhiên nghĩ đến một việc, cái kia chính là Cuồn Cuộn Thiên Tôn tòa phía dưới đệ tử! Cuồn Cuộn Thiên Tôn có lẽ không ở nơi này, nhưng đệ tử của hắn nhưng ngay ở chỗ này

Cùng chính mình sư huynh hợp tác lời nói, đây chẳng phải là không thành vấn đề? Coi như công phu sư tử ngoạm, chí ít là người một nhà dù sao phù sa không lưu ruộng người ngoài, chính là cái đạo lý này.