Chương 1354: Kiếm Tư Thiên Tôn

Chương 1354: Kiếm Tư Thiên Tôn

Điểm nơi này

"Nguyên lai là lão Tiền bối tới, thật sự là không nghĩ tới "

Dịch Thiên Vân đứng dậy, từ mặt chậm rãi đi xuống mỉm cười nói

"Ta cũng không dám tự xưng tiền bối, có thể trở thành một phương Vực Chủ, còn lại là Hỗn Loạn Thần Vực Vực Chủ, phần này bản sự đủ để trở thành tiền bối của ta bởi vậy không cần xưng hô ta là tiền bối  có thể, gọi ta một tiếng Vân Đức vô cùng cảm kích "

Tên lão giả này vội vàng tới bái kiến, nơi nào còn dám có giá đỡ thực lực vi tôn, Dịch Thiên Vân thực lực hắn còn mạnh hơn, làm sao còn dám tự xưng Tiền bối?

"Vậy được, xưng hô ngươi là Vân Đức không biết hôm nay tới đây, có chuyện gì a?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói "Hoặc là nói là ta vị sư huynh kia, có chuyện gì?"

"Không hổ là Thiên Vân Vực Chủ, ngựa đoán được ta ý đồ đến" Vân Đức cười nói

"Những này mông ngựa không cần đập, sợ là sẽ phải đập tới chân của ta" Dịch Thiên Vân híp mắt nói ra

"Khụ khụ, sự thật đúng là như thế chúng ta Các Chủ đại nhân, mời ngài tiến về gặp một lần ngài thực lực bây giờ, sợ là đã có được nửa bước Thiên Tôn thực lực, không có nửa bước Thiên Tôn thực lực, căn bản không có khả năng trấn áp Hỗn Loạn Thần Vực tính là có Thần Linh tộc hỗ trợ, đều cần tự thân thực lực không kém mới được "

"Có nửa bước Thiên Tôn thực lực, khoảng cách Thiên Tôn chỉ có cách xa một bước lấy thiên phú của ngài, đột phá đến Thiên Tôn cũng không thành vấn đề bởi vậy ý nghĩa, ngài đã trở thành Cuồn Cuộn Thiên Tôn đệ tử, cho nên có tư cách đi thấy chúng ta Các Chủ đại nhân "

Vân Đức biết Thần Linh tộc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hiện tại Thần Linh tộc bốn phía hỗ trợ không biết Thần Ấn, xem như che giấu tung tích, phái tới một số mắt sắc, đều có thể nhìn ra được một điểm có chút Thần Ấn chỉ có Thần linh tộc mới có thể khắc đi ra, tự nhiên năng nhận ra

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân tin tưởng, cũng chỉ có Nguyệt Hồn Các những này, có thể nhẹ nhõm điều tra ra được đến tại còn lại tam phẩm Thần Vực, đoán chừng ngay cả một chút hứng thú đều không có

Không phải đối với Thần Linh tộc không hứng thú, mà là đối với tam giới Thần Vực không hứng thú, ai biết sẽ có Thần linh tộc ở chỗ này đây? Tính biết lại như thế nào, Dịch Thiên Vân từ cho là mình có sức tự vệ, vẫn có thể bảo trụ Thần Linh tộc

Huống hồ có người đến đây lúc, nói chỉ có mấy cái Thần Linh tộc không được, ai nói có một nhóm lớn? Thần Linh tộc ở chỗ này được bảo hộ rất khá  bình thường đều sẽ không tùy ý xuất hiện ở trước mắt mọi người

Dịch Thiên Vân tính tự nhận là có chút bản lãnh, cũng không dám quá mức tại tùy ý

"Lời này ngược lại là không sai, vậy xin hãy dẫn đường" Dịch Thiên Vân làm ra cái dấu tay xin mời, dù sao đợi ở chỗ này không có chuyện gì có thể làm, tốt nhất là ngựa đi thấy mình sư huynh một cái

"Đã Thiên Vân Vực Chủ có rảnh, cái kia không thể tốt hơn, còn mời cùng lão nô tới" Vân Đức mang theo Dịch Thiên Vân ra ngoài, vung tay lên một cái, một chiếc Linh Hạm xuất hiện tại hư không, hắn ra hiệu Dịch Thiên Vân cưỡi chính mình Linh Hạm

Dịch Thiên Vân không có có mơ tưởng, đi vào cái này Linh Hạm Vân Đức ngựa mở ra Linh Hạm, hướng mục đích cấp tốc bay đi Vân Đức tu vi cũng không thấp, có Thần Quân tầng thứ, điều khiển cái này Linh Hạm tốc độ vẫn là rất nhanh

Dịch Thiên Vân nhắm mắt bắt đầu tĩnh tọa  chờ đợi lấy Vân Đức dẫn đường

Tại Vân Đức điều khiển dưới, bọn hắn xuyên qua từng cái Thần Vực, cũng không có tiến về Nhị Phẩm Thần Vực, ngược lại là hướng phàm vực bên kia bay đi nếu như nói Nguyệt Hồn Các tại tam phẩm Thần Vực, hắn không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao sư huynh của hắn, như thế nào đều xem như cái Thiên Tôn

Bây giờ lại là tiến về phàm vực, cái này khiến hắn cảm thấy nghi ngờ, chỉ là hắn không có hỏi nhiều, giữ yên lặng

Bên cạnh Vân Đức tựa hồ biết Dịch Thiên Vân sẽ có hoang mang, chính là ở bên cạnh giải thích nói "Các Chủ ưa thích đợi tại Thanh Tịnh địa phương, xem như phàm vực  đồng dạng có thể tạo nên có thể Thần Vực khu vực, thậm chí còn có thể càng tốt hơn!"

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, điểm ấy sáng tạo ra đến cũng không khó Thần Vực ở giữa chênh lệch, đơn giản là hạch tâm khác biệt, còn có tinh lực nồng độ khác biệt

Cái này 2 điểm ảnh hưởng là các loại tư nguyên, Lệ Như Linh dược phẩm cấp loại hình, đều sẽ ảnh hưởng đến cao phẩm cấp Linh dược, tại hạ cấp Thần Vực tuyệt đối là không gặp được

Muốn là đơn thuần tu luyện lời nói, như vậy chỉ cần có một khỏa không tệ hạch tâm, tại phàm vực thành lập cái không tệ hoàn cảnh, không hề có một chút vấn đề

Tại Vân Đức không ngừng đi vòng phía dưới, đi vào một khối đặc thù khu vực

Vân Đức ra hiệu hắn xuống dưới, chợt cũng đi theo cùng xuống tại ngay phía trước không có cái gì, tuy nhiên Vân Đức tới gần về sau, đưa tay nhẹ nhàng vỗ hư không, trước mặt hư không xuất hiện cái vòng xoáy đến

"Hư Không Thông Đạo?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, đó cũng không phải cái gì đặc biệt đồ chơi, kỳ thực cùng loại Truyền Tống Trận đồ vật, chỉ là Truyền Tống Trận cao cấp hơn loại này rất khó tìm đi ra, không giống Truyền Tống Trận như thế, cần khắc vào thạch đầu, hoặc là mặt đất loại hình

Lối đi này là đả thông hư không, mới có thể chế tạo ra, độ khó cũng không nhỏ tuy nhiên tương ứng, cái đồ chơi này so sánh ẩn nấp an toàn

"Phía trước là Các Chủ đại nhân ở lại khu vực, ngài đơn độc tiến về đi, lão nô không một khối đi đến" Vân Đức ra hiệu Dịch Thiên Vân đi vào, hắn không đi theo vào, hắn là  cái dẫn đường

Hiện tại đem Dịch Thiên Vân cho dẫn tới, cái kia nhiệm vụ của hắn hoàn thành, tự nhiên là không cần muốn đi vào

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, nhất cước bước vào cái này Hư Không Thông Đạo, chân xuống ngựa như là giẫm tại sàn nhà cứng rắn, từng bước một đi về phía trước

Tại xuyên qua thật dài hành lang về sau, mới đi ra khỏi lối đi này cửa vào chợt đập vào mi mắt, chính là rất bình thường Sơn Thuỷ tràng cảnh, là Sơn Thanh Thuỷ Tú hoàn cảnh, ở phía trước có một hòn đảo nhỏ, Tiểu Đảo có 1 gian phòng nhỏ

Hắn vừa mới tiến đến, lập tức nhìn thấy một tên thanh niên ngồi tại một bên, đưa một cây cần câu, phi thường nhàn nhã câu cá

Kiếm Tư Thiên Tôn vị Thiên Tôn kỳ tu vi, có được siêu cường ném kiếm năng lực, thi triển kiếm học, có thể giết địch tại ngoài vạn dặm

Nội dung phía sau, hắn lười nhác nhìn, đó cũng không phải địch nhân của hắn, tính biết hết thảy nội dung, đối với hắn mà nói đều không có ích lợi gì tuy nhiên chính mình người sư huynh này, thật là rất mạnh!

Vị Thiên Tôn tu vi, xem như tại tam phẩm Thần Vực, đều xem như người nổi bật bây giờ lại là ở chỗ này nhàn nhã câu cá, không tranh quyền thế dáng vẻ

Đây chỉ là giống không tranh quyền thế mà thôi, thật nếu là cái gì cũng không để ý, sẽ không sáng tạo Nguyệt Hồn Các chuyên môn sưu tập tin tức Nguyệt Hồn Các, mới thật sự là Sát Khí

Tin tức vĩnh viễn là trọng yếu nhất, biết người biết ta, bách chiến bách thắng!

"Tới, tiểu sư đệ" Kiếm Tư Thiên Tôn mỉm cười phất phất tay nói "Qua đến bên này một khối câu cá không?"

"Vâng, sư huynh" Dịch Thiên Vân bay đến bên cạnh hắn, đi theo cầm qua cần câu, đi theo ở bên cạnh câu cá, hết thảy đều là như vậy bình an

Tại hắn xâm nhập cần câu xuống dưới câu cá lúc, không có ngồi bao lâu, tự thân lập tức tiến vào một loại Không Minh cảnh giới, cái gì tạp niệm đều cấp tốc dứt bỏ, tiến vào một cái đặc thù tu luyện ý cảnh!

Tại ý cảnh này tu luyện, tuyệt đối là làm ít công to khó trách Kiếm Tư Thiên Tôn lại ở chỗ này tu luyện, xem như câu cá, cũng có thể tu luyện

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.