Chương 1355: Trợn tròn mắt

Chương 1355: Trợn tròn mắt

Hoàn cảnh nơi này tương đương bình an, ở chỗ này tu luyện lập tức có thể làm cho nội tâm khứ trừ tạp niệm, để tu luyện tốc độ làm ít công to Không Minh cảnh giới vẫn tương đối khó mà tiến vào, ở chỗ này lại là thoải mái mà đi vào, khó trách Kiếm Tư Thiên Tôn sẽ ở đây tu luyện, hiệu quả xác thực kinh người

Không riêng như thế, nơi này nhất sơn nhất Thuỷ, đều là đặc địa bố trí tốt, hết thảy đều là như vậy phối hợp nhưng mà này còn không phải đơn giản Sơn Thuỷ, mà là hạch tâm năng lượng

Chôn ở phía dưới, vừa lúc đúng vậy vô cùng cường đại tam phẩm nước hạch tâm! Kiếm Tư Thiên Tôn tu luyện đúng vậy Thuỷ thuộc tính năng lực, bởi vậy nơi này phía dưới liền bố trí nước hạch tâm, hơn nữa còn là 3 phẩm cấp bậc nước hạch tâm

Cái này nước hạch tâm, còn không chỉ một khỏa, mà là mấy khỏa bị bố trí tại phụ cận, tạo thành phiến khu vực này bực này đại thủ bút, thật đúng là đủ xa xỉ

Tại nhiều như vậy nước hạch tâm dưới, mới có thể để cho nơi này tu luyện hoàn cảnh, trở nên vượt qua tam phẩm Thần Vực! Bởi vậy coi như không tại tam phẩm Thần Vực, tu luyện hoàn cảnh đều hết sức ưu tú, căn bản không cần lo lắng

Kiếm Tư Thiên Tôn không nói gì, Dịch Thiên Vân cũng không nói gì, ngay ở chỗ này câu cá kỳ thực trong hồ, một con cá đều không có, phía dưới trống rỗng, nơi nào đến có cái gì cá nếu là có Tu luyện giả đi qua nơi này, còn cho là bọn họ là bệnh Thần kinh

Không biết đi qua bao lâu, Kiếm Tư Thiên Tôn mỉm cười nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói nói " xem ra ngươi kiên nhẫn không tệ, không có vội vã hỏi thăm ta tìm mục đích của ngươi tới "

"Không phải ta kiên nhẫn tốt, mà là sư huynh để cho ta tới câu cá, cái kia làm vì sư đệ, tự nhiên đầu tiên là lấy câu cá là chủ" Dịch Thiên Vân khẽ cười nói

"Ha-Ha, lời này ngược lại là không sai" Kiếm Tư Thiên Tôn cười nhạt nói "Lần này tìm ngươi qua đây, ngoại trừ sư huynh đệ chúng ta gặp một lần bên ngoài, đồng thời cũng là nghĩ dẫn ngươi đi gặp còn lại hai vị sư huynh, tại phiến khu vực này bên trong, cũng chỉ có ba người chúng ta lưu lại ở chỗ này, tăng thêm ngươi chính là bốn người "

"Còn có hai vị sư huynh?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nói như vậy, còn có hai vị cường hãn Thiên Tôn! Cái này để hắn nhìn thấy hy vọng, nếu là ba vị sư huynh đều trợ giúp chính mình, đây chẳng phải là có thể thắng phía dưới trận này rồi?

"Đúng vậy, chỉ là hai vị khác sư huynh, cũng không phải như vậy mà đơn giản tán đồng thực lực của ngươi trong mắt của ta, ngươi có thể trấn áp Hỗn Loạn Thần Vực, đã đầy đủ tư cách đạt tới Thiên Tôn có thể tự lập 1 cái Thần Vực, phần này mức độ rất không tệ" Kiếm Tư Thiên Tôn cười nói

Dịch Thiên Vân hơi híp mắt, xem ra bọn hắn cũng không có dò thăm chính mình diệt đi Ác linh Thần Vực tin tức diệt đi Ác linh Thần Vực sự tình, hắn làm vẫn tương đối ẩn nấp, liền xem như Nguyệt Hồn Các, cũng không thể tùy ý dò xét rõ ràng

Nếu là biết đến lời nói, khẳng định sẽ bị sợ choáng váng dù sao Ác linh Thần Vực nhưng là có hai vị Thiên Tôn, dạng này đều bị diệt, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân đã có Thiên Tôn thực lực!

"Nói như vậy, nếu là ta không có đột phá đến Thiên Tôn, hoặc là không có tự lập môn hộ, Kiếm Sư huynh sợ là sẽ không sớm gặp ta rồi?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Đúng vậy, tại không nhìn thấy ngươi có hi vọng đột phá đến Thiên Tôn lúc, là sẽ không cùng ngươi gặp mặt Ký Danh đệ tử cũng không ít, nếu là từng cái đều nhận nhau, vậy thì quá không cần thiết" Kiếm Tư Thiên Tôn lạnh nhạt nói

Không phải hắn quá vô tình, mà là Ký Danh đệ tử cũng không ít, không có thể hiện ra đầy đủ tiềm lực, hắn là  sẽ không nhận nhau lệ như lần trước Thiên Tôn nói, liền có bảy tám cái trở lên Ký Danh đệ tử

"Nguyên lai là dạng này, bất quá ta muốn Kiếm Sư huynh, không là đơn thuần gặp một lần mà thôi a?" Dịch Thiên Vân nói ra

"Đúng vậy, ba người chúng ta đợi bên ngoài Thần Vực lâu như vậy, kỳ thực mục đích rất đơn giản, cái kia chính là diệt đi Sát Thần Thiên Tôn!" Kiếm Tư Thiên Tôn ánh mắt lạnh lẽo, trong mắt tràn ngập sát ý, "Bất quá, gần nhất truyền tới tin tức, Sát Thần Thiên Tôn đã chết mất, không biết là bị ai giết chết, ngược lại giúp chúng ta cái đại ân!"

Nói xong hắn nở nụ cười, tuy nhiên càng nhiều vẫn là hoang mang, hắn thật sự là điều không tra được, đến tột cùng là ai ra tay

"Diệt đi Sát Thần Thiên Tôn?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, sắc mặt có chút cổ quái, cái này chẳng phải là chính hắn giết?

"Đúng vậy, đúng vậy diệt đi Sát Thần Thiên Tôn Sát Thần Thiên Tôn thế nhưng là sư phụ cừu địch, bây giờ bị trọng thương, nhất định phải lập tức tìm tới hắn, bắt hắn cho diệt trừ!" Kiếm Tư Thiên Tôn cười nói " đương nhiên

Hiện tại cũng không cần, đều đã chết xem ra Sát Thần Thiên Tôn cừu địch cũng không ít, cái này kêu là làm ác hữu ác báo a "

"Cứ như vậy, nhiệm vụ của chúng ta cơ bản hoàn thành, là có thể trở lại lý Thần Vực tuy nhiên trở về trước khi đi, liền định dẫn tiến phía dưới ngươi gặp còn lại hai vị sư huynh  chờ ngươi đột phá đến Thiên Tôn về sau, sư tôn sẽ đích thân đem ngươi dẫn độ đến lý Thần Vực "

"Ngoại Thần vực, lý Thần Vực?" Dịch Thiên Vân nghe đến mấy cái này mới lạ xưng hô lúc, để hắn có chút mộng

"Kém chút quên giải thích, Ngoại Thần vực đúng vậy đặc biệt là tam phẩm Thần Vực trong vòng, bao quát phàm vực, đều xưng là Ngoại Thần vực; lý Thần Vực đúng vậy Tứ Phẩm Thần Vực trở lên, đại khái bên trên chính là như vậy phân chia" Kiếm Tư Thiên Tôn giải thích nói

"Mấu chốt là còn có thể dẫn vượt qua? Không phải nói muốn bắt đến lệnh bài hạch tâm, mới có thể tiến về Tứ Phẩm Thần Vực a?" Dịch Thiên Vân cả kinh nói

"Cái này đích thật là không sai, tuy nhiên lấy sư phụ năng lực, dẫn độ mấy cái đi lên vẫn là không có vấn đề không có cái gì là tuyệt đối, hết thảy nhìn thực lực đến làm việc " Kiếm Tư Thiên Tôn suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng "Không trải qua nhìn tình huống, hiện tại sư phụ thụ thương, không tốt lắm dẫn độ bất quá chờ ngươi đột phá đến Thiên Tôn, cần thời gian cũng dài, đến lúc đó sư phụ hẳn là khôi phục lại "

"Sư phụ thụ bị thương rất nặng? Cần muốn dài bao nhiêu thời gian?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Cái này khó mà nói, nói không chính xác cần mấy chục ngàn năm đâu, lần bị thương này quá nghiêm trọng" Kiếm Tư Thiên Tôn dao động đầu thở dài nói

"Mấy vạn năm" Dịch Thiên Vân lập tức bó tay rồi, cái này thời gian không khỏi quá lâu điểm a? Tuy nhiên nếu là thật thụ thương nghiêm trọng lời nói, như thế rất bình thường thời gian

Mấy vạn năm thời gian về sau, cũng không biết bắt đầu bao nhiêu lần Thần Vực chiến mấu chốt hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ, không hoàn thành nhiệm vụ, liền không có cách nào thu hoạch được Đại Lễ Bao, coi như dẫn độ cũng vô dụng thôi!

"Kiếm Sư huynh, không biết có thể hay không để cho ba vị sư huynh, hiệp trợ ta tiến hành Thần Vực chiến đâu? Ta muốn tại Thần Vực chiến bên trong, đoạt được lệnh bài kia hạch tâm!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

Kiếm Tư Thiên Tôn trên dưới nhìn lấy hắn, trong mắt nhiều hơn mấy phần chấn kinh "Sư đệ, ta biết ngươi vừa sáng tạo 1 cái Thần Vực, nhưng cái này cùng Thần Vực chiến hai chuyện khác nhau, độ khó quá lớn điểm "

"Kiếm Sư huynh, ta hiện tại liền buông lời ở chỗ này, không biết có thể hay không đạt được ba vị sư huynh ủng hộ!" Dịch Thiên Vân ngữ khí kiên định nói

"Cái này ta vẫn được, nhưng hai vị khác sư huynh rất khó làm ước lượng, ngươi tạm thời không là đồng môn, gặp mặt đều rất khó, chớ nói chi là hỗ trợ trừ phi ngươi có thể chứng minh phía dưới thực lực mình, đạt được bọn hắn tán thành, mới có thể" Kiếm Tư Thiên Tôn nghĩ nghĩ mới lên tiếng

"Đạt được bọn hắn tán thành?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, chợt đưa tay lấy ra cái kia Vạn Tôn Thần Tháp, hướng mặt trước 1 đưa "Đây là Sát Thần Thiên Tôn Vạn Tôn Thần Tháp, kỳ thực Sát Thần Thiên Tôn chính là ta giết, không biết cái này đủ tư cách không?"

Kiếm Tư Thiên Tôn nhìn lấy Vạn Tôn Thần Tháp, trợn tròn mắt

Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web bản điện thoại di động Duyệt Độc Võng chỉ.