Chương 1356: Không tin

Chương 1356: Không tin

Kiếm Tư Thiên Tôn nhìn thấy Dịch Thiên Vân trong tay Vạn Tôn Thần Tháp lúc, trực tiếp mắt trợn tròn, ánh mắt đờ đẫn trước đó còn nói Sát Thần Thiên Tôn đến tột cùng là ai giết, bây giờ thấy Vạn Tôn Thần Tháp tại Dịch Thiên Vân trong tay lúc, không hề nghi ngờ đúng vậy hắn chỗ giết!

Vạn Tôn Thần Tháp thế nhưng là Sát Thần Thiên Tôn bảo vật, hơn nữa còn là nổi danh nhất cái kia một loại tặng người là tuyệt đối với không thể nào, ra hiện tại hắn trong tay người, chỉ có một cái khả năng tính, cái kia chính là chết!

Đương nhiên hiện tại Sát Thần Thiên Tôn chết, đại bộ phận thế lực cường giả đều biết, cũng không biết đến tột cùng là ai giết đến tại những cái kia bi thảm bị bắt đi Thần Tướng, có bị giết chết, có bị giam giữ trong lòng đất dưới, một mực bị ngược đãi

Nhưng phía sau bị làm sáng tỏ về sau, bọn hắn đều được thả ra chỉ là được thả ra về sau, đều đã nửa tàn phế bắt bọn hắn lại Thần Vực, coi như lúng túng, ai có thể nghĩ tới Sát Thần Thiên Tôn thật bị giết chết đây?

Chỉ là sự tình đã phát sinh, sự tình không có cách nào sửa đổi, bởi vậy nhiều nhất đúng vậy biểu thị phía dưới áy náy Sát Thần Thần Vực các trưởng lão điên cuồng truy tra sát hại Sát Thần Thiên Tôn người, đến tột cùng là ai!

Sát Thần Thần Vực chỉ có thể kìm nén khẩu khí này, chẳng lẽ còn có thể trả thù sao? Tại trong đoạn thời gian đó, Sát Thần Thần Vực có thể nói là bị điên cuồng vây công  chờ phát hiện qua lúc đến, Sát Thần Thần Vực đều bị phá hỏng một phần nhỏ, tổn thất nặng nề

Vốn là Sát Thần Thiên Tôn thân tử, cũng đã là đủ thảm rồi, hiện tại Sát Thần Thần Vực lại là bị phá hỏng không ít, còn nhận vu hãm cái này khiến Sát Thần Thần Vực các cường giả, muốn bao nhiêu biệt khuất liền có bao nhiêu biệt khuất

Biệt khuất coi như xong, Sát Thần Thiên Tôn chết, để Sát Thần Thần Vực địa vị chốc lát rơi xuống đến thung lũng, vốn là khách khách khí khí với bọn họ Thần Vực, hiện tại cũng trở nên mười phần thế lực, căn vốn không thế nào để ý tới bọn hắn

Đến tại xin giúp đỡ nói hỗ trợ điều tra ra Sát Thần Thiên Tôn kích Sát giả, bọn hắn đều mười phần qua loa đáp ứng, trên thực tế cũng không thế nào biết phái người đi điều tra

Có thể kích giết Sát Thần Thiên Tôn hung thủ, có thể yếu đi nơi nào? Nếu như vậy, bọn hắn nào dám đi lội vũng nước đục này, có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, căn bản không dám tới gần

Có Thần Vực thậm chí dự định cùng hung thủ kết giao, dù sao đây chính là so Sát Thần Thiên Tôn còn muốn tồn tại cường đại, kết giao về sau, đối với mình khẳng định có chỗ tốt

Điểm này ngay cả Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn, đều mười phần nguyện ý kết giao lúc đầu cùng Sát Thần Thiên Tôn vì cừu địch, hiện đang giúp đỡ đánh chết, có thể không muốn kết giao một phen a?

Động lòng người cũng không biết là ai, Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều cảm thấy rất đáng tiếc, hi vọng một ngày nào đó, có thể đụng phải vị cường giả này

Bây giờ cái này một vị cường giả bí ẩn, liền xuất hiện ở trước mặt hắn, cái kia chính là mình tiểu sư đệ!

Kiếm Tư Thiên Tôn nhìn lấy Dịch Thiên Vân trong tay Vạn Tôn Thần Tháp, nhất thời gian căn bản nói không nên lời nửa câu đến, cái này thật sự là quá quỷ dị, quá tà môn một mực tìm kiếm đối tượng, liền là sư đệ của mình!

"Thật, thật là ngươi giết?" Kiếm Tư Thiên Tôn chậm sau khi, vẫn là không dám tin tưởng

"Thật là ta giết, Vạn Tôn Thần Tháp đều ở nơi này, chẳng lẽ lại là Sát Thần Thiên Tôn đưa cho ta? Hoặc là nói là người khác đưa cho ta?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Như thế không sai, thế nhưng là cái kia Sát Thần Thiên Tôn thực lực cường đại như vậy, ngươi làm sao đánh chết?" Kiếm Tư Thiên Tôn suy nghĩ dưới, đích thật là như thế, nhưng đến tột cùng là thế nào đánh chết, liền để hắn không nghĩ ra

Cả hai tu vi chênh lệch cực lớn, hẳn là rất khó đối phó mới là

"Kỳ thực rất đơn giản, đúng vậy lợi dụng sư phụ công kích lạc ấn, để lực lượng của hắn không ngừng bị suy yếu, đi theo lại hung hăng cho hắn một kích, liền giết chết hắn" Dịch Thiên Vân đơn giản giải thích nói

"Công kích lạc ấn là không sai, nhưng uy lực không đến tại mạnh như vậy đi, coi như muốn muốn đối phó hắn, đều cần Hạ Vị Thiên Tôn trung kỳ Thuỷ chuẩn chẳng lẽ nói ngươi" Kiếm Tư Thiên Tôn trên dưới nhìn lấy Dịch Thiên Vân, cảm ứng được tu vi cũng chính là Thần Quân cấp bậc

Dịch Thiên Vân tu vi đích thật là Thần Quân Ngũ Tầng, đích thật là Thần Quân cấp bậc, tự nhiên không có khả năng cao đi nơi nào Thần Quân có thể có nửa bước Thiên Tôn lực lượng, đã là rất cường hãn, nếu là đạt tới Hạ Vị Thiên Tôn trung kỳ Thuỷ chuẩn, cái kia chính là nghịch thiên

"Cái này, kỳ thực ta đích xác chiếm điểm ưu thế, không cần đặc biệt mạnh tu vi, Hạ Vị Thiên Tôn tiền kỳ tu vi, không sai biệt lắm liền có thể đối phó Sát Thần Thiên Tôn đoán chừng là võ học của ta phương diện, lĩnh ngộ tương đối sâu một điểm, đối với hắn bị thương tự nhiên là mạnh hơn một đoạn" Dịch Thiên Vân giải thích nói "Có thể kích giết Sát Thần Thiên Tôn, rất lớn nguyên nhân là ta chiếm chút vận khí, không phải vậy thật đúng là không có cách nào kích giết hoặc là nói, có khả năng chết chính là ta "

Dịch Thiên Vân lời này cũng không hề nói dối, toàn lực bạo phát đi ra, đều không nhất định có thể vượt qua Sát Thần Thiên Tôn, vẫn là cần vận khí càng là lợi dụng chính mình biểu hiện nhỏ yếu tình huống, làm cho đối phương lơ là sơ suất phía dưới

Nếu là từ vừa mới bắt đầu liền bộc phát ra toàn lực, hắn khẳng định là chết chắc

"Cái này thật đúng là có khả năng, tuy nhiên võ học của ngươi lĩnh ngộ sâu như vậy?" Kiếm Tư Thiên Tôn suy nghĩ dưới, chính là đứng dậy nói nói " tiểu sư đệ, sư huynh vẫn có chút không tin, vì có thể thỏa mãn trước ngươi thỉnh cầu, chỉ cần ngươi có thể thể hiện ra làm ta tin phục thực lực đến, sư huynh ủng hộ vô điều kiện ngươi tham gia Thần Vực chiến!"

"Tốt!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cấp tốc đứng dậy nói nói " người sư huynh kia, nhiều có đắc tội!"

Nói xong hắn lấy ra Tinh Thần Thần Thương, nhắm ngay Kiếm Tư Thiên Tôn trực tiếp bộc phát ra Cuồn Cuộn Thần Quyết đến, hắn không cần thể hiện ra tất cả thực lực, chỉ cần thể hiện ra hắn lĩnh hội đến rất sâu tầng thứ là được rồi

Thật muốn bộc phát ra toàn lực đến, cái kia cũng quá mức tại khoa trương, dù sao tại nguy cơ sinh tử lúc, mới có thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất

Tại Kiếm Tư Thiên Tôn xem ra, coi như Dịch Thiên Vân hiện tại bộc phát ra toàn lực, khẳng định không có lúc đó mạnh như vậy tuyệt cảnh phía dưới, lực lượng càng mạnh!

Đương nhiên, chỉ là hắn mong muốn đơn phương thôi

Chợt Dịch Thiên Vân nhất thương xâu xuyên qua, Kiếm Tư Thiên Tôn một tay nhẹ nhàng bắn ra, đem hắn cho gảy trở về

Dịch Thiên Vân trên không trung xoay tròn mấy vòng mấy lúc sau, ổn ổn đương đương rơi xuống, một chút sự tình đều không có Kiếm Tư Thiên Tôn tự nhiên cũng không có chuyện gì, đúng vậy rất đơn giản luận bàn mà thôi

"Không tệ, không tệ! Cuồn Cuộn Thần Quyết vậy mà tu luyện tới tầng thứ năm, thật sự là thật là đáng sợ Cuồn Cuộn Thần Quyết tổng cộng liền Thất Tầng, ngươi luyện đến tầng thứ năm, xem ra đột phá đến Thiên Tôn không hề có một chút vấn đề" Kiếm Tư Thiên Tôn kinh hỉ nói "Không hổ là tiểu sư đệ của ta, khó trách có thể làm cho Sát Thần Thiên Tôn bị thua, chỉ là cái này tầng thứ năm lực lượng, đủ để đem sư phụ công kích lạc ấn hiệu quả, cho phát huy đến cực hạn!"

"Cứ như vậy, Sát Thần Thiên Tôn hoàn toàn chính xác bị áp chế đến biệt khuất điểm ấy Ta tin tưởng, tiểu sư đệ, ngươi có kích giết Sát Thần Thiên Tôn thực lực!"

Kiếm Tư Thiên Tôn thỏa mãn nói nói " tin tức này nếu là truyền đến sư phụ nơi đó, ngươi cũng không cần đột phá đến Thiên Tôn, liền đã đủ tư cách trở thành đệ tử của hắn liền xem như thương thế không có khôi phục, sợ là đều sẽ dẫn độ ngươi đi qua, Thần Vực chiến đều không cần tham gia "

"Kiếm Sư huynh, Thần Vực chiến, ta nhất định phải tham gia, cầm phía dưới lệnh bài kia hạch tâm!" Dịch Thiên Vân cái này sẽ lắc lắc đầu, cường điệu nhất định phải lệnh bài hạch tâm!.