Chương 1357: Thần Mộc tộc

Chương 1357: Thần Mộc tộc

Dịch Thiên Vân nhất định phải cầm phía dưới siêu cấp Đại Lễ Bao, dầu gì đều muốn cầm tới Điên Cuồng hình thức thăng cấp giải tỏa quyền, đây đều là tăng lên mình trọng yếu thực lực đồ vật, làm sao lại bỏ lỡ

Không phải hắn lòng tham, mà là nhất định phải muốn làm như thế không tăng lên thực lực mình, vậy thì khó để bảo vệ tam giới Thần Vực! Bảo vật gì, cũng không bằng Điên Cuồng hình thức thử nghĩ về, 128 lần điệp gia liền rất khủng bố, đến lúc đó là 256 lần, hắn có thể không thăng cấp a?

Liều mạng đều muốn thăng cấp, hưởng qua ngọt đầu, liền không khả năng sẽ buông tha cho trừ phi là một tia hi vọng đều không có, vậy thì mặt khác nói hiện tại hắn có hi vọng, nhất định phải nếm thử về

"Như thế nào đều muốn tham gia Thần Vực chiến a, coi như sư phụ nguyện ý dẫn độ ngươi đi lên, dạng này đều không cần?" Kiếm Tư Thiên Tôn nhìn lấy Dịch Thiên Vân kiên quyết như thế, đã cảm thấy rất kỳ quái

"Kiếm Sư huynh, ta nhất định phải tham gia Thần Vực chiến, muốn đem ta tất cả thân nhân đều mang lên đi, không muốn bỏ qua bọn hắn kỳ thực chủ yếu hơn vẫn là giương hiện thực lực mình, có thể cầm phía dưới cái này Thần Vực chiến, ta muốn sư phụ sẽ càng thêm coi trọng ta" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Lời này ngược lại là không sai, có thể đem tự thân Thần Vực na di đến Tứ Phẩm Thần Vực bên trong, cái kia chính là tương đương chuyện không tầm thường" Kiếm Tư Thiên Tôn suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng "Đã tiểu sư đệ tâm ý đã quyết, cái kia vi huynh cũng không muốn nói nhiều toàn lực ủng hộ ngươi tham gia Thần Vực chiến, đến lúc đó ta sẽ đích thân xuất chiến, đồng thời mang theo ta tòa phía dưới Đệ tử, vì ngươi Bảo Hộ Thần vực các nơi "

"Tuy nhiên có một chút muốn tuyên bố trước, ta mặc dù sẽ hỗ trợ, nhưng cướp đoạt lệnh bài hạch tâm sự tình, ta cũng sẽ không giúp bận rộn cho dù ngươi giết Sát Thần Thiên Tôn, lập phía dưới đại công có thể nghĩ muốn để ngươi Thần Vực đi lên, còn có giương hiện thực lực mình, nhất định phải tự mình chiếm lấy!"

"Điểm ấy là nhất định, Kiếm Sư huynh chỉ cần hỗ trợ bảo hộ Thần của ta vực, không chịu đến thế lực khác quấy nhiễu là có thể" Dịch Thiên Vân đối điểm ấy cảm thấy phi thường hài lòng, vốn là có thể đơn độc tác chiến, vậy hắn khẳng định thì nguyện ý

Nhưng là bây giờ không thể đơn độc tác chiến, nhất định phải theo dựa vào ngoại lực

"Ừm, ngươi biết là được rồi tuy nhiên có một chút ngươi yên tâm, coi như thất bại, các sư huynh đều sẽ ra sức bảo vệ ở tính mạng của ngươi thất bại không đáng sợ, đáng sợ nhất chính là chết" Kiếm Tư Thiên Tôn cười nói " như thế nào nói, ngươi đây chính là một cái công lớn, nếu là sư phụ biết, vậy coi như sướng đến phát rồ rồi, nói không chính xác sẽ đích thân phía dưới tới giúp ngươi hộ pháp đâu "

"Cái này liền khoa trương nói trở lại, cái này đều có thể tùy tiện xuống a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Cái này đến không đến tại, cần hoa chút khí lực mà thôi, có một số việc, đáng giá hoa nhiều chút khí lực xuống tới" Kiếm Tư Thiên Tôn cười nói

"Khó trách những cái kia tam phẩm Thần Vực, dính vào Tứ Phẩm Thần Vực, liền sẽ kiêu ngạo như vậy" Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, Tứ Phẩm Thần Vực phái ra cái thượng vị Thiên Tôn xuống tới, ai có thể ngăn cản?

Tam phẩm Thần Vực bên trong, thượng vị Thiên Tôn vẫn là cực ít, đại bộ phận đều là Hạ Vị Thiên Tôn, nhiều nhất đúng vậy Trung vị Thiên Tôn cấp bậc mà đã xong

Sát Thần Thiên Tôn xem như một ngoại lệ, là từ giữa Thần Vực chạy xuống

"Cái này ngược lại là không sai, bởi vậy Thần Vực chiến, sở dĩ rất nguy hiểm, kỳ thực liền có lý Thần Vực phái người xuống tới trợ giúp nguyên nhân Sát Thần Thiên Tôn đúng vậy một cái trợ giúp, bất quá bây giờ chết" Kiếm Tư Thiên Tôn cười nói " tiếp đó, chính là muốn đi thuyết phục hai vị sư huynh, chỉ cần nói phục hai vị sư huynh, Thần Vực chiến không dám nói ngươi nhất định có thể ổn định, chí ít có ngũ thành trở lên cơ hội, có thể cầm phía dưới ván này!"

"Chỉ có ngũ thành trở lên cơ hội a" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại

"Đúng vậy, ngươi bây giờ Thần Vực tống hợp thực lực yếu kém, liền xem như chúng ta phụ trợ, đều khó có khả năng bận tâm đến các mặt chủ yếu là ngươi cần muốn đích thân chiếm lấy lệnh bài hạch tâm, bởi vậy liền theo dựa vào các ngươi thực lực bản thân, còn có thực lực của ngươi "

"Một khi cướp đến tay, có ba người chúng ta trấn thủ, cái kia ổn định một tháng, vấn đề không lớn nhất là Sát Thần Thiên Tôn bị ngươi chỗ kích sát, sư phụ nghe được về sau, nói không chính xác còn phái phía dưới cực mạnh chiến lực xuống tới" Kiếm Tư Thiên Tôn cười nói " đến lúc đó, ngươi còn lo lắng không có cách nào gánh vác a?"

"Cái này ngược lại là không sai" Dịch Thiên Vân trong mắt vui vẻ, xem ra kích sát Sát Thần Thiên Tôn, thật đúng là kiếm lợi lớn

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại chúng ta liền xuất phát đi tìm Long Minh sư huynh!" Kiếm Tư Thiên Tôn vung tay lên, liền xuất hiện cái truyền tống đại trận, mang theo Dịch Thiên Vân cùng đi đi vào

Sau một khắc, bọn hắn liền biến mất tại trong truyền tống trận, chớp mắt giữa, Dịch Thiên Vân cảm giác liền xuất hiện tại mặt khác cái thế giới bên trong trong thế giới này tràn ngập các loại Yêu Thú, bốn phía xuyên loạn

Nhìn thấy bọn hắn xuất hiện lúc, từng cái Yêu Thú đều dừng lại, nhao nhao quỳ xuống lạy cung kính nói "Gặp qua Kiếm Lão tổ!"

"Ừm, các ngươi lão tổ tại cái này a?" Kiếm Tư Thiên Tôn gật đầu nói

"Ở đây, chính ở đằng kia Thiên Tháp bên trên tu luyện" một cái Cự Hùng chỉ bên kia tháp cao nói ra

"Tốt, cùng các ngươi giới thiệu về, vị này chính là của các ngươi Tiểu Sư tổ, rất nhanh liền gia nhập vào" Kiếm Tư Thiên Tôn cười giải thích nói

"Bái kiến Tiểu Sư tổ!"

Bọn hắn lại là đối Dịch Thiên Vân quỳ xuống lạy, thật sâu đập đầu đạo, mười phần cung kính, càng là không có nửa điểm hoài nghi

Dịch Thiên Vân đánh giá những này Yêu Thú, cơ bản chủng tộc đều có, nhưng điểm giống nhau đúng vậy Yêu Thú tỷ như Cự Ưng, Cự Hùng, Cự Lộc loại hình, đều có ở chỗ này

Tu vi bên trên cao có thấp có, cao thì đạt tới Thần Quân cấp bậc, thấp ngay cả Tinh Quân đều có tại phiến khu vực này bên trong, bốn phía đầy đất chạy, nhìn tương đương sinh động

Phiến khu vực này liền cùng Kiếm Tư Thiên Tôn, đều là mình sáng tạo ra thế giới ở chỗ này, Long Minh Thiên Tôn đúng vậy Vương Giả!

"Tốt, chính các ngươi đi chơi đi, ta đi gặp phía dưới các ngươi lão tổ" sau đó liền mang theo Dịch Thiên Vân tiếp tục đi về phía trước, cũng giải thích nói "Nơi này chính là Long Minh sư huynh sáng tạo thế giới, coi như không tệ a?"

"Long Minh sư huynh xem ra là Yêu Thú nhất tộc rồi?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Ta liền biết ngươi sẽ như vậy hỏi, trên thực tế hoàn toàn tương phản Long Minh sư huynh ngược lại là một tên không quá thu hút chủng tộc —— Thần Mộc tộc" Kiếm Tư Thiên Tôn giải thích nói

"Thần Mộc tộc?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, Thần Mộc tộc loại nghe có cái Thần Tự, kỳ thực địa vị rất cấp thấp, Huyết mạch uy lực bên trên, so với Nhân Tộc đúng vậy hơi tốt hơn một chút như vậy mà thôi

Thần Mộc tộc ưu thế lớn nhất đúng vậy đủ cứng, sinh mệnh lực tương đối ương ngạnh một điểm, còn lại căn bản là kém cỏi đến cực điểm không nghĩ tới cứ như vậy một vị Thần Mộc tộc, lại là có thể trở thành một vị Thiên Tôn, tu vi bên trên hẳn là so Kiếm Tư Thiên Tôn thế mạnh hơn

"Không sai, đúng vậy Thần Mộc tộc, không nghĩ tới a? Không riêng gì Thần Mộc tộc, hắn tự thân vẫn là Tuần Thú Sư, có thể khống chế đông đảo Yêu Thú tăng thêm tự thân cũng yêu thích Yêu Thú nhất tộc, bởi vậy liền sẽ tại thế giới của mình bên trong, để đặt rất nhiều ưa thích yêu thú" Kiếm Tư Thiên Tôn dặn dò "Cho nên mấy người sẽ gặp mặt lúc, nhớ lấy không thể đường đột "

Kiếm Tư Thiên Tôn nói tới ý tứ, kỳ thực liền là không thể nói mình giết yêu thú nào, hoặc là xuất ra cùng loại trảm Sát Yêu thú lấy được chiến lợi phẩm loại hình đi ra, bị sau khi thấy nhưng liền phiền toái

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu . cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .cám ơn cám bạn.