Chương 1358: Bắt lấy!

Chương 1358: Bắt lấy!

"Điểm ấy ta biết "

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, đối sư huynh này cảm thấy mấy phần kính nể cảm giác từ một cái Thần Mộc tộc, leo đến loại địa vị này, đã là tương đương không thể tin được

Cái này giống như hắn, Nhân Tộc khắp nơi nhận vắng vẻ, không bị còn lại Tu luyện giả xem trọng tình cảnh tương đương bi thảm, nhưng vẫn kiên trì xuống, tương đương không đơn giản

Hắn còn có thể có điên cuồng hệ thống đến chỗ dựa, để hắn có thể hung hăng nghịch tập một thanh cái này Long Minh sư huynh đâu, dựa vào cái gì lực lượng?

"Ừm, bất quá hắn khẳng định sẽ hàn huyên với ngươi được đến, nhân tộc địa vị, thế nhưng là so Thần Mộc tộc phải kém nhiều cứ như vậy, các ngươi liền sẽ cùng chung chí hướng, sẽ càng thêm nói chuyện rất là hợp ý" Kiếm Tư Thiên Tôn nhắc nhở

"Điểm ấy ta muốn dùng chỗ không lớn, hết thảy đều nhìn thực lực làm việc" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Cái này" Kiếm Tư Thiên Tôn gãi đầu một cái, nhìn lấy hắn nói nói " lời này thật đúng là lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, đích thật là muốn nhìn thực lực "

Chợt Kiếm Tư Thiên Tôn mang theo hắn, bay thẳng hướng mặt trước Thần Tháp Đỉnh cấp, còn lại Yêu Thú là không thể xông loạn, nhưng Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn khác biệt, có thể tùy ý đi qua

Tại đi vào Đỉnh cấp lúc, Kiếm Tư Thiên Tôn vung tay lên, trước mặt vách tường liền nhanh chóng hướng bên cạnh mở ra, lộ ra cái lỗ hổng đến hắn mang theo Dịch Thiên Vân liền bay vào bên trong đi, mới vừa vặn rơi xuống, đại môn liền nhanh chóng đi lên

"Kiếm Sư đệ, đây chính là trước ngươi nói tới tiểu sư đệ?"

Trước mắt cái này Long Minh sư huynh, đúng vậy Thần Mộc tộc hết sức rõ ràng nhìn ra, trên người có dày một tầng dày vỏ cây, nhánh cây còn từ bên cạnh vươn đi ra, mấu chốt là có Long dài đem!

Thần Mộc tộc tự nhiên không phải dài dạng này, mà là hắn hấp thu có một đầu Cự Long Huyết mạch huyết dịch tiến vào trong cơ thể hắn về sau, cải tạo thân thể của hắn, mới có thể có loại hiệu quả này

"Quả nhiên phải cần một điểm kỳ ngộ, không phải vậy vẫn là rất khó mà xoay người "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này Long Minh sư huynh, Long Đầu thân cây, thoạt nhìn là có điểm quái dị, nhưng không thể không nói vẫn rất bá khí trong mơ hồ, cũng có thể cảm giác được bá đạo Long Uy hướng bốn phía tản ra

Tu vi đạt tới Trung vị Thiên Tôn hậu kỳ Thuỷ chuẩn, hoàn toàn chính xác so Kiếm Tư Thiên Tôn muốn mạnh hơn một đoạn, thật đúng là không dễ dàng liền xem như hấp thu Cự Long Huyết mạch lực lượng, hậu kỳ không có hảo hảo tu luyện lời nói, là không thể nào đạt tới loại tiêu chuẩn này

"Đúng vậy, đây chính là ta trước đó nói tới tiểu sư đệ, thiên phú cũng không tệ lắm, còn có thể tự xây 1 cái Thần Vực thế lực, bực này Thuỷ chuẩn chí ít nửa bước Thiên Tôn năng lực!" Kiếm Tư Thiên Tôn không có lập tức nói ra lời nói thật, ngược lại là cười nói " lần này mang đến cùng Long Minh sư huynh gặp một lần mặt, biết nhau về "

Long Minh Thiên Tôn nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, gật đầu nói "Thần Quân cấp bậc, nhân tộc Huyết mạch, liền có thể thống trị hỗn loạn Thần Vực, đích thật là không đơn giản tuy nhiên đột phá đến Thiên Tôn, độ khó cũng không nhỏ, ngươi nhưng tăng lớn cố gắng trên lý luận mà nói, ngươi còn chưa nói tới cùng chúng ta đồng môn, tuy nhiên Kiếm Sư đệ đều nói như vậy, vậy trước tiên sớm gặp mặt "

"Đây là ta đưa cho ngươi Lễ gặp mặt, thu cất đi "

Nói Long Minh Thiên Tôn đưa tay nhổ phía dưới một cái nhánh cây, hướng Dịch Thiên Vân bên này ném qua đến, chậm rãi bay vào trong tay hắn

Dịch Thiên Vân tiếp nhận nhánh cây này, lập tức cảm giác được mênh mông sinh mệnh lực, từ trên nhánh cây này truyền đến, trong đó còn có cái kia mênh mông Thiên Tôn lực có cái đồ chơi này, không chỉ có thể một mực cảm ngộ đến Thiên Tôn lực, còn có thể trị thương cho chính mình, có thể so với rất không tệ Liệu Thương Đan Dược

"Đa tạ Long Minh sư huynh!" Dịch Thiên Vân cảm thấy Long Minh Thiên Tôn thái độ cũng rất không tệ, cũng không có rất cường ngạnh, có lẽ thật nhìn thấy mình vì nhân tộc, liền quan tâm về

"Long Minh sư huynh, hôm nay tới đây, tiểu sư đệ có một chuyện, để ngươi hỗ trợ" Kiếm Tư Thiên Tôn cười cười, ở bên cạnh Dịch Thiên Vân, chính là cảm thấy Kiếm Tư Thiên Tôn muốn lộ ra cái đuôi hồ ly, cái kia chính là đùa nghịch người!

"Sự tình gì?" Long Minh Thiên Tôn nhìn qua nói nói " có chuyện gì, ngươi không thể giúp giải quyết, còn để cho ta tới giúp giải quyết?"

"Kỳ thực rất đơn giản, tiểu sư đệ hắn đúng vậy muốn tham gia Thần Vực chiến, để sư huynh đệ chúng ta ba người, hỗ trợ Thủ Hộ Thần vực" Kiếm Tư Thiên Tôn tự thuật đạo

"Không có khả năng!" Long Minh Thiên Tôn lập tức có chút không vui, nhìn lấy Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Mơ tưởng xa vời, cái này đối với mình không có có chỗ tốt gì huống hồ cái này là chuyện không thể nào, ngay cả chân chính đồng môn đều không phải là, ta sẽ không hỗ trợ!"

Long Minh Thiên Tôn lời nói phi thường kiên quyết, thậm chí có chút không cao hứng, hiển nhiên chuyện này với hắn mà nói, có chút vượt biên giới

"Không biết như thế nào, mới có thể để Long Minh sư huynh hỗ trợ đâu?" Kiếm Tư Thiên Tôn cười híp mắt hỏi

"Xem ra hắn đã thành công thu mua ngươi rồi hả?" Long Minh Thiên Tôn lắc đầu nói "Ta không biết hắn cho bảo vật gì ngươi, nhưng ta là tuyệt đối sẽ không hỗ trợ, trừ phi hắn thành là chân chính đồng môn sư huynh đệ, không phải vậy ta là tuyệt đối sẽ không xuất thủ!"

"Thành là chân chính đồng môn sư huynh đệ, liền có thể giúp đỡ rồi hả?" Kiếm Tư Thiên Tôn lại một lần nữa xác nhận một câu

"Đúng vậy, như thế nào đều muốn trở thành đồng môn sư huynh đệ mới được, còn lại không bàn nữa!" Long Minh Thiên Tôn không hề nghĩ ngợi liền nói như vậy, hắn thấy đột phá Thiên Tôn còn cần một đoạn thời gian, tự nhiên không có khả năng đào hố cho mình

"Được rồi!" Kiếm Tư Thiên Tôn vỗ Dịch Thiên Vân bả vai nói "Tiểu sư đệ, đem đồ chơi kia móc ra, hù chết hắn!"

"Há, tốt "

Dịch Thiên Vân liền biết có thể như vậy, chợt móc ra cái kia Vạn Tôn Thần Tháp đi ra, hướng mặt trước vừa để xuống

"Vạn Tôn Thần Tháp! ?" Long Minh Thiên Tôn khiếp sợ đứng dậy, nhìn lấy cái đồ chơi này hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm, trên dưới dò xét về sau, mới phát hiện thật là Vạn Tôn Thần Tháp, "Cái này, này làm sao cầm tới?"

Trước đó còn trấn định cực kì, phảng phất sự tình gì đều không nổi lên được nửa điểm gợn sóng, bây giờ bị dọa đến bắn lên

"Long Minh sư huynh, đây chính là tiểu sư đệ chiến lợi phẩm hắn giết Sát Thần Thiên Tôn, cầm phía dưới cái này Vạn Tôn Thần Tháp bên ngoài tìm kiếm hung thủ, kỳ thực đúng vậy hắn!" Kiếm Tư Thiên Tôn cười nói " muốn là sự tình này truyền cho sư phụ, ta muốn sư phụ sẽ cao hứng lập tức tiếp nhận làm Đệ tử, dạng này chúng ta coi như đồng môn "

"Đúng rồi, bổ sung một câu ta đã đã kiểm tra thực lực của hắn, rất cường hãn chủ yếu là Cuồn Cuộn Thần Quyết bị tu luyện tới tầng thứ năm, triệt để kích phát Sát Thần Thiên Tôn thể nội công kích lạc ấn, từ đó có thể nhất cử cầm phía dưới! Trong đó trình độ hung hiểm nha, ta liền không rất rõ, dù sao khẳng định rất nguy hiểm "

"Tóm lại, Long Minh sư huynh, vừa rồi ngươi nói, còn giữ lời a?"

Kiếm Tư Thiên Tôn cười hắc hắc, lại đem mình sư huynh cho tính kế đi xuống đầu tiên là phía dưới tốt phương pháp, sau đó lại hung hăng âm một thanh, liền trúng chiêu

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh dở khóc dở cười, chính là làm như vậy lời nói, không biết Long Minh sư huynh sẽ nghĩ như thế nào?

"Kiếm Sư đệ, ngươi thật đúng là như trước kia âm hiểm!" Long Minh Thiên Tôn ngồi xuống, dao động đầu cười đạo "Được rồi, ta đồng ý là xong chuyện này nói ra là được rồi, ta đều sẽ đáp ứng, vốn là nhiệm vụ của chúng ta bị tiểu sư đệ làm xong hiện tại đổi thành ta nhóm giúp hắn làm một việc, lại có gì khó?"

Kiếm Tư Thiên Tôn vỗ đầu mình, bất đắc dĩ nói "Thật đúng là dạng này, thật sự là lãng phí miệng lưỡi "

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhún vai, xem ra cái này Long Minh Thiên Tôn bên này bắt lấy!.