Chương 1359: Lực Thiên sư huynh

Chương 1359: Lực Thiên sư huynh

Long Minh Thiên Tôn đáp ứng về sau, Dịch Thiên Vân nội tâm vẫn là có mấy phần kích động, lại là thêm ra một tên cường đại Thiên Tôn phụ trợ mình, có thể nào không kích động?

"Ta đáp ứng vì ngươi Thần Vực hộ pháp, cướp đoạt lệnh bài hạch tâm ta cũng sẽ không giúp bận rộn" Long Minh Thiên Tôn cùng Kiếm Tư Thiên Tôn, cũng sẽ không hỗ trợ cướp đoạt

"Đây là khẳng định, hết thảy đều dựa vào thực lực của mình, không thể quá mức tại theo dựa vào ngoại lực" Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, biểu thị phi thường lý giải

"Kỳ thực không cần phải lo lắng, còn lại Thần Vực cho dù có Ngoại Viên, tại cướp đoạt lệnh bài hạch tâm lúc, căn bản không có thể tùy ý nhúng tay bởi vậy hết thảy đều tính là công bằng cạnh tranh, hết thảy đều dựa vào bản lãnh của mình đến tại Ngoại Lực, vậy cũng là thủ vệ thời gian chiến tranh, mới có thể lợi dụng đến" Long Minh Thiên Tôn nói ra

Dịch Thiên Vân đối điểm ấy vẫn là rất rõ ràng, Ngoại Viên những cái kia cơ bản không thể nhúng tay, chủ yếu là có "Người" nhìn chằm chằm đây là Ngoại Thần vực chiến đấu, Thủ Hộ Thần vực ngược lại là có thể dựa vào điểm Ngoại Lực, dù sao cả hai ý nghĩa khác biệt

Huống hồ cướp được lệnh bài hạch tâm, có thể hay không bình an trở lại nhà mình Thần Vực bên trong, lại là một chuyện khác

"Ta là đáp ứng ngươi, nhưng là Lực Thiên sư huynh, cũng không phải dễ giải quyết như vậy" Long Minh Thiên Tôn cười bổ sung một câu nói " liền xem như đồng môn, hắn cũng sẽ không cho cái gì mặt mũi đến tại ngươi giết Sát Thần Thiên Tôn, cái này đích thật là một cái công lớn, nhưng muốn cho hắn phụ trợ hỗ trợ, độ khó còn là rất lớn "

"Không sai, Lực Thiên sư huynh mới là khó khăn nhất làm, lực lượng càng là so với chúng ta đều mạnh hơn, đây chính là thượng vị Thiên Tôn cấp bậc bên ngoài Thần Vực cơ bản có thể xông pha, đồng thời cũng là đồng môn chúng ta mấy cái bên trong, duy nhất có thể tu luyện Thiên Tôn võ học tồn tại!" Kiếm Tư Thiên Tôn ở bên cạnh hâm mộ nói

"Thiên Tôn võ học?" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, liền xem như Sát Thần Thiên Tôn, đều không có tu luyện Thiên Tôn võ học cơ hội, không nghĩ tới vị này Thần bí Lực Thiên sư huynh, ngược lại có thể tu luyện tới Thiên Tôn võ học?

Thiên Tôn võ học cực kỳ Nghịch Thiên, một khi tu luyện thành công, mới có thể phát huy ra Thiên Tôn cấp bậc lực lượng mạnh nhất, nhưng cái này có vẻ như cũng không phải là tốt như vậy tu luyện

Hắn gặp qua nhiều như vậy tên Thiên Tôn, liền không có người thu hoạch được Thiên Tôn võ học coi như mắt trước hai vị sư huynh, đều không có tu luyện tới

"Không sai, muốn tu luyện điều kiện cực kỳ hà khắc, Lực Thiên sư huynh cứ như vậy hoàn thành! Chúng ta còn muốn thêm chút sức đâu, không phải vậy căn bản không có cách nào tu luyện tới" Kiếm Tư Thiên Tôn lắc đầu nói

"Nói trở lại, sư phụ hết thảy có bao nhiêu tên thân truyền Đệ tử?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Tăng thêm ngươi, hết thảy đúng vậy năm người một vị khác thế nhưng là sư tỷ, nàng đợi ở đâu Thần Vực giúp sư phụ liệu thương đâu" Kiếm Tư Thiên Tôn nói ra

"Mới bốn người" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, Thâu Thiên Thần địa cũng không ít, không nghĩ tới nhiều như vậy Ký Danh đệ tử, có thể thành công trúng tuyển, liền không đến bốn vị!

"Đột phá đến Thiên Tôn cũng không phải 1 chuyện đơn giản, cần không riêng thì rất nhiều thời gian, còn có rất nhiều tư nguyên nếu như tiểu sư đệ, ngươi không phải diệt đi Sát Thần Thiên Tôn, sợ là cần rất dài thời gian mới được" Kiếm Tư Thiên Tôn trầm giọng nói "Nhất là khi độ kiếp, uy lực cực lớn, lại là một cửa ải "

Dịch Thiên Vân điểm một cái đầu, cái này khó khăn xác thực cao, nếu không liền sẽ không chỉ có bốn người trong đó còn có không ít ở trên đường chết rồi, tranh đoạt tư nguyên cái gì, liền xem như Thiên Tôn, đều sẽ có khả năng chết mất

"Bất kể như thế nào, Lực Thiên sư huynh là rất khó thuyết phục, hắn làm người tương đối cố chấp hắn sẽ chỉ chấp hành sư phụ mệnh lệnh, đến tại thỉnh cầu của chúng ta, căn bản sẽ không để ý tới" Kiếm Tư Thiên Tôn cười khổ nói "Cho nên liền xem như ngươi lập công lớn, hắn đều không nhất định sẽ bị thuyết phục "

"Như thế bất cận nhân tình a" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, xem ra là khó gặm xương đầu, nhiều một tên Thiên Tôn, tam giới Thần Vực an toàn, liền nhiều một phần bảo hộ

"Kỳ thực Lực Thiên sư huynh còn là rất không tệ, chính là vì người cố chấp một chút, có chuyện nguy hiểm gì, cái thứ nhất đứng ra tại Sát Thần Thiên Tôn không có chết trước đó, từ khi đi vào Ngoại Thần vực lúc, vẫn luôn đang tìm, cơ hồ có thể nói là điên cuồng" Kiếm Tư Thiên Tôn nói ra

"Tuy nhiên nghe sư huynh mà nói, vẫn là có cơ hội thuyết phục?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Cái này khó mà nói, nhưng cũng có khả năng thuyết phục cái kia không sai biệt lắm, hiện tại liền mang ngươi tới, trễ, Lực Thiên sư huynh liền về lý Thần Vực" Kiếm Tư Thiên Tôn mang theo Dịch Thiên Vân chuẩn bị Phi cách nơi này lúc, xoay đầu nhìn về phía Long Minh Thiên Tôn cười nói " Long Minh sư huynh, đừng quên!"

"Sẽ không quên, đến lúc đó ta sẽ đích thân xuất thủ" Long Minh Thiên Tôn khoát tay áo, ra hiệu hắn cút nhanh lên

"Đa tạ Long Minh sư huynh!" Dịch Thiên Vân rời đi trước, lần nữa cảm tạ hổ trợ của hắn

Chợt Kiếm Tư Thiên Tôn mang theo Dịch Thiên Vân, trực tiếp rời đi phiến khu vực này, rất nhanh liền trở lại mình thế giới đang ở bên trong

"Kiếm Sư huynh, ngươi vì sao như thế trợ giúp ta? Chẳng lẽ, có cái gì đặc thù mục đích?" Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút kỳ quái, liền xem như mình lập công, đều không cần nhiệt tình như vậy a?

"Hắc hắc, thật đúng là có đặc thù mục đích Thần Vực chiến như vậy kích thích, làm sao lại bỏ lỡ?" Kiếm Tư Thiên Tôn xoa xoa tay, trong mắt lộ ra ý chí chiến đấu dày đặc

Dịch Thiên Vân lập tức không còn gì để nói, nguyên lai là cái chiến đấu Cuồng!

Kiếm Tư Thiên Tôn không có nhiều lời, mang theo hắn đi vào mặt khác trên truyền tống trận, rất nhanh liền biến mất ở chỗ này sau một khắc, liền xuất hiện tại mặt khác 1 khu vực bên trong, phiến khu vực này cũng không phải là cái gì địa phương đặc thù, chính là phàm vực bên trong!

"Lại là phàm vực, Lực Thiên sư huynh đợi tại phàm vực bên trong?"

Người khác ước gì không muốn dừng lại tại phàm vực, hai người bọn hắn ngược lại tốt, đều đợi tại phàm vực bên trong

"Không sai, Lực Thiên sư huynh là siêu cấp thiên tài, cùng phàm vực không có chút nào dính dáng xuất sinh đúng vậy tại tam phẩm Thần Vực  có thể nói là ngậm lấy vững chắc thìa lớn lên, lại là rất ưa thích đến phàm vực đợi, chúng ta cũng không biết vì cái gì" Kiếm Tư Thiên Tôn lắc lắc đầu, cảm thấy rất là không hiểu

"Ưa thích tại phàm vực đợi?" Dịch Thiên Vân trầm ngâm một lát, cảm thấy Lực Thiên sư huynh hẳn là có chút chuyện xưa, hơn nữa còn là phát sinh ở phàm vực

"Bất quá ta nhớ kỹ ngươi cũng là phàm vực ra đời đi, hắn hẳn là sẽ không lạnh lùng như vậy a?" Kiếm Tư Thiên Tôn vừa cười vừa nói "Tử nghĩ kĩ lại, ngươi không riêng cùng Long Minh sư huynh có chút dính dáng, ngay cả Lực Thiên sư huynh cũng có chút dính dáng a!"

"Cái này đích thật là có một chút dính dáng" Dịch Thiên Vân hi vọng mình loại quan hệ này, có thể đưa đến một chút tác dụng

Kiếm Tư Thiên Tôn mang theo hắn, hướng bốn phía đi một vòng, có điểm giống là tại phụ cận đi lung tung giống như

"Kiếm Sư huynh, chẳng lẽ tìm không thấy Lực Thiên sư huynh?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh dò hỏi

"Lực Thiên sư huynh thường thường bốn phía đi lung tung, không có chỗ ở cố định, đến tột cùng là sẽ đợi ở nơi nào, ta còn thực sự là không biết" Kiếm Tư Thiên Tôn có chút bất đắc dĩ nói "Bất quá, vẫn ở phiến khu vực này, tìm xem liền có thể tìm tới "

Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, cũng không nhìn thấy cái gì kỳ lạ địa phương, càng không phải là hắn quen thuộc nơi chốn

"Không biết Lực Thiên sư huynh, lại là một người như thế nào đâu?" Dịch Thiên Vân híp mắt, hy vọng có thể bắt hắn cho bắt lấy!.