Chương 1362: Không đến 0 năm

Chương 1362: Không đến 0 năm

Lực Thiên Thiên Tôn không có nhiều lời, lập tức liền Phi xuống dưới, lập tức ba người đều rơi vào Tiểu Võ trước mặt phía trước trước hết nhất chạy Tiểu Võ, lập tức liền dừng lại, chủ yếu là nhìn thấy Dịch Thiên Vân, còn lại hai người hắn cũng không nhận ra

"Thiên Vân Đại Đế!" Tiểu Võ nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, trong lòng vui vẻ, vội vàng cầm trong tay Cự Nham hướng bên cạnh ném một cái, "Oanh" một tiếng, đem mặt đất cho ném ra cái hố sâu đến

Tại phía sau hắn đông đảo Đệ tử, đều nhao nhao ném phía dưới Cự Nham, cung kính hô nói " Thiên Vân Đại Đế!"

Dịch Thiên Vân uy vọng ở chỗ này là không thể nghi ngờ, căn bản là không ai không biết, liền xem như vừa ra đời không bao lâu tiểu hài tử, đều có thể biết Thiên Vân Đại Đế là ai

Tại mỗi 1 tòa thành thị bên trong, đều đứng thẳng cái pho tượng, pho tượng này đúng vậy Dịch Thiên Vân đó cũng không phải Dịch Thiên Vân hạ lệnh làm, mà là Thi Tuyết Vân làm ra, nói đây là vì để bọn hắn có được tuyệt đối tín ngưỡng

Nếu là ngay cả mình Đại Đế cũng không biết, vậy thì chưa nói tới thống trị bởi vậy nhất định phải làm ra cái pho tượng đến, để tránh những người khác không biết

Trừ phi là một số mới gia nhập, không phải vậy vừa ra đời đều sẽ biết mỗi tòa thành thị đều có bực này pho tượng, có thể nào không biết đâu?

Dịch Thiên Vân biết về sau, vẫn là cảm thấy rất bất đắc dĩ tuy nhiên Thi Tuyết Vân làm như thế, liền mặc cho nàng đến làm a

Lực Thiên Thiên Tôn bỗng nhiên giữa một phát bắt được Tiểu Võ, một cỗ lực lượng cấp tốc chui vào trong cơ thể hắn, ở trong cơ thể hắn cấp tốc lưu chuyển, đem mỗi một chỗ chi tiết đều cho tra thấy rất rõ ràng

Ngươi

Tiểu Võ bị hù dọa, nhưng vô luận hắn làm sao giãy dụa, đều không cách nào từ Lực Thiên Thiên Tôn trong tay giãy dụa đi ra, toàn thân đều không cách nào nhúc nhích

"Tiểu Võ, không cần khẩn trương, Huyết mạch của hắn cùng ngươi giống nhau, có thể vì ngươi kích phát Huyết mạch trong cơ thể lực lượng, để ngươi càng mạnh" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh giải thích một phen, ra hiệu hắn không cần khẩn trương như vậy

Tiểu Võ đối Dịch Thiên Vân tuyệt đối tín nhiệm, lập tức liền không khẩn trương  mặc cho Lực Thiên Thiên Tôn tùy ý điều tra mình thể nội, đương nhiên cũng chỉ có thể mặc cho Lực Thiên Thiên Tôn đến hoạt động tra, hắn chỗ nào có thể giãy dụa đi ra

Rất nhanh Lực Thiên Thiên Tôn tại du lịch chạy một vòng về sau, trong mắt bùng lên ra một đạo tinh mang, nhiếp nhân tâm phách ánh mắt, nhìn chằm chằm Tiểu Võ hai mắt

Giờ khắc này, Tiểu Võ cảm giác được mình bị để mắt tới, bị nhìn thấy thân thể hoảng sợ hắn không biết gia hỏa này là ai, nhưng nhìn phi thường không đơn giản, hơn nữa còn rất mạnh!

Lực Thiên Thiên Tôn nhìn hoàn toàn chính xác rất mạnh, thân thể khôi ngô, thân cao ba thuớc nhiều, tựa như một cái Tiểu Cự Nhân mặc dù so với còn lại cao lớn chủng tộc, vẫn là không kém ít, nhưng từ lực lượng Lực ngưng tụ bên trên, muốn mạnh hơn rất nhiều

Đây là cảm giác của hắn, đến tột cùng có đúng hay không mặt khác nói

"Tốt, rất tốt! Ha ha ha ha "

Cho tới nay đều không có chút rung động nào Lực Thiên Thiên Tôn cười ha hả, mà lại tiếng cười lập tức liền truyền lái đi ra ngoài, ngay cả toàn bộ tam giới đều cho truyền khắp một đám người đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên trời, không biết tiếng cười kia từ nơi nào truyền đến, vậy mà như thế xuyên thấu nhân tâm

Đây chính là thượng vị Thiên Tôn tiếng cười, uy lực tự nhiên không tầm thường, chỉ là lấy tiếng cười, liền có thể dọa lùi một đám người

"Chúc mừng Lực Thiên sư huynh, tìm tới mình hậu nhân" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh chúc mừng đạo

Bên cạnh Kiếm Tư Thiên Tôn cái này mới phản ứng được, hướng về phía Dịch Thiên Vân giơ ngón tay cái lên, không nghĩ tới sẽ so với chính mình còn muốn cơ linh

"Ta cũng chúc mừng Lực Thiên sư huynh, có thể tìm tới mình hậu nhân, cái này thật đúng là đủ trùng hợp không nghĩ tới Đệ nhất hậu nhân, vậy mà tại tiểu sư đệ trong thế lực, vẫn là nó đắc lực thủ hạ, thật sự là trùng hợp a" Kiếm Tư Thiên Tôn lắc lắc đầu, thật là vô xảo bất thành thư, hết thảy đều quá đúng dịp

"Không có gì đáng nói, Thần Vực chiến ta bao hạ ! Bất quá, tương ứng, hắn coi như giao cho ta đến huấn luyện đương nhiên, ta sẽ không mang đi hắn, vẫn là sẽ thả hắn ở chỗ này, sẽ không hạn chế tự do của hắn "

Lực Thiên Thiên Tôn lập tức quyết định muốn trợ giúp Dịch Thiên Vân hộ pháp, chỉ là tìm tới hậu nhân cái này đại ân, đủ để cho hắn thiếu phía dưới một cái nhân tình nếu là không giúp, vậy thật đúng là không nói được

Huống hồ Tiểu Võ khẳng định sẽ tham gia Thần Vực chiến, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn cùng với chính mình hậu nhân, đi tham gia cái kia Thần Vực chiến, hơn nữa còn có nhưng có thể chết đi

"Tốt, vậy thì giao cho Lực Thiên sư huynh huấn luyện" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, bị một tên Thiên Tôn tự mình dạy bảo, còn bị kích phát ra Huyết mạch lực lượng đến, chắc hẳn sau này tiền đồ tuyệt đối quang minh

Đến lúc đó tam giới Thần Vực, liền thêm ra một tên siêu cấp đại tướng

"Tiểu Võ, ngươi liền hảo hảo nghe theo Lực Thiên sư huynh dạy bảo, hắn nhưng là một tên siêu cấp cường giả, càng là ngươi tổ thượng!" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nói "Hi vọng ngươi phải thật tốt tu luyện, tam giới thủ vệ, liền nhờ vào ngươi!"

"Vâng, Thiên Vân Đại Đế!" Tiểu Võ ánh mắt kiên định, không nói những cái khác, nghe lời tuyệt đối là đệ nhất

Chợt Lực Thiên Thiên Tôn lập tức liền mang theo Tiểu Võ rời đi, đến tột cùng đi nơi nào, hắn liền không hỏi nhiều dù sao khẳng định muốn đi kích phát Huyết mạch, hoặc là dạy bảo các loại sức mạnh  chờ lần sau Tiểu Võ trở về, tất nhiên sẽ cường đại một đoạn

"Tiểu sư đệ, cái này đến lượt ta chúc mừng ngươi có ba người chúng ta hộ pháp, cơ bản cái này Thần Vực sẽ không ra cái vấn đề lớn gì, trừ phi đối phương phái ra càng thêm đáng sợ cường giả đến, tỷ như mấy tên thượng vị Thiên Tôn, không phải vậy nhất định có thể trấn thủ!" Kiếm Tư Thiên Tôn đối lực lượng của bọn hắn vô cùng tin tưởng

"Vậy thì xin nhờ kiếm sư huynh" Dịch Thiên Vân gật đầu nói

"Vậy được, sự tình liền tới đây có chuyện gì, lại đi tìm ta" Kiếm Tư Thiên Tôn đưa tay bấm ngón tay tính toán dưới, nhíu mày nói "Tuy nhiên Thần Vực chiến, hẳn là rất nhanh lại bắt đầu, nhiều nhất sẽ không vượt qua trăm năm thời gian, đoán chừng liền muốn bắt đầu "

"Nhanh như vậy?" Dịch Thiên Vân kinh ngạc nói "Ta nghe nói, cần rất dài một đoạn thời gian, chí ít ngàn năm lâu mới bắt đầu mới đúng"

"Dựa theo dĩ vãng suy đoán là còn có tốt mấy ngàn năm, nhưng lần này sớm không ít, ta cũng nghĩ thế cùng lý Thần Vực biến động có quan hệ" Kiếm Tư Thiên Tôn vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói " ngươi thật muốn đi đến lý Thần Vực, liền càng thêm cần lực lượng bảo hộ thế lực của mình nơi đó tàn khốc, so nơi này không biết muốn tàn khốc bao nhiêu gấp trăm lần "

"Bất quá, ta muốn sư phụ sẽ không trơ mắt nhìn lấy ngươi xảy ra chuyện, đến lúc đó khẳng định sẽ tới hỗ trợ điểm ấy ngươi cứ yên tâm đi, cũng là ta nguyện ý tham gia Thần Vực chiến nguyên nhân "

"Nếu là thế lực của ngươi quá kém, ngay cả tự vệ cũng khó khăn, cộng thêm không có Ngoại Lực hỗ trợ, cái kia coi như đi lên, đều là một con đường chết hiện tại ngươi tình huống khác biệt, có ba người chúng ta tương trợ, sư phụ cũng tới hỗ trợ, cơ bản có thể ổn định "

"Chỉ là trong khoảng thời gian này, vô luận là ngươi tự thân, vẫn là thế lực của ngươi, tận khả năng tăng lên tổng thể lực lượng đương nhiên, ta biết là rất khó tăng lên rất nhiều, dù sao tăng lên 1 cái thế lực, cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy, cần tư nguyên nhiều lắm "

Hắn căn dặn xong sau, quay người liền phá vỡ hư không rời đi, lưu lại đang suy tư Dịch Thiên Vân

"Trăm năm thời gian không đến, liền muốn bắt đầu "

Dịch Thiên Vân cảm thấy thời gian càng gia tăng hơn bức bách, vốn cho rằng còn có tương đối dư dả thời gian, hắn có thể đem cả cái thế lực cho tăng lên một mảng lớn đi lên hiện tại xem ra, tăng lên tình huống vẫn tương đối có hạn.