Chương 1363: Điên cuồng Luyện Đan

Chương 1363: Điên cuồng Luyện Đan

"Thật lâu không có Luyện Đan, vậy bây giờ bắt đầu Luyện Đan đi!"

Dịch Thiên Vân tạm thời không có chuyện gì có thể làm, hiện tại liền là muốn tăng lên tổng hợp lực lượng, đan dược và vũ khí, đều là vật rất trọng yếu

Nhất là đan dược, đây chính là trọng độ tiêu hao phẩm, tiêu hao đến cực kỳ kinh người, bởi vậy cần càng nhiều đan dược mới được

Lần này hắn vơ vét Ác linh Thần Vực về sau, thu hoạch được không ít Linh dược, hoàn toàn có thể luyện chế ra rất nhiều phê đan dược đến

Chợt, hắn trở lại mình trong đại điện, lấy ra cao phẩm cấp Lò Luyện Đan, bắt đầu một lò lô luyện chế, duy nhất một lần luyện chế mấy ngàn, thậm chí hơn 10 ngàn viên thuốc một cỗ mùi hương đậm đặc, từ trong đại điện hướng mặt ngoài phiêu tán ra ngoài!

Hương khí đều muốn bao phủ toàn bộ tam giới, để bọn hắn chỉ là ngửi được cỗ này hương khí, liền đã để tu vi tốc độ tăng lên không ít

Còn lại trưởng lão nhao nhao chạy về đằng này tới, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì chờ bọn hắn tiến vào đại điện lúc, nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở chính giữa giữa ngồi trên mặt đất, không trung có lò luyện đan to lớn, mỗi phun trào một lần, liền có mấy ngàn khỏa bắn ra đến, rơi vào bày trên mặt đất trong bình ngọc!

Thi Tuyết Vân bọn họ chạy tới, nhặt lên những bình ngọc này, kiểm tra đi sau hiện đều là rất không tệ Thần Vực tam phẩm đan dược, vô luận là Tinh Quân vẫn là Địa Quân ăn, thậm chí ngay cả Thiên Quân ăn, đều có không kém hiệu quả

Bây giờ không tệ đan dược, lại là số lớn số lớn đi ra cái này luyện chế tốc độ, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, nhất là Cơ Vũ trưởng lão bọn hắn đều trợn tròn mắt

"Lão thiên, ta có phải hay không hoa mắt? Liền xem như Thần Vực tam phẩm đan dược, đều khó có khả năng luyện chế nhanh như vậy a?"

Thần Linh tộc bọn hắn đều kiến thức rộng rãi, nhưng tuyệt đối chưa thấy qua khủng bố như vậy Luyện Đan tốc độ, luyện chế một lần chế tạo ra đan dược, thật sự là nhiều lắm, để bọn hắn đều trợn tròn mắt

Dịch Thiên Vân thế nhưng là mở ra điên cuồng Luyện Đan hình thức, trọn vẹn tăng lên 128 lần Luyện Đan tốc độ, nó Luyện Đan tốc độ đơn giản nổ tung luyện chế ra tới đan dược, tự nhiên lại nhanh lại nhiều, những luyện đan sư kia ở trước mặt hắn, hoàn toàn không thể đánh đồng

"Những đan dược này đều luyện chế tốt, các ngươi tiến đến đều xuất ra đi, sau đó phát thả ra tu vi đạt tới Thánh Vương kỳ trở lên, đều có thể nhận lấy cái này coi như khắp chốn mừng vui, chúc mừng tam giới Thần Vực thành lập!" Dịch Thiên Vân muốn viện cớ, hắn luôn không khả năng nói tham gia Thần Vực trước khi chiến đấu chuẩn bị, mà là coi như một loại quà tặng

Còn lại dư thừa đan dược, liền sẽ để vào cống hiến trong Thần điện, tốt để bọn hắn dùng độ cống hiến đem đổi lấy hắn không có khả năng một mực miễn phí cấp cho đan dược, dạng này liền quá không làm mà hưởng

Như thế nào đều cần hoàn thành điểm nhiệm vụ, không phải vậy liền miệng ăn núi lở hiện tại chỉ là để bọn hắn cao hứng về, hảo hảo khao phía dưới bọn hắn

Tốt

Bọn hắn cả đám đều cầm xuống dưới, bắt đầu an bài những sự tình này nghi ngoại trừ Thánh Vương kỳ trở lên bên ngoài, Thánh Vương kỳ lấy phía dưới tu vi, Dịch Thiên Vân đồng dạng biết luyện chế ra một nhóm lớn đan dược đi ra, tuy nhiên số lượng này liền rất khủng bố

Cấp bậc này lấy phía dưới Tu luyện giả, số lượng cực kì khủng bố, đan dược chí ít đều muốn hơn trăm triệu cấp bậc đương nhiên, luyện chế Đê Phẩm cấp đan dược, cần thời gian ngắn hơn, lại càng dễ luyện chế thành công, bởi vậy không cần lo lắng tốn hao quá nhiều tinh lực cùng thời gian

Bọn hắn cả đám đều kích động không thôi, lớn như thế thủ bút cử động, sợ là chỉ có Dịch Thiên Vân mới làm cho ra tới

Sau đó nhóm này đan dược rất nhanh liền bị phát thả ra, lập tức nhấc lên tam giới Thần Vực chấn kinh một cái Vực Chủ cấp bậc tồn tại, lại là vì tất cả người tự mình Luyện Đan, cái này khiến người khác vô cùng cảm động, nhất là tất cả mọi người có thể có được

Có lẽ số lượng không nhiều, chỉ có một khỏa nhưng bọn hắn biết trong đó độ khó, bao quát vừa ra đời hài nhi, đều có thể phân đến một khỏa, cái này còn không thể để cho người ta chấn kinh a?

Ý vị này cần bao nhiêu tinh lực, mới có thể làm đến bước này nhưng Dịch Thiên Vân cứ làm như vậy, còn một mực tiếp tục làm tiếp, để bọn hắn càng thêm nguyện ý vì Dịch Thiên Vân bán mạng

Những cái kia vốn là gia nhập Dịch Thiên Vân thế lực, từng cái độ trung thành tăng lên trên diện rộng, đều bị thật sâu cảm động đến bọn hắn cảm thấy gia nhập cái thế lực này, còn thực là không tồi

Không giống như là thế lực này, cực kỳ tuyệt tình nơi này chỉ cần đầy đủ nỗ lực, như vậy thì có thể được đến hết thảy!

Thời gian cấp tốc đi qua, Dịch Thiên Vân vẫn Luyện Đan lấy, tốn hao thời gian lớn nhất đúng vậy luyện chế hạ cấp đan dược đang điên cuồng luyện chế phía dưới, phần lớn người đều có thể thu được, còn có một số nhỏ không có thu hoạch được

Cuối cùng tại tại luyện chế trọn vẹn lớn nửa năm sau, tất cả mọi người thu hoạch được đan dược, hắn còn đặc địa luyện chế nhiều một nhóm đi ra, treo ở cống hiến trong Thần điện, cung cấp người khác đổi lấy

"Cuối cùng tại luyện chế hoàn thành, độ thuần thục đều thêm ra một mảng lớn, kém chút liền cho thăng cấp" Dịch Thiên Vân nhìn cùng với chính mình Thần Đan sư tầng thứ, trước đó cấp bậc đều tam phẩm tầng thứ, hiện tại cũng kém chút đạt tới Tứ Phẩm tầng thứ

Nếu là đều luyện chế tam phẩm đan dược, hắn đã sớm thăng cấp tuy nhiên coi như hắn muốn luyện chế, đều không có nhiều như vậy tư nguyên có thể luyện chế

Thần Vực tam phẩm đan dược cần tư nguyên cũng không kém, phàm vực cấp đan dược liền đơn giản nhiều, thu tập đều rất nhẹ nhàng

"Đinh, hoàn thành nhiệm vụ đặc thù 'Khắp chốn mừng vui, trên dưới một lòng ' thu hoạch được toàn thể độ trung thành tăng lên 50, 1000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 1000 điểm áp súc độ thuần thục đồng thời thu hoạch được danh xưng 'Trên dưới một lòng' !"

Trên dưới một lòng tại tam giới trong Thần Vực lúc đối địch, tự thân lực lượng tăng lên gấp năm lần, tự thân chữa trị năng lực tăng lên gấp năm lần, tu vi củng cố hiệu quả tăng lên gấp mười lần (khó mà tẩu hỏa nhập ma )!

"Còn có chuyện tốt bực này?"

Dịch Thiên Vân trừng mắt, hắn liền là muốn tăng lên phía dưới tống hợp thực lực, đồng thời vững chắc phía dưới địa vị của mình ai biết đánh bậy đánh bạ, còn đụng phải như thế đặc thù danh xưng

Như thế thần danh xưng, tương lai lúc đối địch, thật đúng là có rất lớn hiệu quả đây là đối toàn thể có hiệu quả, không chỉ chỉ chính hắn mà đã xong

"Thiên Vân, luyện chế nhiều như vậy đan dược, vất vả ngươi" Thi Tuyết Vân bưng trà tới, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng

"Không khổ cực, tổng thể vẫn được, liền xem như tu luyện" Dịch Thiên Vân cười cười, luyện chế nhiều như vậy đan dược, thật đúng là đừng nói, lấy được kinh nghiệm còn không ít

"Bất kể như thế nào, đừng vất vả đến mình" Thi Tuyết Vân ở bên cạnh ngồi xuống mỉm cười nói "Phía ngoài tiếng vọng rất không tệ, cả đám đều mười phần nhiệt tình, làm nhiệm vụ đều so bình thường muốn mau hơn không ít "

"Ừm, đây là hiện tượng tốt không trải qua tuyên bố nhiều một chút nhiệm vụ đặc thù, tỷ như nỗ lực tu luyện lời nói, mỗi đột phá cấp độ, đều có thể thu hoạch được không ít đan dược!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Nhiệm vụ này không tốt lắm đâu? Tu luyện quá nóng vội, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma" Thi Tuyết Vân lông mày nhíu lại đạo

"Cái này không cần phải lo lắng, hoàn cảnh nơi này đã bị ta cải tạo qua, trừ phi tu luyện ra sai, nếu không đều sẽ không xuất hiện loại tình huống này "

Dịch Thiên Vân tuyên bố nhiệm vụ này, tự nhiên là nhìn thấy danh xưng bên trong, có loại này củng cố tu vi hiệu quả, không phải vậy thật đúng là không dám tuyên bố đi ra

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.