Chương 1365: Chuyển Sinh Trì

Chương 1365: Chuyển Sinh Trì

Dịch Thiên Vân từng bước một đi lên phía trước, hắn đi phi thường chậm, có đôi khi đi một bước, đều bỏ ra vài ngày thời gian, mới có thể miễn cưỡng đi một bước

Cũng may hắn thời gian dư dả, bên ngoài cơ bản không cần hắn làm những gì tại hạ trước khi đến, hắn đã cùng Thi Tuyết Vân giao phó xong, hắn muốn đi bế quan tu luyện, tạm thời không ở nơi này

Nếu là có việc gấp, liền ngựa lên liên hệ hắn chẳng qua trước mắt xem ra, tạm thời sẽ không có chuyện gì gấp có thể nói Kiếm Tư Thiên Tôn tuy nhiên không ở nơi này, nhưng bên này chuyện phát sinh lúc, lập tức liền sẽ chú ý tới

Chính yếu nhất có Tiểu Võ, Tiểu Võ đợi ở chỗ này, ai dám loạn động nơi này? Lực Thiên Thiên Tôn vài phút, là có thể đem bọn hắn cho đập dẹp!

Theo thời gian cấp tốc trôi qua, linh hồn của hắn cấp tốc tăng cường lấy, mỗi tăng cường một bộ phận, cảm thấy ổn định lại, còn có chút dư lực lúc, mới sẽ tiếp tục hướng phía trước bước một bước

"Đinh, linh hồn cường độ thành công thăng cấp làm Thần Quân cửu tầng cấp bậc!"

Dễ nghe êm tai âm thanh ở bên cạnh vang lên, linh hồn của hắn tu vi cường độ, so tu vi của mình còn phải mạnh hơn 4 cấp độ hắn là  không có cách nào dùng kinh nghiệm đập lên, không đại biểu hệ thống sẽ không nhắc nhở thăng cấp, chỉ là hắn một mực không thế nào quan tâm này đồ chơi

Linh hồn cường nhược, vẫn luôn là tu vi chú ý nhất tầng thứ, làm sao thăng cấp phương thức cực kỳ có hạn, bởi vậy Dịch Thiên Vân liền không có làm sao chú ý

Bình thường phương thức tu luyện nhiều mặt, hoặc là chính là sinh tử ma luyện, cái này liền có thể tăng lên không ít còn có đúng vậy Luyện Đan Luyện Khí những này, đều có thể gia tốc tăng lên, trong đó khắc Thần Ấn hiệu quả tốt nhất

Tuy nói như thế, nhưng tăng lên vẫn là cực kỳ có hạn, tương đương chậm chạp từ Dịch Thiên Vân luyện chế nhiều như vậy đồ chơi, vẫn là vẻn vẹn cao hơn chính mình bên trên mấy cái tầng thứ liền đã nhìn ra, tăng lên độ khó quá lớn

Có linh hồn cường độ theo không kịp mình tu vi, liền dễ dàng dẫn đến tẩu hỏa nhập ma bởi vậy bọn hắn liền sẽ ngoài định mức tu luyện cái đan dược, hoặc là Luyện Khí cái gì, lại hoặc là tiến hành quan ở phương diện này võ học tu luyện

Tỷ như tu luyện Ảo thuật loại này, liền có thể tăng lên tự thân tu vi

Linh hồn cường độ cùng mình tất cả năng lực cùng một nhịp thở, có thể chống cự Tâm Ma, có thể tăng cường linh thức khuếch tán phạm vi, đây đều là thường dùng nhất Luyện Đan Sư những này liền càng thêm cần, có thể vững chắc tâm Thần, để cho mình Luyện Đan, không có quá nhiều sai lầm

Bây giờ Dịch Thiên Vân linh hồn cường độ, ở chỗ này đạt được tăng lên cực lớn, liền cùng đạt được cái không tệ cơ duyên giống như dù sao bình thường đều rất khó có như vậy tăng lên, để hắn cảm thấy phi thường vui vẻ

Cứ như vậy, linh hồn cường độ tăng lên, đối với mình các phương diện đều có tăng lên rất nhiều, nhất là đang đối kháng với cường địch dưới, có thể duy trì ý thức của mình

"Nhất định phải muốn ở chỗ này tu luyện một thanh, lại rời đi, không thể bỏ qua nơi tốt này "

Dịch Thiên Vân xem như 1 người tu luyện Cuồng Ma, như thế tu luyện linh hồn thánh địa, hắn làm sao lại bỏ lỡ? Bởi vậy hắn từng bước một đi hết sức chăm chú, từ đó ma luyện mình

Thời gian đảo mắt liền đi qua đã nhiều năm thời gian, hắn lại là vững vàng ngồi tại cầu mạt chỗ, một mực tu luyện linh hồn hắn chỉ cần đi lên phía trước một bước, liền có thể vượt qua cái này Vong Ưu cầu, nhưng hắn cũng không có làm như thế, mà là tiếp tục ở chỗ này tu luyện

Hắn cảm giác mình còn có thể tăng thêm một bước, Cường Hóa tự thân linh hồn

"Đinh, linh hồn cường độ thành công tăng lên tới Thần Quân đỉnh phong!"

Ở chỗ này tu luyện đã nhiều năm về sau, cuối cùng tại nghênh đón lần nữa tăng lên, đem linh hồn của hắn tầng thứ tăng lên tới đỉnh phong! Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng, lại là ở chỗ này nhẹ nhõm hoàn thành

Ở bên ngoài không biết tu luyện bao lâu, mới có thể đạt tới trình độ này ở chỗ này chỉ cần tốn mấy năm thời gian, liền thành công đột phá, thật đúng là cực kỳ dễ dàng

Thành công sau khi đột phá, hắn phát hiện tăng lên tốc độ cực kỳ có hạn, căn bản là trở nên phi thường chậm chạp muốn đột phá lời nói, chí ít cần tu luyện cái hơn mấy trăm thâm niên giữa, thậm chí hơn ngàn năm thời gian, mới có thể đột phá

"Nhìn tới nơi này có hiệu quả, chỉ là nhằm vào Thần Quân lấy hạ cấp đừng, tới gần điểm đột phá lại không được "

Dịch Thiên Vân không có lòng tham, cảm thấy vẫn là rất thỏa mãn, chí ít có thể ở chỗ này tu luyện một thanh, tăng lên ở bên ngoài khó mà đột phá linh hồn cường độ

Chợt hắn ngẩng đầu nhìn bên cạnh, hắn ở chỗ này đợi đã nhiều năm thời gian, một mực nhìn thấy bên cạnh liên tục không ngừng có linh hồn đi về phía trước linh hồn này cơ bản không có ngừng qua, đúng vậy tốc độ lúc nhanh lúc chậm, có đôi khi đi tương đối nhanh, có đôi khi đi tương đối chậm

Căn bản là đi đến một cái, liền sẽ có một cái khác tới thẳng đến đi đến một cái, mới có kế tiếp thông qua, đều là dựa theo như thế trình tự

Những linh hồn này cũng sẽ không liếc hắn một cái, đều là ánh mắt đờ đẫn đi về phía trước, cuối cùng biến mất tại cái kia Thần bí trong phòng nhỏ

"Là cần phải đi "

Dịch Thiên Vân đứng dậy nhấc chân hướng mặt trước một bước, dễ dàng liền đi tới phía trước chân đạp đất mặt lúc, lúc trước cái loại này cảm giác bị đè nén, lập tức liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ đặc thù 'Đột phá đến có thể đi qua Vong Ưu cầu tu vi, tìm kiếm chân tướng' ! Thu hoạch được 1000 điểm áp súc kinh nghiệm, 1000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 1000 điểm áp súc độ thuần thục, 10 ngàn điểm áp súc điểm PK!"

Tại đi qua cái này Vong Ưu cầu về sau, nhiệm vụ này chính thức hoàn thành, thu hoạch được một đống lớn khen thưởng, để vốn là đều nhanh muốn bị sử dụng hết số liệu điểm, cấp tốc đạt được số lớn bổ sung

"Phần thưởng này cũng không tệ lắm, đúng vậy đơn điệu một chút, cũng may tương đối thực dụng "

Kinh nghiệm khen thưởng những này đã là quá quen thuộc, hiện tại hắn liền muốn nhìn một chút có thể hay không cầm tới đặc thù khen thưởng mà thôi, tỷ như danh xưng, hoặc là cái gì vũ khí, những cái này mới là trọng điểm

Chợt hắn đưa ánh mắt thả ở phía trước phòng nhỏ, là nên tiến vào giải chân chính tình huống, vốn cho rằng lần này không có cách nào tiến đến, cuối cùng vẫn thành công tiến đến

Không riêng thành công tiến đến, còn thu hoạch được không ít thu hoạch

Nhìn chung quanh tình huống chung quanh, cũng chỉ có cái này 1 giữa phòng nhỏ, nhiều còn thật không có

Đi theo hắn nhấc chân đi vào bên trong đi, tại bước vào cái này phòng nhỏ về sau, trước mắt rộng mở trong sáng bên ngoài nhìn cực kỳ nhỏ xảo, đi sau khi đi vào, bên trong rộng rãi đến như là 1 giữa Thần Điện!

Tại Dịch Thiên Vân ngay phía trước, có 3 Đại Thuỷ Trì, đi tới linh hồn, mình nhảy vào trong đó trong ao, cuối cùng hoàn toàn biến mất tại trong tầm mắt của hắn

"Ao nước?"

Dịch Thiên Vân đến gần xem xét, phát hiện cái này 3 lớn trong ao, liền có 3 bức họa thứ một bức tranh, đúng vậy Thiên Giới! Bức thứ hai hình ảnh, liền là phàm giới; bức họa thứ ba mặt, đúng vậy Minh Giới!

"Chuyển Sinh Trì?" Dịch Thiên Vân chấn kinh, chuyển thế kỳ thực vẫn luôn có, nhưng hắn lại là chưa từng gặp qua, giống tam giới như vậy hoàn thiện

Bọn hắn những linh hồn này, đều sẽ vô ý thức địa điểm chuyển thế  tùy ý chọn lựa ba cái địa phương

Bọn hắn sớm đã không có ý thức, bởi vậy chỗ nào, đúng vậy nhìn vận khí của bọn hắn bọn hắn tại sau khi đi vào, liền sẽ đi về phía trước, có đi tới đi tới liền nghiêng qua, liền đi tới Thiên Giới, có thì là đi đến Minh Giới bên trong, hoặc là Phàm Giới

Hết thảy đều là như vậy tự nhiên, có chút linh hồn hắn đều gặp, đúng vậy một số phổ thông bình dân, bây giờ thân tử tới chuyển thế.