Chương 1366: Vách tường

Chương 1366: Vách tường

Chuyển Sinh, cho tới nay đều là thập phần Thần bí, đều là không ai có thể trái phải bởi vậy đều là tự nhiên chờ đợi giác tỉnh, khôi phục điểm trí nhớ, mới biết được là tình huống như thế nào

Đến tại sẽ chuyển thế đến đâu cái Thần Vực, còn có cái nào chủng tộc, hoàn toàn là ngẫu nhiên bởi vậy Sát Thần Thiên Tôn đoạt xá, mà không chuyển thế chính là nguyên nhân này

Đầu tiên Huyết mạch không cố định, nói không chính xác chuyển thế đến cái cực kỳ kém cỏi thể phách trên thân đến lúc đó đừng nói giác tỉnh trí nhớ, có thể sống cũng không tệ rồi

Bây giờ nơi này lại khác biệt, hoàn toàn là cố định hình thức, chuyển thế khu vực ngay tại cái này trong tam giới, không có chạy tán loạn khắp nơi bực này hiện tượng, để hắn đều sợ ngây người

Tuy nói tại tiến trước khi đến, hắn đã đoán được một điểm, nhưng chân chính tiến đến sau khi thấy, không thể tránh né vẫn là bị rung động đến

Điều này thực để hắn cảm thấy rung động, bên ngoài không thể nào làm được sự tình, ở chỗ này lại là có thể làm được nhìn còn như thế hoàn thiện, không có cái gì lỗ thủng

Hắn liền ở bên cạnh nhìn lấy, tại những linh hồn này nhảy vào Chuyển Sinh Trì về sau, rất nhanh liền hàng sinh ra, cuối cùng trở thành hài nhi một màn này đều có thể từ Chuyển Sinh Trì nơi này nhìn ra, mắt thấy đi ra bên ngoài chỗ có biến

Từ tại không có cái gì trí nhớ, bởi vậy hết thảy đều không hề có sự khác biệt

"Nếu là ta nhảy đi xuống, chẳng phải là có thể Chuyển Sinh rồi?"

Dịch Thiên Vân nghĩ đến mình bảo trì trí nhớ, đồng thời từ nơi này nhảy xuống, chẳng phải là có thể thành công Chuyển Sinh, so đoạt xá còn muốn có hiệu quả chỉ phải gìn giữ lấy trí nhớ, từ nhỏ tu luyện, không thể nghi ngờ là ở lúc hàng bắt đầu lên

Tuy nhiên nơi này là không có cách nào tại cái gì trong gia đình giáng sinh, vẫn như cũ là ngẫu nhiên hình thức, cũng không phải là cố định tuy nói như thế, nhưng đây đã là phi thường lợi hại

Chợt hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ngay phía trước có một khối Thạch Bản, bên trên liệt kê lấy lít nha lít nhít nội dung trong đó có mấy điều nội dung, tại hắn nhìn thấy về sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người

Đầu này nội dung mười phần đơn giản thô bạo cao vu thánh vương kỳ tu vi, hết thảy không có cách nào thông qua nơi này Chuyển Sinh

Vả lại đúng vậy nguyên vốn không phải tại tam giới Thần Vực ra đời, liền không có cách nào ở chỗ này Chuyển Sinh

Như thế hai đại đầu quy tắc, trong đó đầu thứ nhất đơn giản nhất thô bạo, đem Dịch Thiên Vân trước đó ý nghĩ cho phá hư hết mang ý nghĩa đột phá đến Thánh Vương kỳ trở lên, cũng chính là Tinh Quân tầng thứ cấp bậc trở lên, đều không cách nào ở chỗ này Chuyển Sinh

"Xem ra cũng không thế nào hoàn thiện a, không có đạt tới nghịch thiên cấp bậc, có thể tùy ý Chuyển Sinh "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn còn tưởng rằng hết thảy đều sẽ hoàn mỹ như vậy, cứ như vậy mạnh cỡ nào tu vi, ở chỗ này đều là thuộc tại vô địch tồn tại

Tạm dừng không nói một lần nữa Chuyển Sinh, chỉ là tử vong vấn đề, liền đã không lo lắng Người chết đều sẽ hóa thành linh hồn tiến đến, đi theo một lần nữa Chuyển Sinh

Chỉ phải gìn giữ lấy trí nhớ, liền không có vấn đề gì chí ít người là sẽ không chết, coi như thiên phú kém chút, như thế nào cũng còn tính còn sống

Hiện tại xem ra là hắn ngây thơ, liền xem như cường đại như Cửu Phẩm thần khắc sư, đều không cách nào làm đến bước này tuy nhiên có thể làm được Thánh Vương kỳ trong vòng, đều có thể Chuyển Sinh, đã là tương đương lợi hại

Mặt đất lít nha lít nhít Thần Ấn, hướng bốn phía dọc theo đi, bao phủ vùng này đồng thời năng lượng liên tục không ngừng hấp thu tới, dạng này mới có thể duy trì cái này Chuyển Sinh Trì, nếu là không có năng lượng duy trì lời nói, sớm liền sẽ rơi mất

Trừ cái đó ra  vừa bên trên ngược lại là trống rỗng, duy chỉ có phía trước có lấy một cái cửa vào, không biết thông hướng nơi nào

"Không biết phía trước, còn có cái gì còn lại bí mật" Dịch Thiên Vân trực tiếp liền đi về phía trước, rất nhanh liền đi vào lối đi này bên trong

Tại đi vào lối đi này bên trong lúc, bốn phía trên vách tường bày biện ra các loại hình ảnh đến, Dịch Thiên Vân nhìn thấy đúng là tam giới mỗi một cái góc, đều hiện ra ở trên vách tường, đồng thời không ngừng biến hóa

Nơi này tựa như là quan sát phía ngoài nơi chốn, có thể đem phía ngoài chỗ có địa phương, đều có thể thu vào đáy mắt

"Đây chính là một cái phòng quan sát?"

Dịch Thiên Vân đi qua đưa tay đụng vào vách tường, mới vừa vặn đụng vào tường này vách tường lúc, liền phát hiện tay của mình cánh tay xuyên qua tường này vách tường, xuyên thấu đến một bên khác khu vực

"Có thể xuyên qua đi?"

Trong lòng của hắn giật mình, duỗi đầu liền hướng mặt trước mặc đi, đi theo nhẹ nhõm sẽ xuyên qua bức tường này vách tường, đi vào cùng hình ảnh tương xứng tràng cảnh bên trong ở chỗ này vừa vặn đúng vậy một mảnh Tuyết Sơn khu vực, đúng vậy lúc đầu Thiên Tuyền Cung vị trí phương vị, ở chỗ này vẫn như cũ là Bạch Tuyết Phiêu Phiêu

Vốn là Thiên Tuyền Cung địa chỉ vẫn còn, còn đi qua một lần nữa tu chỉnh qua, bất quá bây giờ đều không thế nào người ở, đều là dùng để làm tham quan dùng

Kỳ thực liền xem như lịch sử di chỉ, làm làm một loại kỷ niệm kỷ niệm lúc trước Thiên Vân đế quốc, đúng vậy từ loại này quy mô từng bước một phát triển đến bây giờ

Thỉnh thoảng liền sẽ có Tu luyện giả tới tham quan, xem như Du Lịch Nơi thăm quan, đồng thời giải thích lúc ấy các loại lịch sử sự kiện, để bọn hắn kinh thán không thôi

"Sư phụ, ngày này mây Đại Đế, lúc ấy cứ như vậy mạnh sao?"

"Đúng vậy a, hắn phi thường cường hãn lúc ấy hắn lực lãm Cuồng Lan, cứu vãn toàn bộ Thiên Tuyền Cung bằng không, Thiên Tuyền Cung sớm đã bị triệt để hủy diệt "

"Ta sẽ vượt qua Thiên Vân Đại Đế, trở thành mạnh hơn tồn tại!"

"Xuỵt, đừng nói lung tung, nếu như bị nghe được lời nói, nhưng là muốn bị sát đầu!"

"Sư phụ, ta đây không phải thất lễ biểu hiện, hoàn toàn là kính trọng biểu hiện! Ta muốn càng cường đại, giống Thiên Vân Đại Đế như thế, bảo hộ tam giới! Nếu là không lấy vượt qua Thiên Vân Đại Đế làm mục đích, cái kia còn có ý nghĩa gì? Ta muốn Thiên Vân Đại Đế, khẳng định muốn cho càng rất mạnh hơn người xuất hiện, bảo hộ tam giới, đồng thời thống trị đại Thần vực!"

Cái này vị đệ tử ngữ khí kích động, trong hai mắt tràn ngập sùng bái, lại là sùng bái, thì càng muốn siêu việt

Ba

"Đủ rồi, những lời này là không sai, nhưng vẫn là chớ nói lung tung cho thỏa đáng!" Người sư phụ này vỗ tên đệ tử kia cái đầu nhỏ, ra hiệu hắn không nên nói lung tung

Bên cạnh đồng bạn đều dùng trách cứ ánh mắt nhìn hắn, ra hiệu hắn không nên nói lung tung, để tránh bị liên lụy

Hiện tại Dịch Thiên Vân đúng vậy thần tồn tại, cũng không dám khinh nhờn nửa câu tên này tiểu hỏa tử, dám nói thế với, khẳng định là chán sống

"Có chút ý tứ "

Dịch Thiên Vân ở trên không nhìn lấy bên này tình huống, lưu ý thêm cái này một tên tiểu tử tình huống

Cái này to gan tiểu tử tu vi không cao, chỉ có Luyện Linh kỳ tu vi, tuy nhiên niên kỷ ngược lại là tại mười tuổi trái phải, xem như thiên phú không tồi tuy nhiên để hắn thưởng thức, vẫn là cái kia một phần can đảm, phải học được siêu việt, mà không phải cam tâm đợi ở phía dưới

Hắn muốn càng nhiều cường giả xuất hiện, mà không phải sợ siêu việt hắn, mới không dám đột phá nhanh như vậy

Huống hồ hắn đột phá tốc độ ai có thể địch?

"Không tệ, mấy người sự tình kết thúc, là nên tuyển người làm đệ tử "

Hắn hiện đang một mực không có chiêu thu đệ tử, hiện tại xem ra, không sai biệt lắm có thể tuyển nhận chút đệ tử làm làm đệ tử thân truyền, không thể nghi ngờ là càng có thể vì chính mình làm việc, bảo hộ tam giới!

Chợt đầu hắn thu về, hết thảy cũng không có vấn đề gì, cũng không ai phát hiện hắn kỳ thực căn bản liền sẽ không có người phát hiện, ở phía dưới xem ra, cái gì cũng không biết nhìn thấy

Bởi vì Dịch Thiên Vân vị trí địa phương, đúng vậy tam giới nội bộ trong hư không, trong hư không hướng mặt ngoài nhìn, người bên ngoài là không có cách nào nhìn thấy hắn

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.