Chương 1367: Ngũ Hành hạch tâm

Chương 1367: Ngũ Hành hạch tâm

Thân truyền đệ tử có thể nói có cần phải, cũng có thể nói không cần thiết, hết thảy nhìn mình

Dịch Thiên Vân hiện tại chỉ có một thân bảo vật, lại là không có cách nào truyền thụ ra ngoài liền xem như Dịch Tư Tuyết cùng Thi Tuyết Vân, đều không cách nào dốc túi tương thụ, chủ yếu là không quá phù hợp

Hắn cần một cái phù hợp tu luyện mình đưa cho võ học đệ tử, dạng này mới có thể truyền thụ ra ngoài cứ như vậy chỗ tốt, đúng vậy nhiều cái trung tâm đệ tử, càng là thêm ra một tên siêu cấp cường giả!

Hắn cái gì không nhiều, đúng vậy tư nguyên nhiều bồi dưỡng đệ tử tuyệt đối như bay cấp tốc, đúng vậy không ngừng cầm tư nguyên đập mạnh, cái gì thượng phẩm Thiên Đạo võ học, những này đều không là vấn đề

Nhưng hắn bây giờ lại tìm không thấy phù hợp mình yêu cầu, nhất định phải chú trọng Ngũ Hành thăng bằng, có thể như chính mình dạng này, tu luyện Thập Luyện Địa Quân tồn tại

"Chuyện này  chờ sau này hãy nói đi, tiểu tử này còn thật có ý tứ" Dịch Thiên Vân đối lá gan này thật lớn tiểu tử, có mấy phần hứng thú

Phần này can đảm cùng dũng khí, cũng đủ để cho hắn có mấy phần hứng thú thu làm đệ tử, có lẽ thu vì Ký Danh đệ tử cũng không tệ

Hắn yêu cầu không nhất định là thiên phú hơn người, đầu tiên muốn liền là tuyệt đối trung tâm, ngay cả trung tâm đều không có, còn thế nào truyền thụ? Đi theo là nỗ lực cùng chăm chỉ, sau cùng mới là thiên phú

Không có thiên phú, có lẽ hậu kỳ thành tựu có hạn, nhưng hắn không nhất định cái gì đệ tử đều muốn đỉnh tiêm cấp bậc này chủng loại hình đệ tử, vai trò không phải siêu việt hắn, hoặc là siêu cấp thiên tài, mà là trung tâm mà trầm ổn là được rồi

Bình thường đại sự cái gì, như cũ có thể tham gia thương thảo

Chợt hắn một lần nữa đưa ánh mắt chuyển di ở chỗ này trên vách tường, một đường nhìn lấy đi qua, bốn phía tràng cảnh đều có biến hoá khác hết thảy đều không có vấn đề gì, đều tại có thứ tự tiến hành

Hắn không có ở đây trong mấy năm này, như cũ an ổn vô cùng, một lòng đoàn kết

Nói như vậy, cũng sẽ không có chuyện gì, trừ phi hắn trêu chọc đến cái gì cừu gia, mới có thể dẫn tới họa sát thân hiện tại là trêu chọc đến cừu gia, thế nhưng là ai có thể biết là hắn làm đây này?

Nhất là Sát Thần Thiên Tôn chết, ai cũng sẽ không hoài nghi đến trên người hắn đến, một cái nhất phẩm Thần Vực, làm sao có thể diệt sát Thần Thiên tôn?

Theo hắn một đường đi qua, con đường này thật đúng là đủ dài dằng dặc, chủ yếu là nơi này mấy người tại đem tam giới cho đập bẹp, hóa thành 1 cái hành lang thật dài giống như, có thể một đường quan sát qua đi, đem tất cả chi tiết đều thu hết vào mắt

Bởi vậy đầu này hành lang, sẽ có vẻ tương đương xa Dịch Thiên Vân hành tẩu tốc độ coi như nhanh, đồng thời không ngừng nhìn tình huống chung quanh

"Tu vi đạt tới trình độ nhất định lúc, đều không cần loại này phòng quan sát loại hình nhìn tới nơi này hẳn là coi như tản bộ địa phương "

Tu vi đột phá tới đất quân tầng thứ lúc, linh thức đã có thể tùy ý dò xét bất kỳ ngóc ngách nào, cái này cùng dùng con mắt nhìn không hề khác gì nhau

Tuy nhiên đoán chừng là người ta yêu thích, Dịch Thiên Vân không có cách nào quản

Rất nhanh hắn liền thấy trước mặt cửa ra, chân phía dưới nhanh hơn độ, một hơi sẽ xuyên qua mảnh này hành lang, tiến vào cái kia lối đi ra tại sau khi ra ngoài, trước mắt rộng mở trong sáng, đập vào mi mắt đúng vậy một khỏa Ngũ Hành Quang Cầu, ở trước mắt xoay tròn lấy, liên tục không ngừng phóng xuất ra năng lượng đến

Ngũ Hành hạch tâm Lục Phẩm hạch tâm, thuộc tại siêu cấp hạch tâm loại hình, cực độ thưa thớt dung hợp ngũ đại thuộc tính siêu cấp hạch tâm, lẫn nhau Tương Sinh dung hợp, uy lực cực kỳ kinh người đây là Ngũ Hành Chí Tôn lực!

"Lục Phẩm hạch tâm, Ngũ Hành Chí Tôn lực?"

Dịch Thiên Vân hít vào một ngụm khí lạnh, Lục Phẩm hạch tâm coi như xong, vẫn là Ngũ Hành dung hợp hạch tâm, há lại chỉ có từng đó là hi hữu, đơn giản đúng vậy trước đây chưa từng gặp! Đan thuộc tính còn có thể gặp một lần, bây giờ nhiều thuộc tính dung hợp, cái kia thật là trước đây chưa từng gặp

Không nghĩ tới hắn đi tới địa phương, lại là một khỏa hạch tâm vị trí phương vị

Cái này sẽ hắn nghĩ tới còn lại hai khỏa hạch tâm, không biết có phải hay không Ngũ Hành hạch tâm? Chí ít trước mắt cái này một khỏa, đúng vậy Ngũ Hành hạch tâm! Cái này, hắn chẳng phải là có thể điên cuồng hấp thu tiến thể nội, tăng lớn trong cơ thể mình lực lượng dung hợp  đồng dạng hình thành Ngũ Hành hạch tâm đâu?

Bây giờ hắn có Kim thuộc tính, Thuỷ thuộc tính cùng Mộc thuộc tính, Lôi thuộc tính cũng không tính là Ngũ Hành bên trong mang ý nghĩa hấp thu lời nói, liền có thể bổ khuyết mặt khác ba loại thuộc tính năng lượng

"Quá điên cuồng, Ngũ Hành dung hợp thành một khỏa hạch tâm "

Dịch Thiên Vân cảm nhận được mênh mông năng lượng, sợ là liền Thiên Tôn đều khó mà sánh ngang, đồng thời để hắn khó mà dám tới gần nếu là tùy ý đến gần lời nói, chỉ là cái kia năng lượng ba động, đoán chừng là có thể đem linh hồn của hắn chấn động phải tan tành mây khói

Sau đó hắn quan sát bốn phía, nơi này thứ gì đều không có, liền duy chỉ có một khỏa Ngũ Hành hạch tâm còn lại địa phương, không có mặt khác lối vào

Ngũ Hành hạch tâm phần lưng khu vực, đúng vậy 1 con đường chết, trừ cái đó ra không có có đồ vật gì

"Hấp thu hết ngũ hành này hạch tâm, ngươi liền sẽ trở thành Phàm Giới chân chính Chưởng Khống Giả! Đồng thời mở ra mặt khác hai đầu thí luyện con đường "

Lúc này trong hư không xuất hiện một hàng chữ đi ra, để phía dưới Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người không nghĩ tới đây là một cái Thí Luyện Nhiệm Vụ, hấp thu hết ngũ hành này hạch tâm, liền có thể trở thành Phàm Giới Chưởng Khống Giả

"Đinh, thành công tiếp phía dưới nhiệm vụ đặc thù 'Trở thành Phàm Giới Chưởng Khống Giả ' hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được 'Phàm Giới Chưởng Khống Giả danh xưng ' có thể kích phát ra Phàm Giới mạnh nhất hiệu quả! Còn lại khen thưởng, không "

"Phàm Giới chân chính Chưởng Khống Giả, còn có cái đồ chơi này?" Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi, lấy thực lực của hắn, còn chưa nói tới chân chính Chưởng Khống Giả a?

Tại hắn nhìn thấy ngũ hành này hạch tâm lúc, liền biết chân chính Chưởng Khống Giả, đúng vậy nắm giữ cái này Ngũ Hành hạch tâm Ngũ Hành hạch tâm, đại biểu cho liền là phàm giới lực lượng

Mấu chốt là còn không có khen thưởng! Cái này khiến Dịch Thiên Vân cảm thấy không còn gì để nói, hoàn thành loại nhiệm vụ này, ngay cả điểm kinh nghiệm những này cũng bị mất? Liền trực tiếp thu hoạch được cái danh xưng?

Bất quá hắn không nghĩ quá nhiều, coi như thu hoạch được phần này đơn giản khen thưởng, hắn cảm thấy khẳng định là khen thưởng quá kinh người, cứ thế tại sẽ không tặng kèm còn lại khen thưởng

"Phàm Giới chân chính Chưởng Khống Giả a, xem ra nhất định phải nếm thử về "

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, lập tức liền đánh ngồi xuống, bắt đầu xa xa hấp thụ Ngũ Hành hạch tâm năng lượng nếu có thể hấp thu hết, lập tức liền có thể tại thể nội, nhiều ngưng tụ ra hai khỏa Hành Tinh đến cứ như vậy, trước đó nhiệm vụ tiêu chuẩn liền đạt đến, đúng vậy đột phá đến Thiên Tôn, cần năm viên Hành Tinh

Bây giờ nếu là hấp thu hết, lập tức chẳng phải là thêm ra hai khỏa đến?

Hắn không có dừng lại nửa phần, lập tức bắt đầu điên cuồng hút thu lại, một chút xíu đem bên trong năng lượng Dẫn Đạo đi ra đang hút vào thể nội về sau, đi qua một trận giảm xóc, lập tức bắt đầu ngưng tụ ra hai khỏa năng lượng cốt lõi đến, phân biệt là Thổ thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính! Lập tức liền có thể đồng thời ngưng tụ hai khỏa, thật đúng là trước đây chưa từng gặp

"Không biết thành công hấp thu về sau, thành là chân chính Chưởng Khống Giả, sẽ là dạng gì năng lực đâu?"

Dịch Thiên Vân nội tâm trở nên kích động, có lẽ chưởng khống về sau, Thần Vực chiến nhất định có thể cầm phía dưới! Có lẽ chỉ có dạng này, đạt tới Tứ Phẩm Thần Vực về sau, mới có thể đứng vững gót chân cho dù có Lực Thiên Thiên Tôn hỗ trợ, nhưng mình nhiều một phần lực lượng làm lá bài tẩy lời nói, sao lại không làm đâu?.