Chương 1369: Mở ra

Chương 1369: Mở ra

Điên cuồng ngưng tụ đắp lên Hành Tinh, rất nhanh hợp lại mà thành, hình thành cự đại Hành Tinh cái này cự đại trên hành tinh mặt, có ngũ thải quang mang, bên trong hoàn cảnh, cũng không phải phi thường đơn điệu năm loại, mà là Hóa là chân chính có sinh mệnh thế giới, tràn ngập Sơn Thuỷ

Kỳ thực ngưng tụ Sơn Thuỷ cũng không khó, trọng điểm là nghề này Tinh bên trong Sơn Thuỷ, lại là tràn ngập Ngũ Hành lực không giống những người khác Hành Tinh, nhìn đích thật là có các loại Sơn Thuỷ, kỳ thực bên trong thuộc tính phi thường duy nhất

Nói trắng ra là, đúng vậy đẹp mắt, chân chính bên trong lại không hướng bên ngoài thế giới chân thật, có được các loại năng lượng

Bây giờ hắn ngưng tụ cái hành tinh này, liền thật như là phía ngoài thế giới chân thật, xem ra còn có thể ngưng tụ ra sinh mệnh! Đương nhiên, chỉ là cảm giác có thể ngưng tụ ra, thật chính là muốn ngưng tụ ra liền quá khó khăn tuy nhiên để đông đảo sinh mệnh ở bên trong tu luyện, ngược lại là không có vấn đề

Hoàn cảnh nơi này cực kỳ hậu đãi, so với bên ngoài cũng không biết muốn mạnh hơn gấp bao nhiêu lần

Đang điên cuồng gia tốc hình thức dưới, quả nhiên không cần mấy ngày thời gian, thể nội Hành Tinh liền cho gia tốc ngưng kết thành công, hình thành một khỏa to lớn vô cùng Hành Tinh đến chỉ bất quá cũng không phải là trước đó năm viên Hành Tinh liều gom lại kích cỡ tương đương, ngược lại trở nên càng càng khéo léo

Năm viên hành tinh năng lượng tích lũy, theo lý mà nói sẽ lớn hơn mới đúng bây giờ lại là trở nên càng càng khéo léo, tuy nhiên lại là ngưng tụ càng thêm năng lượng kinh khủng, so với trước đó muốn ngưng thực nhiều lắm, phẩm cấp bên trên càng là một hơi vọt tới Lục Phẩm tầng thứ!

Hấp thu ngoại giới Lục Phẩm năng lượng cốt lõi, tự nhiên năng để thể nội hạch tâm uy lực, có thể tăng lên tới Lục Phẩm tầng thứ luôn không khả năng sẽ hạ xuống a?

"Cuối cùng thành công, đây chính là Ngũ Hành hạch tâm ngưng tụ Hành Tinh a?" Dịch Thiên Vân nội tâm trở nên kích động, hắn có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình năng lượng, có tăng lên trên diện rộng

Tu vi là không có biến hóa, nhưng Lực ngưng tụ tăng lên trên diện rộng, nếu là bộc phát ra thể nội Ngũ Hành hạch tâm uy lực, nhất định vượt xa trước đó hiệu quả

Mấu chốt là hắn thành công, thành công hoàn thành nhiệm vụ này! Đuổi tại Thần Vực chiến bắt đầu trước, thành công hoàn thành

Chợt hắn đứng dậy, hướng Ngũ Hành hạch tâm cái này vừa đi tới lúc này hắn không có cảm giác được bất luận cái gì cảm giác nguy cơ, dù sao ngũ hành này hạch tâm đã bị đồng hóa

Hắn là không thể nào hấp thu xong ngũ hành này hạch tâm, nhưng bị đối phương tán thành, vẫn là không có vấn đề gì

Tại được công nhận về sau, là hắn có thể thông qua trận này thí luyện rồi, cũng không phải là đem Ngũ Hành hạch tâm triệt để hút khô tiến đến muốn làm đến bước này, hắn tu vi hiện tại còn kém xa lắm Thần cấp tiểu thương phiến

Nếu là hắn lúc đầu tu vi mạnh hơn mấy phần, có lẽ ngưng tụ tốc độ sẽ tăng lên không ít cũng may hắn có Điên Cuồng hình thức đền bù về, không phải vậy thật đúng là cuối cùng đều là thất bại

Đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh, không phải vậy thật đúng là phiền toái

"Chúc mừng hoàn thành Ngũ Hành hạch tâm thí luyện, ngươi trở thành Phàm Giới chân chính Chưởng Khống Giả!"

Lúc này 1 đạo kim mang bao phủ xuống, bắt hắn cho bao trùm, đồng thời một cái dấu ấn từ trong hư không xuất hiện, đi theo in dấu tại trán của hắn đầu giữa cái này lạc ấn chớp mắt mà qua, không có cái gì xuất hiện ở phía trên giống như

Đi theo một cỗ mênh mông trí nhớ, từ trong đầu dũng mãnh tiến ra, để hắn nhắm mắt lại, cẩn thận đi cảm ngộ nội dung trong đó sau một hồi lâu, hắn mới từ từ mở mắt

"Nguyên lai Phàm Giới kinh người như thế, bực này lực lượng, căn bản chưa nói tới 'Phàm' chữ "

Cỗ này trí nhớ đúng vậy bàn giao hắn, làm sao mở ra Phàm Giới lực lượng đến tại chi tiết tình huống, cũng không có nhiều nói nửa câu tức là cái này Chuyển Sinh Trì, còn có tạp 7 tạp 8 sự tình, đều không nhắc tới ra nửa câu đến

Rất rõ ràng, coi như đạt được Ngũ Hành hạch tâm thí luyện, đều không cách nào thu hoạch được chân tướng

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ đặc thù 'Trở thành Phàm Giới Chưởng Khống Giả ' thu hoạch được 'Phàm Giới Chưởng Khống Giả danh xưng ' có thể kích phát ra Phàm Giới mạnh nhất hiệu quả! Còn lại khen thưởng, không "

Phàm Giới Chưởng Khống Giả có được Phàm Giới tuyệt đối Chưởng Khống Quyền, có thể tùy ý khống chế Phàm Giới linh hồn, tiến về bất luận cái gì khu vực chuyển thế, hoặc là tái tạo đồng thời có thể khống chế Ngũ Hành hạch tâm lực lượng, dùng để phản kích

"Khống chế Linh Hồn Chuyển Thế?" Dịch Thiên Vân coi là sẽ lớn bao nhiêu uy lực, nguyên lai là thêm ra bực này hiệu quả đặc biệt, có thể khống chế Linh Hồn Chuyển Thế hướng tam giới bên trong khu vực

Trước mắt là tự chủ, hiện tại đến lượt hắn đến khống chế thế nhưng là ý nghĩa không lớn, từ tại vượt qua Thánh Vương kỳ tu vi, liền không có cách nào tiến hành chuyển thế, cái kia cho ý nghĩa của hắn không lớn

Trừ phi cực hạn này tiêu chuẩn, tăng lên tới càng cao tầng thứ, đó mới có một chút ý nghĩa tuy nhiên một cái khác hiệu quả, mới thật sự là hiệu quả kinh người, cái kia chính là tái tạo nhục thân!

Mang ý nghĩa Thánh Vương kỳ trong vòng cấp bậc, đều có thể tùy ý tái tạo nhục thân điểm ấy để hắn đều bị chấn động đến, mới có thể biểu thị danh xưng là cỡ nào cường lực

"Hi vọng sau này hiệu quả tăng lên, cứ như vậy, thật đúng là trở thành Bất Tử quân đoàn" Dịch Thiên Vân nghĩ đến loại tràng cảnh đó, đúng vậy trở nên kích động run rẩy a y người đến từ Trái Đất

Làm sao chết còn không sợ, chỉ cần tam giới bên trong linh hồn, liền có thể tái tạo nhục thân! Đối mặt dạng này quân đoàn, ai dám làm loạn?

Bất quá hắn rất nhanh liền chú ý tới phía sau 1 việc nhỏ chữ, nội dung phía trên vì mỗi tầng sinh 1000 linh hồn, cần làm lạnh thời gian một trăm năm

"Chính coi là nói là vô hạn trọng sinh, xem ra là ta ngây thơ, vẫn là có làm lạnh thời gian" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, tuy nhiên chuyện này với hắn mà nói tạm thời ý nghĩa không lớn, tu vi quá thấp cơ bản không cần tham chiến, bởi vậy cũng sẽ không có quá nhiều nguy hiểm

Tuy nhiên có dù sao cũng tốt hơn không, nói không chính xác sau này liền dùng đến

"Ầm ầm "

Lúc này phía trước truyền đến tiếng mở cửa, đem sự chú ý của hắn cho hấp dẫn tới tại Ngũ Hành hạch tâm phần lưng, bị mở ra 2 đường giao thông lớn, 2 cỗ lực lượng từ bên trong dũng mãnh tiến ra

Trong đó một cỗ là tràn ngập quang minh, mặt khác một cỗ là tràn ngập âm lãnh, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt

"Quang cùng Ám lực lượng?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn lập tức liền cảm giác được, mặt khác hai cái thí luyện, đến tột cùng là cái gì không hề nghi ngờ, bên trong một cái hẳn là chỉ riêng hạch tâm, một cái khác là tối hạch tâm

Đây là hai đại siêu hiếm cấp bậc hạch tâm, càng là có thể tổ hợp lên mạnh nhất năng lượng tồn tại không nghĩ tới như thế hi hữu hạch tâm, lại bị móc ra, đặt ở tam giới bên trong!

Thiên Giới đại biểu cho chỉ riêng hạch tâm; Phàm Giới đại biểu cho Ngũ Hành hạch tâm; Minh Giới đại biểu cho tối hạch tâm!

Vô luận cái nào hạch tâm, đều là siêu cấp hi hữu tồn tại, nếu là đều ủng nếu như mà có, vậy thật đúng là thuộc tại cái vô địch tồn tại điều kiện tiên quyết là đều có thể khống chế, nếu là khống chế lại, tuyệt đối có thể trở thành một phương siêu cấp bá chủ

"Quá cường đại, càng là hướng phía trước xâm nhập hiểu rõ, thì càng cảm giác được khủng bố nhìn tới đây chính là cái kia vị đại năng, lưu lại bảo vật" Dịch Thiên Vân trong ánh mắt toát ra mấy phần kích động, hắn thật lâu chưa bao giờ gặp kinh người như thế bảo vật

Vừa rồi thu hoạch được Ngũ Hành hạch tâm lúc, biết trong đó uy lực về sau, liền đã bị hù dọa nếu là đều chưởng khống xong đâu? Không thông báo đạt tới dạng gì uy lực

Đến lúc đó tam giới, mới thật sự là tam giới!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.