Chương 1371: Cưỡng bức

Chương 1371: Cưỡng bức

Dịch Thiên Vân cùng Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn, cùng nhau tiến vào trong phòng họp Lưu Ly Vực Chủ sớm cứ đợi ở chỗ này, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc đi vào, lộ ra mỉm cười thản nhiên đến

"Ngươi trở về" Lưu Ly Vực Chủ cười nhạt nói

"Ừm, ta trở về" Dịch Thiên Vân cùng với nàng nhìn nhau cười một tiếng, lẫn nhau giữa không cần nhiều lời, đơn thuần ánh mắt giao lưu là có thể

Chợt bọn hắn cấp tốc an bài, tại tất cả trưởng lão đều ngồi vào vị trí về sau, Lưu Ly Vực Chủ nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói "Lần này triệu tập các vị trưởng lão tới, kỳ thực rất đơn giản tin tưởng mọi người đều nghe nói truyền ngôn đi, Thần Vực chiến chuẩn xác thời gian, còn có không đến năm mươi năm giữa, liền muốn chính thức bắt đầu "

Đông đảo trưởng lão đều điểm điểm đầu, biểu thị bọn hắn đã biết chuyện này triệt để truyền ra, ngoại trừ phàm vực thế lực bên ngoài, trong Thần Vực bộ thế lực cơ bản đều biết

Thần Vực chiến cũng không phải lần đầu tiên tiến hành, bởi vậy mỗi lần sắp lúc bắt đầu, người người cảm thấy bất an, đều lo lắng sẽ lan đến gần phía bên mình gan nhỏ một chút, trực tiếp liền tránh đi phàm vực, ở nơi đó không thể nghi ngờ là càng thêm an toàn

"Đã mọi người đều biết, ta liền không có cái gì nhiều lời trên đại thể đúng vậy các đệ tử cùng trưởng lão, trong đoạn thời gian này cũng không thể ra ngoài, hết thảy đợi ở chỗ này trù bị tỷ như phương diện phòng ngự, nhất định phải làm đủ chuẩn bị! Chống cự loại hình  đồng dạng muốn làm "

"Chúng ta đối mặt, cũng không phải là tam phẩm Thần Vực trùng kích, càng không phải là chống cự tam phẩm Thần Vực, mà là làm là tam phẩm Thần Vực chó săn —— Nhị Phẩm Thần Vực!"

Lưu Ly Vực Chủ trầm giọng nói "Chúng ta muốn phòng, đúng vậy những này Nhị Phẩm Thần Vực chúng ta không có dựa vào bất luận cái gì tam phẩm thế lực, gần nhất đều có tam phẩm thế lực qua tới lôi kéo chúng ta, nhưng ta nhất nhất cự tuyệt nếu là đáp ứng, mang ý nghĩa chúng ta muốn đặt cửa tại bọn hắn, một khi bọn hắn diệt vong, gặp nạn chính là chúng ta "

"Thậm chí có thể nói, Thần Vực chiến lúc bắt đầu, làm vì bọn họ phụ thuộc, rất dễ dàng liền sẽ phải gánh chịu đến công kích "

Chiến Đội là chuyện rất trọng yếu, một khi đứng sai đội, vậy nhưng liền phiền toái bởi vậy cho đến nay, Thiên Tuyền Thần Vực tạm thời không có gia nhập bất luận cái gì tam phẩm Thần Vực

Đồng dạng, không chiến đội, đồng dạng sẽ dẫn tới các loại phiền toái cái kia chính là các loại tam phẩm Thần Vực làm khó dễ hoặc là ép buộc, các loại thủ đoạn đều có càng là đến đằng sau, bức bách thì càng lợi hại

Sắp đến Thần Vực chiến, bọn hắn nhất định phải có càng nhiều cường giả cùng binh lực, không phải vậy căn bản không có cách nào thắng phía dưới cái này chiến cục Đường Cung sai y Khuynh Thiên phía dưới

"Chúng ta ủng hộ Lưu Ly Vực Chủ ý nghĩ, loạn gia nhập tam phẩm Thần Vực, cho tới nay đều không có quả ngon để ăn" trong đó một tên trưởng lão phụ họa nói

Còn lại trưởng lão đều nhao nhao điểm đầu, từ trước Thần Vực chiến, đều không là một chuyện tốt, bị thương tổn đều là bọn hắn yếu thế lực

"Ừm, bởi vậy trong khoảng thời gian này, chúng ta muốn đại lực tăng cường phòng ngự, tăng cường phương diện lực lượng đột phá, ổn định lần này Thần Vực chiến nếu là ổn định, tương lai chúng ta mới có cơ hội  đồng dạng tham gia cái này Thần Vực chiến!"

Bọn hắn cũng không sợ chết  đồng dạng muốn tham gia Thần Vực chiến, thế nhưng là lấy tư cách của bọn hắn, căn bản là không đủ chờ bọn hắn đạt tới tam phẩm Thần Vực cấp bậc, liền có thể tham gia Thần Vực chiến

Một trận chiến này, đối với tam phẩm Thần Vực mà nói, cái kia chính là vì vinh dự mà chiến!

"Cha cha "

Lúc này bên trên cửa chính chỗ, truyền đến vỗ tay âm thanh đám người nhao nhao xoay đầu nhìn lại, phát hiện là một cái khuôn mặt xa lạ, cứ như vậy đứng tại bọn họ cổng, rất nhiều người đều không có phát giác được, đối phương bao lâu tiến đến

Dịch Thiên Vân ngược lại là biết, chỉ là hắn không có lập tức động thủ, mà là quan sát đối phương muốn làm cái gì

"Nói đến thật tốt, các ngươi muốn tham gia Thần Vực chiến ý nghĩ, ta trên đại thể hiểu rõ" Nghệ Long thần quân đứng ra cười lạnh nói "Bất quá, nhưng không có như vậy cho thêm các ngươi hoặc là hiện tại liền bị phá hủy, hoặc là liền gia nhập chúng ta Thánh Phong Thần Vực!"

Thánh Phong Thần Vực!

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hắn lập tức nghĩ đến trước đây thật lâu, chòm sao kia Thần Thú qua người tới bắt, kỳ thực đúng vậy Thánh Phong Thần Vực đây đều là Ngọc Cầm Thần Quân nói cho hắn biết, không biết đã lâu như vậy, Ngọc Cầm Thần Quân đến tột cùng là ra sao?

Ngọc Cầm Thần Quân lúc trước trợ giúp hắn không ít, làm sao một mực nhận khống chế, căn bản không có cách nào thoát khỏi khống chế đoán chừng hiện tại, còn đợi tại Thánh Phong Thần Vực, vì cái này buồn nôn Thánh Phong Thần Vực hiệu lực a

Bây giờ cái này Thánh Phong Thần Vực, vậy mà ngồi không yên, trực tiếp tới uy hiếp!

"Các ngươi Thánh Phong Thần Vực, không khỏi quá phách lối đi! Chẳng lẽ trong khi hắn Thần Vực không tồn tại sao!" Lưu Ly Vực Chủ đứng dậy, Thiên Tôn cấp bậc khí thế, lập tức hướng bên này vượt trên đến, để Nghệ Long thần quân một cái lảo đảo, kém chút ngã trên mặt đất ngốc vương tà phi

Lưu Ly Vực Chủ đã thành công đột phá đến Thiên Tôn tu vi, trở thành một đại Át Chủ Bài đòn sát thủ có một tên Thiên Tôn ở đây, hoàn toàn chính xác có thể bảo hộ 1 cái Thần Vực tồn tại

"Chúc mừng Lưu Ly Vực Chủ đại nhân!"

Từng cái trưởng lão mừng rỡ không thôi, bọn hắn cũng không biết Lưu Ly Vực Chủ, đã đột phá đến Thiên Tôn tu vi cứ như vậy, bọn hắn Thiên Tuyền Thần Vực liền có lực lượng

Dịch Thiên Vân mỉm cười, hắn sớm đã biết Lưu Ly Vực Chủ đột phá đến Thiên Tôn, cái kia đã là chuyện chắc như đinh đóng cột quả nhiên tại tiềm tu sau một thời gian ngắn, thành công đột phá đến Thiên Tôn tu vi!

"Thiên Tôn? !"

Nghệ Long thần quân sầm mặt lại, hắn không có nghĩ tới đây còn có một tên Thiên Tôn, bất quá hắn vẫn như cũ là cực kỳ ngạo khí nói " coi như như thế, vừa mới đột phá Thiên Tôn, cũng không giữ được các ngươi Thiên Tuyền Thần Vực! Huống hồ các ngươi có Thiên Tôn, khó nói chúng ta liền không có mà!"

Lúc này, một đạo hắc ảnh chậm rãi xuất hiện tại bên cạnh, Thần không biết quỷ không hay xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách, từ trên người hắn truyền đến, hướng bốn phía thả ra ngoài

Toàn bộ trong phòng hội nghị, các trưởng lão đều cảm thấy một loại cảm giác bất lực, loại này cảm giác bất lực đúng vậy giãy dụa vô hiệu cảm giác bất kể như thế nào giãy dụa, đều là không làm nên chuyện gì

Thần Quân tu vi rất mạnh, đối mặt Thiên Tôn đúng vậy một cái cặn bã

Lưu Ly Vực Chủ sắc mặt biến hóa, đối thủ lại là cái Hạ Vị Thiên Tôn bên trong cấp bậc, so với nàng vừa mới đột phá đến Thiên Tôn tu vi, muốn mạnh hơn một mảng lớn, cả hai giữa đều không cách nào đánh đồng

"Thế Hồng trưởng lão, nơi này liền giao cho ngài" Nghệ Long thần quân mặt mũi tràn đầy áy náy, vốn cho rằng không cần thế Hồng trưởng lão xuất mã, hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều, có chút ở ngoài dự liệu

"Ừ" Thế Hồng thiên tôn đứng ra lạnh nhạt nói "Xem ra các ngươi còn có một phần lực lượng, có chút vượt qua dự liệu của ta khó trách sẽ cự tuyệt còn lại Thần Vực mời chào, có một tên Thiên Tôn, đích thật là có mấy phần lực lượng nhưng phần này lực lượng, tại trước mặt chúng ta, liền lộ ra không có ý nghĩa "

"Con người của ta không thích nói nhảm, vẫn như cũ là vừa rồi Nghệ Long thần quân cái kia lời nói, hoặc là đúng vậy bị phá hủy, hoặc là đúng vậy quy hàng! Còn lại Thần Vực chúng ta cũng không sợ, chúng ta Thánh Phong Thần Vực thế nhưng là lần này Thần Vực chiến mạnh nhất Thần Vực, chưa từng có sợ qua ai!"

Thế Hồng thiên tôn khẩu xuất cuồng ngôn, tự nhận là Thánh Phong Thần Vực tại tam phẩm Thần Vực bên trong, danh liệt đệ nhất!.