Chương 1372: Thú vị

Chương 1372: Thú vị

Thế Hồng thiên tôn, để đông đảo trưởng lão sắc mặt trầm xuống không thể không nói Thánh Phong Thần Vực, hoàn toàn chính xác tương đối bá đạo, tại đông đảo tam phẩm Thần Vực bên trong, xem như số một số hai tồn tại ngay cả Tinh Vực Thần Thú cái đồ chơi này đều có, chứng minh nó phi thường không đơn giản

Không phải cực kỳ cường hãn Thần Vực, là không thể nào có được Tinh Vực Thần Thú

Đến tại e ngại còn lại Thần Vực, đối Thế Hồng thiên tôn mà nói, đều không phải là vấn đề gì dù sao sớm muộn một trận chiến, cùng còn lại Thần Vực chơi cứng cũng không là vấn đề

Lưu Ly Vực Chủ nói tới sự tình, nói đúng là còn lại Thần Vực đồng dạng coi trọng nơi này, nếu là mạnh đến, mấy người tại không nể mặt bọn họ bọn hắn đều không có mạnh đến, dựa vào cái gì Thiên Tuyền Thần Vực mạnh đến?

Bây giờ bày ra chính là như vậy bá đạo, còn lại Thần Vực không mạnh đến, bọn hắn liền dám mạnh đến! Chủ yếu bọn hắn liền có phần này thực lực, có thể nghiền ép hết thảy, đồng thời ngăn cản hết thảy thực lực

Thánh Phong Thần Vực liền là có phần này thực lực, cũng không phải là Thế Hồng thiên tôn nói lung tung kém cỏi một điểm tam phẩm thế lực, thật đúng là không dám nói thế với

Hắn như vậy có lực lượng, đại biểu cho tự thân có được không ít Thiên Tôn cường giả Thiên Tôn cường giả mới là Thần Vực chiến nặng điểm lực lượng, có thể quét ngang hết thảy tồn tại

Thiên Tôn nhiều, mới là vương đạo cũng không đại biểu 1 cái Thần Vực, cũng chỉ muốn Thiên Tôn là được rồi không có liên tục không ngừng mới mẻ Huyết mạch tiến đến, tất nhiên sẽ dẫn đến bị tiêu diệt

Bây giờ Thánh Phong Thần Vực, mới mẻ Huyết mạch đủ nhiều, cường giả cũng đủ nhiều huống hồ còn thường thường đi cướp bóc trời mới tiến vào, có thể nào kém cỏi? Trước đó Thần Vực đăng thiên chiến, liền bị bọn hắn cướp bóc đi mười hạng đầu, chỉ riêng là như thế này liền để Thiên Tuyền Thần Vực bọn hắn nguyên khí bị thương nặng

"Thánh Phong Thần Vực a, quả nhiên bá đạo, trước đó còn cướp đi đệ tử của chúng ta, hiện tại còn như thế không biết xấu hổ đến cưỡng bức chúng ta" Lưu Ly Vực Chủ cười lạnh nói "Không thể không nói, các ngươi Thánh Phong Thần Vực thật đúng là bá đạo đã quen!"

"Đoạt đệ tử của các ngươi lại như thế nào, lấy bản lãnh của các ngươi, sẽ chỉ lãng phí số lớn thiên tài tiềm lực!" Thế Hồng thiên tôn mỉa mai một câu, không thèm để ý chút nào Lưu Ly Vực Chủ nói bọn hắn da mặt dày, ngược lại là phản bác một đống

Lời này tựa như là hái tới không tệ Linh dược, cướp đi ngươi, chỉ là không muốn để cho ngươi lãng phí

Loại này lý luận thật sự là đủ kỳ hoa, càng thêm để bọn hắn nội tâm tràn ngập lửa giận đem cướp người nói như thế đường hoàng, cũng chỉ có Thánh Phong Thần Vực mà đã xong

Bọn hắn hoa nhiều như vậy đại giới, tổ chức các loại Thần Vực đến tỷ thí, vì chính là sàng chọn bước phát triển mới máu tươi mạch đến hiện tại ngược lại bị cướp đi, còn không có gì đền bù tổn thất, thật sự là làm cho người cảm thấy khó chịu báo thù nữ vương trở về

Nếu không phải Thánh Phong Thần Vực cường hãn lời nói, mấy đại Thần vực đã sớm liên thủ, hung hăng cho Thánh Phong Thần Vực một bài học

"Thật sự là tốt một cái cướp đi đệ tử của chúng ta, là sợ chúng ta lãng phí!" Lưu Ly Vực Chủ đều muốn bị tức nổ tung, tính cách của nàng đúng vậy như thế, thật sự là thấy ngứa mắt những chuyện này, "Hôm nay chúng ta liền cự tuyệt, vô luận đến cái gì Thần Vực, chúng ta đều sẽ cự tuyệt! Thật mạnh đến, chúng ta từ chết đến lết!"

Lưu Ly Vực Chủ ý chí chính là như vậy kiên định, liền xem như tam phẩm Thần Vực đến cưỡng bức, như cũ chống cự, không sợ hãi!

Còn lại trưởng lão eo một mực  đồng dạng là không e ngại những này tam phẩm Thần Vực cường giả theo bọn hắn nghĩ, liều chết cũng không thể buông tha tôn nghiêm của mình cùng lắm thì đụng một cái, chiến tử đến cái cuối cùng, đều muốn đem tam phẩm Thần Vực cho lôi xuống nước, có thể kéo một cái tính một cái

Trước đó tới lôi kéo tam phẩm Thần Vực, sở dĩ không dám làm loạn, chủ yếu vẫn là sợ Nhị Phẩm Thần Vực điên cuồng phản công liền coi như bọn họ thắng, ở cái này trong lúc mấu chốt náo ra một ít chuyện, vẫn là tương đối phiền phức

Vốn là Thần Vực chiến liền muốn điểm lực lượng, nếu là có tổn thất, không riêng giảm xuống sĩ khí, còn ảnh hưởng tự thân chiến lực loại này không lấy lòng sự tình, bọn hắn là sẽ không mạnh tới

Thế Hồng thiên tôn híp mắt nhìn lấy bên này, nhìn chăm chú bọn hắn sau một lát, cười nhạt nói "Thật sao, nếu là còn lại trưởng lão, đứng tại chúng ta bên này đâu?"

Thế Hồng thiên tôn đưa tay vỗ vỗ, rất nhanh bên trên mấy vị trưởng lão cấp tốc đi tới, đứng tại Thế Hồng thiên tôn đằng sau, trong đó không thiếu một số tư cách tương đối lão trưởng lão

"Các ngươi!" Cẩu Hoàng trưởng lão nhìn lấy bọn hắn lúc, nội tâm lửa giận tăng nhiều, hai mắt đều muốn phun ra lửa

Kẻ phản bội mãi mãi cũng là để bọn hắn cảm thấy buồn nôn nhất sự tình, bây giờ lại là phát sinh trên người bọn hắn 5 sáu tên trưởng lão nhao nhao phản nghịch, trong đó có một vị vẫn tương đối đức cao vọng trọng Tam trưởng lão

"Lưu Ly Vực Chủ đại nhân, ta cảm thấy hết thảy đều muốn bàn bạc kỹ hơn, Thánh Phong Thần Vực tống hợp thực lực rất mạnh nếu có thể gia nhập bọn hắn, hoặc là phụ thuộc bọn hắn mà nói, tại Thần Vực chiến sau khi kết thúc, chúng ta thuận lý thành chương thành là tam phẩm Thần Vực có Thánh Phong Thần Vực làm chỗ dựa, tuyệt đối không ai dám đến khi dễ chúng ta "

3 trường lão trong mắt  tràn ngập lạnh lùng, nhìn lấy Lưu Ly Vực Chủ ánh mắt, càng là không có nửa điểm tôn kính

Bọn hắn đều đã gia nhập Thánh Phong Thần Vực, căn bản không sợ Lưu Ly Vực Chủ bọn hắn, coi như đằng sau gia nhập, bọn hắn đều lại ở chỗ này đưa đến địa vị cực cao, có càng lớn quyền lực nhanh mặc pháo hôi mang ngươi Phi

Quyền lực như thế nào định nghĩa, đều là từ Thánh Phong Thần Vực tới quản lý, tự nhiên không cần lo lắng

"Không tệ, Kẻ thức thời là tuấn kiệt còn lại Thần Vực mời chào, chúng ta có thể cự tuyệt, nhưng Thánh Phong Thần Vực lại khác biệt, có tuyệt đối lực lượng lần này Thần Vực chiến, cơ bản có thể ổn lấy được "

"Lưu Ly Vực Chủ, cứ như vậy đáp ứng đi, không cần làm vô vị chống cự, dạng này sẽ chỉ làm kết quả của mình càng thêm thê thảm, thương vong càng thêm thảm trọng "

Cái này mấy tên Kẻ phản bội không ngừng khuyên lơn, Người thường đi chỗ cao, bọn hắn khó mà đột phá càng cao tầng thứ gia nhập còn lại Thần Vực, không thể nghi ngờ là tốt hơn

Dựa vào Thánh Phong Thần Vực, khẳng định sẽ nhận được càng nhiều tư nguyên, để cho mình càng tiến một bước ở trên trời suối Thần Vực nửa bước khó đi, không cách nào tiếp tục tăng lên

Hưu

Một đạo lãnh mang xâu xuyên qua, lập tức đem cái kia Tam trưởng lão cho đánh bay, hung hăng đinh ở trên vách tường hết thảy đều là như vậy cấp tốc, như vậy quả quyết

Chớp mắt giữa, Tam trưởng lão liền bị đinh ở trên tường!

Công kích này đúng vậy Lưu Ly Vực Chủ phát ra, nàng mặt đối những người phản bội này, một câu đều không nói đến xuất thủ lập tức liền là ngoan chiêu, lập tức liền đem Tam trưởng lão cho đinh ở trên tường, trong tay băng gấm, sớm đã hóa thành lợi kiếm xuyên qua thân thể của hắn

"Rác rưởi, chết đi!"

Lưu Ly Vực Chủ hung hăng hơi vung tay bên trong băng gấm, muốn bắt hắn cho chém ngang lưng thành hai đoạn lúc, bỗng nhiên giữa một đạo càng nhanh thân ảnh, hung hăng một chưởng vỗ đánh vào băng gấm bên trên, "Bành" một tiếng, đoạn này mang trực tiếp nổ tung thành hai đoạn

Đồng thời đinh ở trên tường trưởng lão, từ trên không trung quẳng rơi xuống, đập xuống đất xuất thủ đúng vậy cái kia Thế Hồng thiên tôn, sắc mặt hắn âm trầm, không nghĩ tới Lưu Ly Vực Chủ lập tức xuất thủ, hắn đều chưa kịp phản ứng

Hắn còn tưởng rằng Lưu Ly Vực Chủ sẽ rất tuyệt vọng rất phẫn nộ, đến sau cùng sẽ thỏa hiệp hiện tại xem ra là hắn ngây thơ, Lưu Ly Vực Chủ căn bản sẽ không thỏa hiệp

Tại phía sau bọn họ Dịch Thiên Vân, trong ánh mắt tràn ngập sắc bén, xem ra thật đúng là có thú a

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.