Chương 1373: Không để vào trong mắt!

Chương 1373: Không để vào trong mắt!

"Lưu Ly Vực Chủ, xem ra ngươi thật đúng là đủ ngoan cố!"

Thế Hồng thiên tôn sắc mặt khó coi, coi như hắn đồng dạng xem thường những người phản bội này, vô luận nói như thế nào đều gia nhập mình một phương này bây giờ tại hắn mí mắt ngọn nguồn hạ sai điểm bị sát, sắc mặt có thể đẹp mắt đi nơi nào

"Thanh lý Kẻ phản bội, chính là muốn dạng này" Lưu Ly Vực Chủ ánh mắt lạnh như băng nói "Chớ cùng ta kéo cái gì Kẻ thức thời là tuấn kiệt, đây đều là đánh rắm! Kẻ phản bội đúng vậy Kẻ phản bội, đừng cho là ta không biết đều là vì tư lợi của mình, cảm thấy mình nửa bước khó đi, liền đầu nhập vào tam phẩm Thần Vực, thật sự cho rằng là vì Thiên Tuyền Thần Vực tốt? Ta nhổ vào!"

Lưu Ly Vực Chủ tính tình chính là như vậy hỏa bạo, phun lên đến ai cũng không buông tha, nhất là như thế ngay thẳng nói ra, khiến cái này phản bội trưởng lão sắc mặt nhất thanh nhất bạch, rõ ràng là bị nói trúng

Kỳ thực không riêng gì dạng này, còn có một chút đúng vậy e ngại Thánh Phong Thần Vực bọn hắn cũng không muốn chết, càng muốn vững chắc một điểm chỗ dựa nếu là cược đúng, như vậy Thần Vực chiến hậu, liền có thể hưởng thụ được kinh người đãi ngộ

"Lưu Ly Vực Chủ, đừng rất cố chấp! Chúng ta là có ý nghĩ của mình, nhưng càng nhiều vẫn là là trời suối Thần Vực tốt! Nếu là thành công nữa nha, chúng ta Thiên Tuyền Thần Vực liền có thể thăng chức rất nhanh, sớm giết vào tam phẩm Thần Vực!"

"Không sai, ngươi sao phải khổ vậy chứ? Thánh Phong Thần Vực cường đại như thế, không cần rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, còn đả thương Tam trưởng lão!"

Bọn hắn đối Lưu Ly Vực Chủ tức giận bất bình, cảm thấy Lưu Ly Vực Chủ ngoan cố mất linh, không có cách nào khai hóa

"Trò cười! Thật coi là chỉ có Thánh Phong Thần Vực có cơ hội? Vạn Thiên Thần Vực  đồng dạng là cực kỳ hữu lực đối thủ cạnh tranh, đừng cho là ta không biết so với Thánh Phong Thần Vực, ta càng xem trọng Vạn Thiên Thần Vực!"

"Huống hồ đều là ăn xương đầu không nôn chủ tử, thật sự cho rằng sẽ để cho chúng ta thăng chức rất nhanh? Nếu như ngay từ đầu đúng vậy phụ thuộc, những lời này ta còn tin tưởng nói không chính xác trong lòng bọn họ, sớm đã có Ngoại Thần vực Đại sứ hình tượng thế lực, trong đó chắc chắn sẽ không là chúng ta!"

Lâm thời gia nhập, đãi ngộ khẳng định không có trước đó liền gia nhập kiên cố, muốn phải lập tức thành là tam phẩm Thần Vực, nằm mơ đi thôi! Dưới cái nhìn của nàng, chỉ có thể là pháo hôi

Thế Hồng thiên tôn con mắt nhắm lại, trong lòng kỳ thực kinh ngạc không thôi, không nghĩ tới đều bị nói trúng có chút đầu não nóng lên, lập tức liền gia nhập, kết quả là đúng vậy con pháo thí thôi

Phản bội trưởng lão khẽ giật mình, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là cũng có lý Kế Mẫu làm khó

"Chúng ta là không thể nào vứt bỏ các ngươi, huống hồ muốn đạt được lợi ích, nhất định phải chiến đấu chỉ cần chiến đấu kết thúc về sau, tất nhiên sẽ cho các ngươi tốt đãi ngộ! Vạn Thiên Thần Vực, chúng ta nhưng không để vào mắt!" Thế Hồng thiên tôn lập tức liền mở miệng kêu đi ra, để tránh bên này trưởng lão bị nói dao động

"Huống hồ hiện tại cũng như thế, các ngươi Tam trưởng lão đều kém chút bị sát, các ngươi coi là coi như từ bỏ, Lưu Ly Vực Chủ sẽ bỏ qua các ngươi sao?"

Thế Hồng thiên tôn cười lạnh không thôi, có một số việc một khi bắt đầu, liền không có đường lui có thể nói

Những cái kia trưởng lão nhìn lấy bị thương nặng Tam trưởng lão, kém chút Tam trưởng lão liền bị giết chết muốn là bọn hắn trở về, kết quả đoán chừng so Tam trưởng lão không khá hơn bao nhiêu, Kẻ phản bội vĩnh viễn là bị chết thảm nhất

"Không cần để ý nàng, đem bọn hắn giết đi, chiếm lấy nơi này quyền khống chế" Tam trưởng lão đã đứng lên, còn tốt Thế Hồng thiên tôn cứu được hắn, không phải vậy thật đúng là chết chắc

Ở trên trời tôn mãnh kích phía dưới, cũng không phải tốt như vậy chơi

Thế Hồng thiên tôn không để ý đến hắn, mà là nhìn lấy Lưu Ly Vực Chủ bọn hắn nói nói " sau cùng cho các ngươi một cơ hội, là quy hàng, vẫn là chết! Đừng cho là ta thật không dám động các ngươi, chỉ là một cái Thiên Tôn, ta còn không để vào mắt!"

Hắn không muốn lãng phí một cái Thiên Tôn, càng không muốn lãng phí nhiều cường giả như vậy lấy ra làm pháo hôi, đều có thể 1 Pháo Oanh chết không ít người

"A a a "

Lúc này truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết, đám người cấp tốc xoay đầu nhìn sang, phát hiện một bóng người dừng lại tại Tam trưởng lão bên cạnh, trong tay có 1 cây trường thương đem Tam trưởng lão đầu cho đâm phát nổ

Tại một cái Thiên Tôn trước mặt, như thế cả gan làm loạn, chính là Dịch Thiên Vân! Không biết bao lâu, hắn đã đi tới 3 trước mặt trưởng lão, đem Tam trưởng lão cho miểu sát

"Kẻ phản bội, liền không nên nhiều lời như vậy" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy Thế Hồng thiên tôn, "Nói trở lại, ngươi cướp đi ta cái kia lời nói đúng vậy chỉ là một cái Thiên Tôn, ta còn thực sự là không để vào mắt "

Ngữ khí của hắn là như vậy tùy ý, liền xem như Thế Hồng thiên tôn vì Hạ Vị Thiên Tôn trung kỳ, hắn thật đúng là không để vào mắt cái gì tam phẩm Thần Vực, nghe nói qua Ác linh Thần Vực a? Còn không phải bị hắn cho tiêu diệt

Bọn hắn đồng tử ngưng tụ, ngay cả Lưu Ly Vực Chủ cũng không biết, Dịch Thiên Vân bao lâu đi qua nàng vẫn muốn biện pháp, tốt xông phá phòng tuyến, đem mấy vị này Kẻ phản bội cho đánh chết làm sao Thế Hồng thiên tôn ngăn cản tại trước mặt, linh thức đã mở rộng, không giống ban nãy dạng bị nàng đánh lén thành công Xuất Ngũ Chúa Cứu Thế

Coi như ở loại tình huống này dưới, Dịch Thiên Vân như cũ như là vào chỗ không người, đem Kẻ phản bội cho đánh chết đây không thể nghi ngờ là mấy người tại trùng điệp đánh mặt!

"Ngươi là ai! ?" Thế Hồng thiên tôn lỗ chân lông lập tức lớn lên, trong mắt tràn ngập cảnh giác, có thể ở ngay trước mặt hắn giết người, thực lực tuyệt đối không đơn giản

"Ta? Nơi này phó Vực Chủ" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười nói "Đồng thời, ta cũng là mặt khác cái Thần Vực Vực Chủ vừa vặn, về sau sẽ cùng các ngươi thù địch, hiện tại đem các ngươi giải quyết rơi, về sau sẽ hơi đơn giản không ít "

Dịch Thiên Vân lời nói này, đừng nói là Thế Hồng thiên tôn, ngay cả Lưu Ly Vực Chủ bọn hắn đều bị hù dọa lời nói này mấy người tại đang cùng Thánh Phong Thần Vực tuyên chiến! Hơn nữa còn là thuộc tại Thần Vực chiến tuyên chiến, mang ý nghĩa không chết không thôi

Thần Vực chiến đúng vậy không chết không thôi, chiến đến một khắc cuối cùng

"Mặt khác cái Thần Vực Vực Chủ, cái nào cái Thần Vực?" Thế Hồng thiên tôn ánh mắt trầm xuống, hắn không có vội vã động thủ, hết thảy đều muốn làm rõ Sở lại nói

"Không biết các ngươi có nghe nói hay không qua, một cái Tân Thần vực tên, cái kia chính là tam giới Thần Vực, ta chính là chỗ đó Vực Chủ, một cái sắp tham gia Thần Vực chiến Vực Chủ!" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Tam giới Thần Vực Vực Chủ?"

Bọn hắn lập tức khẽ giật mình, cái này hoàn toàn chính xác đều có chỗ nghe thấy, chỉ là nhất phẩm Thần Vực thật sự là không đáng chú ý, không có quá nhiều chú ý chỗ

"Ha ha ha, thật sự là cười chết người, nhất phẩm Thần Vực cũng dám ở trước mặt ta phách lối, chết!" Thế Hồng thiên tôn đưa tay chộp một cái, không biết bao lâu, một cỗ lực lượng sớm đã bao trùm Dịch Thiên Vân bốn phía, hướng hắn hung hăng đánh ra đi qua, bị vỗ trúng, nhất định trở thành bánh thịt

Thế Hồng thiên tôn không phải người ngu, đối với như thế kẻ địch nguy hiểm, làm sao có thể không có chuẩn bị

Chỉ là hắn nhìn thấy, lại là Dịch Thiên Vân trên mặt một vòng ánh mắt trào phúng sau một khắc, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ, từ phía sau lưng truyền đến chờ hắn kịp phản ứng lúc, 1 cây trường thương đã đem hắn cho đóng ở trên mặt đất, cuồng bạo Ngũ Hành lực hướng hắn tứ chi dũng mãnh lao tới, nhất thời giữa đúng là không có cách nào phản kháng!.