Chương 1374: Cho ngươi một cơ hội

Chương 1374: Cho ngươi một cơ hội

Dịch Thiên Vân Ngũ Hành lực tương đương Nghịch Thiên, tại hắn hấp thu hết Ngũ Hành hạch tâm về sau, cơ bản chỉ cần biết rằng đối phương có cái gì thuộc tính, lập tức tuôn ra tương khắc thuộc tính đi ra, lập tức liền hình thành một loại thuộc tính áp chế!

Nhất là ngũ hành này hạch tâm phẩm cấp, thế nhưng là đạt tới Lục Phẩm tầng thứ, đại bộ phận Tu luyện giả thể nội Hành Tinh cấp Bậc, nhiều nhất đúng vậy 2 3 phẩm cấp bậc đối mặt một cái Lục Phẩm tầng thứ năng lượng cốt lõi, cái kia chính là toàn phương vị áp chế

Loại này áp chế có thể thể nghiệm tại trên số liệu, cái kia chính là uy lực tăng cường 50%!

Bởi vậy tại một kích này phía dưới, Thế Hồng thiên tôn phát hiện lực lượng của mình bị áp chế lại, không có cách nào bạo phát đi ra lực lượng của mình hắn nguyên vốn có thể cùng Dịch Thiên Vân đánh một trận, chỉ tiếc hắn quá bất cẩn, ai có thể nghĩ tới một cái toát ra Thần Quân cấp bậc cường giả, có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng đâu?

"Cứu ta, Tư Nguyên Thiên Tôn!"

Thế Hồng thiên tôn hô to một tiếng, thế nhưng là âm thanh đều không có truyền đi lúc, một cỗ càng thêm lực lượng kinh khủng, đã từ nội bộ bạo phát đi ra, lập tức đem Thế Hồng thiên tôn cho chấn sát thành Huyết Vụ, ngay cả cơ hội sống lại cũng không có

Đồng thời Dịch Thiên Vân đưa tay chụp tới, đem trên người hắn bảo vật đều cho lấy đi, bao quát cái kia không kịp dùng Thiên Tôn Linh bảo một loại  Thiên Tôn, đều sẽ có Thiên Tôn Linh bảo

Chỉ là Thế Hồng thiên tôn ngay cả cơ hội thi triển đều không có, liền đã bị đánh chết

"Đinh, thành công kích sát Thế Hồng thiên tôn, thu hoạch được 80 ngàn áp súc kinh nghiệm, 1000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 1000 điểm áp súc điểm PK thu hoạch được Thiên Hồng tôn bảo (Thiên Tôn Linh bảo ) Thánh Phong Thần Vực tin tức ghi chép, 5 kinh nghiệm x10 thẻ "

"Vượt cấp kích sát, thu hoạch được ngoài định mức kinh nghiệm khen thưởng 50 ngàn áp súc điểm kinh nghiệm "

Lần này vượt cấp kích sát khen thưởng không giống nhau lắm, tựa như là nhìn tâm tình giống như tuy nhiên chuyện này với hắn mà nói, vẫn là rất hài lòng, dù sao cũng tốt hơn không có

Hưu

Lúc này một đạo sắc bén sát khí, đã giáng lâm tại Dịch Thiên Vân trên thân Dịch Thiên Vân không chút do dự trở tay đúng vậy vung nhất thương ra ngoài, Ngũ Hành hạch tâm cộng thêm điên cuồng thương tổn hình thức bạo phát, hung hăng nhất thương bộc phát ra

Đông

Một cỗ kình bạo năng lượng, tại trong đại điện này nổ tung Lưu Ly Vực Chủ tay mắt lanh lẹ, kỳ thực tại Thế Hồng thiên tôn hô to một tiếng lúc, đã một thanh lôi kéo qua bên trên trưởng lão, cấp tốc hướng bên cạnh tránh đi, đồng thời mở ra thật dày Phòng Ngự Hộ Tráo, các loại bảo vật càng là ném ra bên ngoài

Mỹ lệ khuôn mặt

Đến tại những cái kia phản bội trưởng lão liền không có may mắn như thế, lập tức liền bị cái này 1 cỗ lực lượng kinh khủng cho lan đến gần, nhao nhao bị đánh bay dẫn đến trọng thương chết ngược lại là không chết, nhưng khoảng cách chết cũng không xê xích gì nhiều

2 Đại Thiên Tôn cấp bậc lực lượng bạo phát đi ra, thật là Bất Tử đều chỉ còn lại phía dưới một hơi

"Cha cha "

Lưu Ly Vực Chủ bên này Phòng Hộ Tráo, đều không ngừng bị cỗ năng lượng này cho đánh ra lấy, trong mơ hồ đã xuất hiện rạn nứt, kém chút liền muốn bể nát

Đang chuẩn bị bể nát lúc, nổ tung lúc này mới kết thúc

Bây giờ vốn là xa hoa đại điện, hiện tại đã hóa thành một vùng phế tích, phía ngoài thủ vệ đều bị lan đến gần, chết thì chết, thương thì thương, vô cùng thê thảm

Thiên Tôn cấp bậc lực lượng, ở chỗ này bộc phát ra, những này tu vi thấp phía dưới, thật sự là không có cách nào tiếp nhận

Đợi nổ tung qua đi, hai bóng người nhao nhao bắn ra, xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, thêm ra một bóng người xa lạ không hề nghi ngờ người này đúng vậy Thế Hồng thiên tôn vừa rồi chỗ kêu Tư Nguyên Thiên Tôn, không nghĩ tới bọn hắn có hai vị Thiên Tôn đến, khó trách sẽ lớn lối như thế

Có hai tên Thiên Tôn đến đây, cơ bản giữ chắc Nhị Phẩm Thần Vực, cho dù có Thiên Tôn ở đây đều không lo lắng nhất là cái này Tư Nguyên Thiên Tôn, vẫn là Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ cường giả, càng là so Lưu Ly Vực Chủ không biết mạnh lên bao nhiêu

"Không nghĩ tới, một cái nhất phẩm Thần Vực Vực Chủ, còn có thể có lần này lực lượng, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt!" Tư Nguyên Thiên Tôn dài đem đúng vậy một vị nam tử trung niên, quần áo trên người hơi phiêu khởi, lộ ra bên trong cứng rắn Khôi Giáp đến

Đó cũng không phải cái gì Khôi Giáp, mà là một loại tự thân Hộ Giáp Tư Nguyên Thiên Tôn là Yêu Tộc, vẫn là Bọ cánh cứng loại hình Yêu Tộc, vì giáp Yêu Tộc trên người có thật dày Khôi Giáp, cứng rắn vô cùng, đã đợi tại một kiện Thiên Tôn Linh bảo

"Ta liền biết có trợ thủ ở bên cạnh trốn tránh, qua lâu như vậy, cuối cùng tại bỏ được đi ra a? Nếu như các ngươi hai một khối xuất hiện, đoán chừng liền sẽ không xuất hiện loại kết cục này" Dịch Thiên Vân cũng sớm đã cảm ứng được có cường giả tránh ở bên cạnh, chỉ là hắn chưa hề nói mặc mà thôi, liền nhìn xem gia hỏa này bao lâu đi ra

Bọn hắn làm như thế, đơn giản không phải lưu cái chuẩn bị ở sau, nếu là có người chạy trốn cái gì, Tư Nguyên Thiên Tôn lập tức đi ra trấn áp, đưa đến một cái vây giết hiệu quả

Ai biết biến khéo thành vụng, ngược lại làm cho Thế Hồng thiên tôn chết nếu là dựa vào là tương đối gần, lấy lực lượng của hắn, cứu viện vẫn là không nhiều đại vấn đề

Tư Nguyên Thiên Tôn đáy lòng trầm xuống, kỳ thực hắn còn muốn cùng Dịch Thiên Vân đánh một trận, nhưng là thông qua vừa rồi đối chiến, phát hiện mình căn bản không có cách nào nịnh nọt nếu là đánh xuống, thật đúng là không biết ai thua ai thắng, thậm chí có thể là hắn chết! Trùng sinh chi sơn thôn truyền kỳ

Tại hắn nghĩ đến làm sao bây giờ lúc, bên cạnh Lưu Ly Vực Chủ bọn hắn, thật là là trợn tròn mắt tạm dừng không nói Dịch Thiên Vân làm sao trở thành tam giới Thần Vực Vực Chủ, chỉ là phần này thực lực, liền đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn

"Cái này, ngày này mây Vực Chủ lực lượng quá mạnh đi? Cắt cái Thiên Tôn, liền cùng cắt đậu hũ giống như mới vừa rồi còn cùng mãnh liệt như vậy Thiên Tôn so chiêu, còn không có vấn đề gì, tu luyện thế nào?"

"Trước đó bày ra lực lượng, không phải chỉ có nửa bước Thiên Tôn mà thôi a? Hiện tại chênh lệch quá lớn a?"

Những này trưởng lão nhất kinh nhất sạ, hoài nghi mình có phải hay không nhìn hoa mắt, trước đó rõ ràng còn không phải rất mạnh, bây giờ lại mạnh như nghịch thiên Thiên Tôn

"Hắn giấu diếm thực lực" Lưu Ly Vực Chủ lập tức đoán được điểm này, cảm thấy Dịch Thiên Vân là ẩn giấu thực lực, không phải vậy không có khả năng tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm, liền có thể đạt tới loại tầng thứ này

"Giấu diếm thực lực? Cái này có ý nghĩa gì?" Các trưởng lão nghi ngờ nói

"Hiện tại không phải liền là ý nghĩa, đối phương cho rằng Thiên Vân Vực Chủ quá kém cỏi, 1 cái sơ sẩy, mạng của mình liền dựng vào đi" Lưu Ly Vực Chủ cười "Dạng này mới có ý tứ, không nghĩ tới ta Thiên Tuyền Thần Vực, cuối cùng lại là dựa vào một người đến cứu vãn "

Nàng lắc lắc đầu, trước đó còn cảm thấy bồi dưỡng Dịch Thiên Vân một phen  chờ hắn chậm rãi đột phá lên, đến lúc đó lại làm Người kế nhiệm hiện tại xem ra là nàng quá ngây thơ rồi, Dịch Thiên Vân thực lực đừng nói là phó Vực Chủ, ngồi Vực Chủ đều dư xài hoặc là nói, Nhị Phẩm Thần Vực đoán chừng đều chướng mắt!

Bởi vì vừa rồi Dịch Thiên Vân cái kia lời nói, liền chứng minh dã tâm của hắn tham gia Thần Vực chiến!

Bọn hắn không có can đảm tham gia Thần Vực chiến, Dịch Thiên Vân lại là dám, chứng minh hắn thực lực tuyệt đối không đơn giản

"Thế nào, không đánh?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Có lẽ, ngươi có thể mật báo về, nói phía dưới tình huống bên này đến tại muốn chạy trốn, ta cũng nghĩ thế sẽ không cho ngươi cơ hội này "

Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, như vậy mập 1 Dê đầu đàn, hắn làm sao có thể bỏ qua? Hơn nữa còn là thế lực đối địch cái này thế lực đối địch, còn cùng Sát Thần Thần Vực cùng Ác linh Thần Vực có nhất cước!

Chuyện này, là đằng sau thu hoạch được Vạn Tôn Thần Tháp khi đó biết đến.