Chương 1375: Xứng hay không, đến lúc đó liền biết!

Chương 1375: Xứng hay không, đến lúc đó liền biết!

Sát Thần Thiên Tôn hàng lâm xuống, ngoại trừ tránh né bên ngoài, một cái khác mục đích đúng là trợ giúp Thánh Phong Thần Vực, chiếm lấy lần này Thần Vực chiến thắng lợi

Ác linh Thần Vực đồng dạng là như thế, đều là cùng Thánh Phong Thần Vực có nhất cước, trong đó có không ít cường giả tại Thánh Phong Thần Vực thân kiêm chức vị quan trọng bởi vậy Ác linh Thần Vực bị diệt, bọn hắn có thể nói là điên rồi, không ngừng tìm kiếm hung phạm

Mới đầu tưởng rằng Sát Thần Thiên Tôn giở trò quỷ, còn đi Sát Thần Thần Vực bên kia hung hăng trả thù một lần ai biết kết quả là, Sát Thần Thần Vực bên kia ngược lại càng thua lỗ, lại bị Nguyện Vọng, lại người chết

Bởi vậy Thánh Phong Thần Vực kiêu ngạo như vậy, rất lớn trình độ tại tại có đông đảo Thần Vực ủng hộ, có sớm liền gia nhập Thánh Phong Thần Vực  có thể nói là một cái hỗn tạp Thần Vực, cái gì thế lực đều có

Dạng này cướp đoạt đến lệnh bài hạch tâm lúc, bọn hắn đều có thể tiến về lý Thần Vực từ tại qua tại hỗn tạp, để Kỳ Thế lực tương đương cường hãn, Thiên Tôn cấp bậc sợ là đều có mười cái trở lên, tuyệt đối là dẫn trước còn lại Thần Vực một mảng lớn

Trong đó có bộ phận là không có cách nào tham gia chiếm lấy lệnh bài hạch tâm, liền cùng Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn nói tới, là không có cách nào nhúng tay nếu là nhúng tay lời nói, tư cách kia chính là muốn không có

Đi vào qua lý Thần Vực, lại phía dưới đến giúp đỡ, liền hoàn toàn khác nhau không cần thử đồ khiêu chiến lão thiên IQ, căn bản là chưa làm gì sai

Ở loại tình huống này dưới, Thánh Phong Thần Vực vẫn là có không ít Thiên Tôn cường giả, đây chính là bọn họ phách lối lý do không sợ cái gì Vạn Thiên Thần Vực, càng không sợ còn lại Thần Vực, có bản lĩnh liền đến

Tương ứng, nếu là Thiên Tuyền Thần Vực gia nhập lời nói, đoán chừng hưởng thụ cái gì, hoàn toàn không tới phiên Thiên Tuyền Thần Vực còn có nhiều như vậy trợ giúp bọn hắn Thần Vực, chỗ tốt khẳng định phân cho bọn hắn, đến với thiên suối Thần Vực đoán chừng ngay cả khẩu thang đều uống không đến

Khi biết tin tức này lúc, Dịch Thiên Vân đem những này Thần Vực từng cái nhớ kỹ, sau đó thành vì đối thủ của mình, nhất định phải cảnh giác

Bây giờ Thánh Phong Thần Vực Thiên Tôn đến, như vậy thì sớm trảm ngoại trừ, hắn cũng không muốn Phóng Hổ Quy Sơn!

"Ngươi cảm thấy mình có thể lưu lại ta?"

Tư Nguyên Thiên Tôn cười, cảm thấy Dịch Thiên Vân phi thường tự đại, coi như vừa rồi liều một chiêu, hắn cũng không cảm thấy Dịch Thiên Vân có thể đánh bại mình hắn đối lực lượng của mình cùng phòng ngự, có lòng tin tuyệt đối!

Lại nói như thế, hắn vẫn là xuất ra một cái Ngọc Bội, hung hăng bóp nát rơi, đem nơi này tin tức cho truyền tin ra ngoài hắn là  không sợ bị đánh bại, nhưng có chút tin tức vẫn là trước truyền trở về, tốt để bọn hắn biết tình huống nơi này, thương lượng phía dưới đối sách

Chí ít Thiên Tuyền Thần Vực là không có cách nào đã thu phục được, phải dùng thủ đoạn cứng rắn đến làm

"Thử nhìn một chút, chẳng phải sẽ biết?"

Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, trong tay Tinh Thần Thần Thương cấp tốc hất lên, thể nội Ngũ Hành hạch tâm lực lượng, lần nữa tán phát ra, Long Thần Huyết mạch những cái kia càng là dốc hết mà ra!

Muốn kích sát một vị Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ cường giả, không hoa chút khí lực là không thể nào, trừ phi tu vi của hắn lại cao hơn mấy cái tầng thứ, không phải vậy có nhiều thứ, vẫn là cần bạo phát đi ra

Oanh

Tại bạo phát đi ra về sau, Dịch Thiên Vân thân thể truyền tới khí tức cường đại, mặt ngoài thân thể càng là bao trùm lên từng tầng từng tầng vảy thật dầy, trực tiếp liền hướng Tư Nguyên Thiên Tôn bên này đánh thẳng tới

Tư Nguyên Thiên Tôn đồng tử co rụt lại, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn đến!

"Toàn bộ triển khai!"

Tư Nguyên Thiên Tôn gầm nhẹ một tiếng, một mảnh đen xác từ trong tay phiêu lên, nhìn không đáng chú ý đồ chơi, kỳ thực đúng vậy dành riêng cho hắn Thiên Tôn Linh bảo đen xác xuất hiện về sau, lập tức bộ trên người mình, trên người hắn lập tức xuất hiện thật dày Khôi Giáp, khí thế trực tiếp tăng lên một mảng lớn

Cái này Thiên Tôn Linh bảo không riêng tăng lên mình lực phòng ngự, càng là có thể tăng lên lực lượng của mình! Lập tức, thật biến vì một con cự đại Bọ cánh cứng, hướng bên này mãnh liệt tập mà đến

"Thí Thiên Thần Quyết —— diệt!"

Dịch Thiên Vân song đồng loé lên tinh quang, thi triển ra lúc trước hắn lợi dụng dung hợp hệ thống hình thức, dung hợp đi ra võ học! Cái này rút ra ra tốt nhất hiệu quả, đem tất cả ưu điểm tụ tập vào một thân, uy lực bên trên trực tiếp điệp gia đến mức độ nghịch thiên

Cái này còn không phải mấu chốt, đối phương thuộc tính trên bản chất đúng vậy Thổ thuộc tính, trong cơ thể hắn Ngũ Hành hạch tâm lập tức dũng mãnh tiến ra khắc chế nó thuộc tính lập tức thuộc tính bên trên áp chế, lần nữa điệp gia ở phía trên —— 5 hiệu quả gấp mười lần!

"Sao lại thế!"

Tư Nguyên Thiên Tôn đều không có cùng Dịch Thiên Vân công kích đối bính lúc

Cũng cảm giác được một cỗ đủ để chôn vùi lực lượng của mình, hướng bốn phía đè ép mà đến một loại sợ hãi tử vong cảm giác, từ nội tâm dũng mãnh tiến ra

Cái này đều không có đối bính, hắn liền có một loại muốn chạy trốn cảm giác, càng là cảm thấy mình không có cách nào chống cự khoảng cách loại này không có cách nào chống cự cảm giác, cũng liền vẻn vẹn mặt đối sư phụ mình cấp bậc tồn tại

Trốn

Hắn không tiếp tục suy nghĩ nhiều, thân thể phần lưng lập tức toát ra màu đen cánh đến, quay người liền hướng hư không chạy trốn mà đi nhưng hắn tốc độ, có thể nào nhanh qua Dịch Thiên Vân?

"Chỉ là một cái Bọ cánh cứng, cũng muốn từ trong tay của ta chạy trốn?"

Trên bầu trời sớm đã tràn ngập hủy diệt lực lượng, đây chính là dung hợp Thần Quyết uy lực, đầy trời hủy diệt lực lượng không biết bao lâu, đã bao phủ lại Tư Nguyên Thiên Tôn

Tại bao khỏa khi đi tới, Tư Nguyên Thiên Tôn trên thân thể Giáp Xác, bắt đầu cấp tốc hóa thành bột phấn! Cứng rắn như thế Giáp Xác, bây giờ lại là cấp tốc chôn vùi, bực này lực lượng để Tư Nguyên Thiên Tôn gan đều muốn bị dọa phá

Oanh

Dịch Thiên Vân nhất thương đã đến, trực tiếp một thanh xuyên qua Tư Nguyên Thiên Tôn thể xác, bắt hắn cho một mực đinh trong hư không cho dù là Thiên Tôn Linh bảo hóa thành Hộ Giáp, như cũ có thể đinh mặc

Thiên Tôn Linh bảo không phải vô địch, chỉ là có thể đem uy lực của bọn hắn phát huy đến lớn nhất thôi, nếu là lực lượng viễn siêu bọn hắn, như vậy thì sẽ mất đi tác dụng

"Cái này xác vẫn rất cứng rắn, kém chút liền đánh không thủng" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Ngươi, ngươi giết ta lời nói, Thánh Phong Thần Vực sẽ không bỏ qua ngươi!" Tư Nguyên Thiên Tôn giãy dụa thân thể, muốn tránh thoát công kích này, phát hiện mình không thể động đậy

Khó trách trước đó Thế Hồng thiên tôn không có cách nào chạy trốn, một cỗ phong tỏa lực lượng, đã đem hắn các phương diện lực lượng phong kín, chỗ nào còn có thể trốn, đơn giản đúng vậy khắc tinh của hắn

Vốn là Ngũ Hành hạch tâm lực lượng, liền có khắc chế hắn tồn tại, đương nhiên là khắc tinh của bọn hắn có thể nói ngoại trừ Quang cùng Ám thuộc tính bên ngoài, còn lại thuộc tính hắn đều có thể khắc chế!

Ngũ Hành hạch tâm chính là như vậy cường hãn, hấp thu sau khi đi, hắn cảm giác lực lượng tăng lên một mảng lớn, nghiền ép Thiên Tôn liền cùng uống nước giống như không phải Thiên Tôn quá yếu, mà là hắn có Át Chủ Bài quá nhiều

"Ta nghĩ, coi như không giết ngươi, các ngươi Thánh Phong Thần Vực cũng tới tìm ta phiền phức dù sao Thế Hồng thiên tôn thế nhưng là chết tại ta thương dưới, cảm thấy sẽ bỏ qua ta a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói " hơn nữa còn là Thần Vực chiến đối thủ cạnh tranh, bọn hắn sẽ bỏ qua ta?"

"Ha ha ha liền ngươi chút bản lãnh này, còn chưa xứng cùng chúng ta Thánh Phong Thần Vực đối kháng thực lực của ta, bất quá là một thành viên trong đó mà thôi, ngươi chết chắc!"

Tư Nguyên Thiên Tôn gặp Dịch Thiên Vân sẽ không bỏ qua mình, chính là chửi ầm lên, dù sao cũng là một lần chết, gì không thoải mái mắng một trận?

"Yên tâm đi, xứng hay không, đến lúc đó ngươi xuống Địa ngục lúc, liền biết sẽ có bao nhiêu đồng bạn đến giúp ngươi!" Dịch Thiên Vân trường thương trong tay hất lên, cuồng bạo Hủy Diệt lực lượng, bắt hắn cho chấn động đến vỡ nát!

« trong lịch sử nhất kiếm NPC »

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.