Chương 1376: Chỉ bằng ta!

Chương 1376: Chỉ bằng ta!

"Đinh, thành công kích sát Tư Nguyên Thiên Tôn, thu hoạch được 130 ngàn áp súc kinh nghiệm, 2000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 2000 điểm áp súc điểm PK giáp Yêu Huyết mạch (hi hữu ) Thiên Yêu khải giáp (thượng phẩm Thiên Đạo cấp ) Lưu Vực Thần Vực tin tức ghi chép "

"Thành công vượt cấp kích sát, ngoài định mức thu hoạch được 50 ngàn điểm áp súc kinh nghiệm "

Khen thưởng bắn ra tới, tổng thể cũng không tệ lắm, chính là không có Thiên Tôn Linh bảo tuôn ra tới đương nhiên, coi như tuôn ra đến đều không nhất định phù hợp hắn dùng Thiên Tôn Linh bảo không giống như là còn lại bảo vật, đều so ra hơn nhiều đối ứng năng lực, mới có thể thi triển đi ra

Thiên Tôn Linh bảo có thể nói rất đáng tiền, cũng có thể nói rất không đáng tiền mỗi cái Thiên Tôn cơ bản đều có thể dựng dục ra tới bảo vật, cái này cùng năng lực của mình giống như, đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc lúc, bắt đầu dựng dục ra đến

Đến tại dựng dục ra dạng gì Thiên Tôn Linh bảo, không riêng muốn nhìn năng lực của mình, càng là nhìn mình vật liệu mấu chốt còn không cần bất kỳ Luyện Khí kỹ xảo, liền chỉ cần chậm rãi thai nghén mà thôi

Cái này cùng thể nội năng lượng cốt lõi, cần một chút xíu thai nghén, cuối cùng liền có thể hình thành Thiên Tôn Linh bảo nói như vậy bản thân sử dụng, hiệu quả mới là tốt nhất

Tuy nhiên nếu là thuộc tính không sai biệt lắm lời nói, sử dụng hiệu quả đồng dạng là rất mạnh Thiên Tôn Linh bảo thai nghén số lần, đều là có hạn chế mỗi cái đại tầng thứ chỉ có thể thai nghén một kiện

Mang ý nghĩa Hạ Trung Thượng 3 cấp độ, đều có thể thai nghén một kiện mỗi cấp độ dựng dục ra một kiện, vậy thì chờ tại cấp bậc kia Thiên Tôn Linh bảo

Sát Thần Thiên Tôn không có thượng vị Thiên Tôn Linh bảo, chủ yếu là còn không có dựng dục ra đến càng cao cấp Thiên Tôn Linh bảo, thai nghén độ khó liền càng cao

Đối Dịch Thiên Vân mà nói, cái đồ chơi này càng nhiều càng tốt, có tốt hơn không có

Chợt hắn đưa ánh mắt chuyển dời đến Nghệ Long thần quân trên thân, gia hỏa này trước đó vẫn rất phách lối, bị Dịch Thiên Vân một thanh lôi kéo tới

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì! ?" Nghệ Long thần quân bản thân bị trọng thương, bị Dịch Thiên Vân một mực khống chế lại, càng là không có cách nào động đậy

"Không muốn làm cái gì, đúng vậy muốn hỏi ra một ít chuyện mà thôi" Dịch Thiên Vân không nói nhảm, một phát bắt được đầu của hắn, cuồng bạo linh hồn lực trấn áp xuống dưới, lập tức mở ra Sưu Hồn!

Nghệ Long thần quân bị Sưu Hồn đến hai mắt trắng bệch, trí nhớ liên tục không ngừng bị rút lấy ra ngoài

Sau một lát, Nghệ Long thần quân bị ném đến bên cạnh, nghiễm nhưng đã trở thành thằng ngu tại kinh người như thế Sưu Hồn dưới, có thể nào không biến thành ngu ngốc

"Nguyên lai là dạng này "

Dịch Thiên Vân Sưu Hồn liền là muốn tra tìm ra Ngọc Cầm Thần Quân trí nhớ, hiện tại xem ra, Ngọc Cầm Thần Quân hoàn toàn chính xác còn tại Thánh Phong Thần Vực đợi, một mực giúp Thánh Phong Thần Vực làm việc từ tại Lời Thề quan hệ, thật sự là không có cách nào cải biến, trừ phi là lập phía dưới Lời Thề chủ nhân chết mất

Đi theo Dịch Thiên Vân đưa tay vừa nhấc, liền đem Nghệ Long thần quân cho thanh lý đi thanh lý mất về sau, hắn một lần nữa đưa ánh mắt chuyển dời đến những người phản bội kia trên thân

"Thanh lý hoàn tất, đến lượt những cái kia tạp ngư rồi "

Dịch Thiên Vân vẫy tay, những cái kia bị đánh bay ra ngoài phản đồ, nhao nhao bị vồ lấy tới hắn không có giết chết bọn hắn, mà là cả đám đều đạp cho nhất cước, biến đem kéo cái cừu hận, dạng này bọn hắn bị sát, liền có thể lấy được kinh nghiệm

"Những này phản đồ, liền giao cho các ngươi đến giải quyết" Dịch Thiên Vân vỗ tay một cái, đối lực lượng của mình vẫn là cảm thấy vô cùng hài lòng, đang hấp thu Ngũ Hành hạch tâm, còn có dung hợp võ học về sau, các phương diện đều có tăng lên trên diện rộng

Tu vi là không có đột phá, nhưng phương diện này tăng lên khá kinh người, đơn giản Betty thăng một hai tầng tu vi, còn muốn rõ rệt tự thân nội tình, thường thường mới là trọng yếu nhất, loại tình huống này cũng không ngoài ý muốn

Lưu Ly Vực Chủ bọn hắn ngược lại là sợ ngây người, vốn cho rằng sẽ cùng Tư Nguyên Thiên Tôn tiến hành một trận tử chiến ai biết 3 2 dưới, Dịch Thiên Vân liền đem một tên Thiên Tôn cho miểu sát

Muốn là trước kia kích sát một vị Thiên Tôn, đó là toàn bộ nhờ đánh lén lời nói bây giờ đúng vậy toàn bộ nhờ thực lực đối cứng, đem Tư Nguyên Thiên Tôn cho đánh chết

Như vậy lực lượng kinh khủng, để bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, thật sự là quá kinh khủng không biết bao lâu, Dịch Thiên Vân đã bao trùm tại tất cả mọi người phía trên, bao quát Lưu Ly Vực Chủ

Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn rùng mình một cái, cũng hoài nghi có phải hay không Dịch Thiên Vân cố ý giấu diếm thực lực, từ gia nhập Thiên Tuyền Thần Vực bắt đầu

Liền ẩn giấu thực lực rồi?

Thế nhưng là không thích hợp a, nếu là thật như thế, mục đích là cái gì? Phần này thực lực như thế cường hãn, như thế nào đều muốn gia nhập tam phẩm Thần Vực mới là, mà không phải đợi tại bọn họ Nhị Phẩm Thần Vực

Vấn đề này, bọn hắn rất nhanh liền bị Dịch Thiên Vân cử động cho dời đi, từng cái hai mắt tràn ngập lửa giận mà nhìn xem những người phản bội kia

Những người phản bội này cả đám đều thanh tỉnh, còn có ý thức, chỉ là bản thân bị trọng thương, khó mà động đậy nhìn thấy bọn hắn từng bước một hướng cái này vừa đi tới, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, không có chút huyết sắc nào

Lúc này bọn hắn phát hiện, mình vị này phó Vực Chủ, đúng là đáng sợ như thế

"Các ngươi những người phản bội này, một đám Bạch Nhãn Lang, không nghĩ tới sẽ phản bội chúng ta!" Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn đều đi tới giận tố đạo

"Ta, chúng ta không phải Kẻ phản bội, đều muốn để cho chúng ta Thần Vực càng thêm huy hoàng "

"Không, không sai, chúng ta không có làm sai, coi như sau cùng không có khen thưởng, chí ít tại Thần Vực chiến hậu, chúng ta còn có thể bảo trụ "

Bọn hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định, cảm giác đến quyết định của mình là chính xác, mà không là sai lầm

"Vô luận đúng và sai, Kẻ phản bội trừng phạt nhất định phải chết!" Lưu Ly Vực Chủ ánh mắt băng lãnh, vung tay lên một cái, trong tay băng gấm cuốn qua đi, đem từng cái trưởng lão cho diệt ngoại trừ

Thanh lý công tác liền giao cho để nàng làm, nàng làm cho này bên trong Vực Chủ, xuất hiện loại tình huống này, rất lớn trình độ là cùng với nàng có quan hệ vô luận có phải hay không nàng sai, kết quả đều coi như nàng sai, cái này gọi là quản lý bất lực

"Hiện tại là giải quyết Kẻ phản bội, nhưng là bây giờ chúng ta đợi tại trêu chọc đến Thánh Phong Thần Vực, làm sao bây giờ?" Cẩu Hoàng trưởng lão trong mắt bọn họ tràn ngập lo lắng

Kẻ phản bội bị sát, ngược lại là không có gì, phản đúng là bọn họ trưởng lão thế nhưng là hai vị Thiên Tôn chết ở chỗ này, như thế nào đều khó có khả năng tùy ý xử lý, tất nhiên sẽ đụng phải Thánh Phong Thần Vực lửa giận

"Có thể có biện pháp nào, dù sao kết quả cũng là một lần chết, oanh oanh liệt liệt cùng bọn hắn liều một lần!" Lưu Ly Vực Chủ không phải vô địch tồn tại, có một số việc là không có cách nào cải biến, tỷ như trước mắt loại chuyện này, nàng đều không cách nào cải biến

Gia nhập là chết, không gia nhập cũng là chết, dứt khoát liền đụng một cái

"Không cần bi quan như vậy, gia nhập Thần của ta vực, cùng một chỗ tham gia cái này Thần Vực chiến!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Gia nhập ngươi Thần Vực, cùng một chỗ tham gia Thần Vực chiến?" Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều bị lời này đề dọa sợ

Chủ yếu là dựa vào cái gì? Bọn hắn có cái gì lực lượng, cái gì lực lượng đều không có Thần Quân tầng thứ là có bộ phận, nhưng so với tam phẩm Thần Vực còn kém nhiều lắm Thiên Tôn là có một vị, nhưng so với Thánh Phong Thần Vực  đồng dạng là cách biệt quá xa

"Dựa vào cái gì?" Lưu Ly Vực Chủ nhìn lấy hắn dò hỏi

"Chỉ bằng ta" Dịch Thiên Vân tràn ngập lòng tin nói

« trong lịch sử nhất kiếm NPC ».