Chương 1377: Sát nhập thế lực

Chương 1377: Sát nhập thế lực

Một câu "Chỉ bằng ta" đem bọn hắn đều gây kinh hãi lời này há lại chỉ có từng đó là phách lối, đơn giản đúng vậy bá khí!

Không thể không nói hoàn toàn chính xác có hiệu quả, trước đó Dịch Thiên Vân bày ra thực lực, là muốn vượt qua rất nhiều ngày tôn nhưng Dịch Thiên Vân cũng chỉ có một người, dạng này thật có thể đi?

"Thiên Vân Vực Chủ, thế nhưng là chúng ta đối mặt Thánh Phong Thần Vực, thật sự là quá cường đại có ít nhất không xuống mười vị Thiên Tôn cường giả, cái này cũng không tốt xử lý a" Cẩu Hoàng trưởng lão bị chấn động đến lúc đó, vẫn là cấp tốc tỉnh táo lại

Những chuyện này nhất định phải tỉnh táo, không thể đầu não nóng lên, lập tức liền gia nhập

"Không cần nhiều lời, liền gia nhập các ngươi Thần Vực!" Lưu Ly Vực Chủ làm ra bản thân

Còn lại trưởng lão đều kinh hãi, một cái Nhị Phẩm Thần Vực gia nhập một cái nhất phẩm Thần Vực, cái này truyền đi đều cười chết người chưa từng có loại này tiền lệ, bây giờ lại bị bọn hắn cho khai sáng

"Lưu Ly Vực Chủ đại nhân, cái này, cái này" bọn hắn khóc không ra nước mắt, cũng không biết nói thế nào mới tốt, Lưu Ly Vực Chủ chỉ muốn chuyện quyết định, liền tuyệt đối sẽ không cải biến

Trước đó như thế, hiện tại cũng là như thế

"Các ngươi cho là ta đầu óc phát sốt, tùy ý loạn làm quyết định rồi?" Lưu Ly Vực Chủ lắc đầu nói "Hiện tại không liên thủ, chẳng lẽ mấy người Thánh Phong Thần Vực tiến tới gần lúc, mới quyết định liên thủ? Hết thảy tại chúng ta phản kháng lúc, liền đã thành định cục "

"Thế nhưng là, thế nhưng là như thế nào nói, đều là nhất phẩm Thần Vực gia nhập chúng ta a" Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn không phải người ngu, biết tình huống chỗ, chỉ là để bọn hắn gia nhập nhất phẩm Thần Vực, thật sự là không tiếp thụ được

Loại này tựa như là một vị cường giả, bái kẻ yếu vì sư phó

Nói cho cùng, vẫn không thể tiếp nhận điểm ấy, mà không phải là không thể tiếp nhận hợp làm cái gì

"Xem ra, các ngươi vẫn là không bỏ được thả hạ thân đoạn Thiên Vân Vực Chủ bản sự như thế nào, vừa rồi các ngươi không có trông thấy? Hiện tại là hắn để cho chúng ta gia nhập, mà không phải chúng ta để hắn gia nhập!" Lưu Ly Vực Chủ lắc đầu nói

Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn đều trầm mặc, lời này cũng không có nói sai, Dịch Thiên Vân triển hiện ra thực lực, đã giây giết bọn hắn nhất phẩm Thần Vực lại như thế nào, có Dịch Thiên Vân một người tọa trấn, đã so với bọn hắn phải mạnh hơn

Chí ít tam phẩm Thần Vực đến đây mấy cái Thiên Tôn, bọn hắn lập tức chống đỡ không được

"Cái này, cái này thế nhưng là gia nhập bọn hắn thế lực, đến đại động can qua chuyển di mới được huống hồ nhất phẩm Thần Vực, hoàn cảnh sẽ kém bên trên không ít, bằng không, bọn hắn chuyển dời đến chúng ta bên này?"

Vô luận là gia nhập phương nào, đều muốn chuyển di trận địa, luôn không khả năng đều ném phía dưới nơi này chạy a? Nhiều như vậy a lãng phí

Tuy nhiên không phải tất cả Hành Tinh đều có thể dời đi, nhưng ít ra bộ phận có thể dời đi có thể lời nói, bọn hắn là không muốn dời đi, bọn hắn cảm thấy nơi này càng thêm kiên cố một điểm, đây là tương đối tại nhất phẩm Thần Vực mà nói

"Không, các ngươi chuyển dời đến thế lực của ta đến, hiện tại liền bắt đầu hành động đi, thời gian không nhiều lắm" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cự tuyệt đề nghị của bọn hắn

Thiên Tuyền Thần Vực là không kém, nhưng liền trước mắt mà nói, so với hắn tam giới Thần Vực phải kém hơn một đoạn! Đây không phải nói lung tung, Thần Linh tộc toàn lực khởi công, từng cái trên hành tinh đều có các loại đại trận, so với nơi này muốn ưu tú nhiều lắm

"Tốt, việc này không nên chậm trễ, lập tức hiện tại liền chuyển di!" Lưu Ly Vực Chủ lập tức hạ đạt mệnh lệnh, nàng vẫn luôn là rất quả quyết, đã nói là làm

Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn trên mặt cười khổ, chỉ có thể phục tùng rất nhanh bọn hắn liền nhanh chóng tuyên bố mệnh lệnh, đồng thời thao túng mấy lớn trọng yếu Hành Tinh, bắt đầu hóa thành Linh Hạm, cấp tốc Phi cách nơi này

Kỳ thực cải tạo thành Linh Hạm những này cũng không khó khăn, Nhị Phẩm Thần Vực cấp bậc cũng có thể làm một bước này chỉ là cần rất nhiều vật liệu, phương diện tốc độ đồng dạng không phải rất nhanh

"Các ngươi tốc độ, lại nhanh như vậy?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy những này di động Hành Tinh, tốc độ đều không kịp tam giới một thành, thật sự là quá chậm

"Cái này coi như chậm? Tốc độ đã rất nhanh, lớn như vậy Hành Tinh, làm sao lại rất nhanh?" Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn kém chút đều muốn nhảy dựng lên, theo bọn hắn nghĩ, đã là khá nhanh rồi

Đồng thời bọn hắn còn vẫn lấy làm kiêu ngạo, bọn hắn tại đông đảo Nhị Phẩm Thần Vực bên trong, xem như số một số hai

"Tốt a" Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều

Tam giới thế nhưng là xuất từ một vị Siêu cấp Đại Năng tay, so với bọn hắn những này tự nhiên muốn nhanh lên quá nhiều

Tuy nhiên dù sao cũng tốt hơn đều không cách nào xê dịch, có thể xê dịch mấy khỏa xem như mấy viên

Khi bọn hắn tuyên bố muốn rút lui, mà gia nhập tam giới Thần Vực lúc, từng đống Tu luyện giả đều vỡ tổ một cái Nhị Phẩm Thần Vực gia nhập nhất phẩm Thần Vực, đều cảm thấy là một loại sỉ nhục có nhao nhao rời đi, có thì là thủ vững trận địa, đi theo một khối rút lui

Chủ yếu là có người nghe được phong thanh, nói là trêu chọc đến Thánh Phong Thần Vực, đều nhao nhao chạy trốn điểm ấy bọn hắn không có ngăn cản, xuất hiện loại chuyện này, sẽ có đệ tử chạy trốn rất bình thường, lưu lại mới là trung thành nhất

Chỉ là nhìn thấy nhiều đệ tử như vậy rời đi, bọn hắn đều cảm thấy rất đau lòng, bồi dưỡng nhiều năm như vậy căn cơ, nói không có đúng vậy không có còn có không ít Hành Tinh, vẫn như cũ là tại Thần Vực bên trong không có cách nào rút đi

Không phải bọn hắn không muốn rút đi, mà là không có cách nào rút đi, chỉ có bộ phận Hành Tinh có thể di động

"Ai, nếu là chúng ta không rút lui lời nói, ta muốn vẫn là có không ít người lưu lại" Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn than thở, một mặt sầu mi khổ kiểm

"Ta nhưng không cho là như vậy, nên đi Thuỷ chung sẽ đi, những chuyện này các ngươi không phải đã gặp nhiều rồi hả?" Lưu Ly Vực Chủ không có chút nào bi quan, ngược lại một mặt trấn định "Mà lại đây cũng không phải là một sai lầm quyết định, các ngươi cảm thấy ta lại là loại kia đầu óc phát sốt, tùy ý quyết định?"

Bọn hắn lập tức không dám nói tiếp nữa, trước kia không phải, nhưng bây giờ nói không chính xác nhìn thấy Dịch Thiên Vân một người rất cường hãn, liền lập tức một mạch đầu phục, đều cảm thấy có chút thua thiệt

Dịch Thiên Vân là rất mạnh, nhưng đến lúc đó bọn hắn đối mặt là một cái tam phẩm Thần Vực!

"Thiên Vân Vực Chủ khăng khăng để cho chúng ta chuyển dời đến chỗ của hắn, ta muốn nơi đó mới là an toàn nhất, hơn nữa còn có rất nhiều chúng ta không biết bí mật tại cái kia" Lưu Ly Vực Chủ cười cười nói "Nếu như ta không có đoán sai lời nói, Thiên Vân Vực Chủ trấn định như vậy, khẳng định có cường giả tương trợ, hoặc là có cái gì đặc thù lực lượng!"

Cái này tất cả mọi người nhìn qua, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là có khả năng này Dịch Thiên Vân không giống như là cái kẻ ngu, làm sao lại tùy ý làm ra quyết định sai lầm đâu?

"Không tệ, hoàn toàn chính xác có cường giả trợ trận tuy nhiên cái kia đến Thần Vực chiến lúc bắt đầu, bọn hắn mới sẽ tới tương trợ" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười nói " tuy nhiên các ngươi không cần phải lo lắng, chỉ cần không phải toàn bộ Thánh Phong Thần Vực công đánh tới, ta đều có lòng tin cản lại, để bọn hắn đã đi là không thể trở về!"

Dịch Thiên Vân bên miệng móc ra nụ cười lạnh như băng, để bọn hắn nhìn sợ nổi da gà, lập tức nghĩ đến trước đó hai vị kia Thiên Tôn thảm trạng, thật đúng là bị miểu sát

Bây giờ tình huống như vậy hỗn loạn, từng cái đều đang chuẩn bị, Thánh Phong Thần Vực không có khả năng dốc toàn bộ lực lượng nếu tới một bộ phận, nói không chính xác thật có thể đã đi là không thể trở về.