Chương 1378: Quân cờ

Chương 1378: Quân cờ

Còn lại trưởng lão mười phần bi quan, ngược lại Lưu Ly Vực Chủ nội tâm giống như là khối tựa như gương sáng, kết hợp Dịch Thiên Vân tình huống, hơi cân nhắc về, liền biết chắc có chút nắm chắc

Cái nào sợ không phải rất mạnh, chí ít so với bọn hắn Thiên Tuyền Thần Vực muốn có lực lượng nàng xưa nay không dám làm loạn, tại người khác cho là nàng đầu óc phát sốt lúc, đầu lại là so với ai khác đều muốn thanh tỉnh

Chỉ là Dịch Thiên Vân tu vi, đã làm cho nàng liều một phen Giả Thiết là trong ngắn hạn có thể tăng lên tới cấp độ này, đủ để chứng minh không đơn giản, có kỳ ngộ, lại hoặc là có hậu trường! Nếu là giấu diếm thực lực, cái kia càng thêm không cần nói, vốn là rất mạnh tình huống dưới, làm vì bọn họ hợp tác đồng bọn là không có gì thích hợp bằng

"Hi vọng lần này có thể tiếp tục cho ta điểm vui mừng "

Lưu Ly Vực Chủ nhìn lấy bên cạnh Dịch Thiên Vân, trong hai con ngươi tràn ngập ánh sáng hi vọng nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân luôn có thể cho mình một tia hi vọng, hi vọng lần này đồng dạng có thể có kỳ tích!

Cùng lúc đó, tại Thánh Phong trong Thần Vực bộ  có thể nói là sôi trào hai vị Thiên Tôn chết, không thể nghi ngờ là trùng điệp rút tại trên mặt bọn họ, nhất là hai vị này Thiên Tôn vẫn là Ngoại Thần vực, mang ý nghĩa Thần Vực chiến có thể tham dự cướp đoạt lệnh bài hạch tâm

Bây giờ hai vị Thiên Tôn đều đã chết, mang ý nghĩa thiếu đi hai vị cực mạnh chiến lực

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ là Nhị Phẩm Thần Vực, còn có thể có như thế lực lượng?" Ngồi tại Vương Tọa bên trên một tên cường giả, ánh mắt lạnh như băng nhìn phía dưới

Từng cái trưởng lão không ngừng run rẩy, bị cỗ này uy nghiêm dọa cho đến toàn thân phát run trước mắt vị cường giả này, không hề nghi ngờ đúng vậy Thánh Phong Thần Vực Vực Chủ, gọi là Thánh Phong Vực Chủ

Bản danh tự nhiên không phải gọi Thánh Phong, chỉ là mỗi một đời Vực Chủ, đều là lấy Thần Vực danh xưng làm chủ, dạng này gọi tên lúc, đều biết là thuộc tại cái nào cái Thần Vực

"Đúng, đúng, căn cứ truyền tới tin tức, đối phương là có trợ thủ vẫn là một cái nhất phẩm Thần Vực trợ thủ, là gần nhất mới xuất hiện tam giới Thần Vực "

"Tam giới Thần Vực vốn là gọi là hỗn loạn Thần Vực, thuộc tại một cái Vô Chủ vùng đất bên trong cực kỳ hỗn loạn, muốn chinh phục cái này hỗn loạn Thần Vực, chí ít cần nửa bước Thiên Tôn, hoặc là Thiên Tôn cấp bậc tu vi bởi vậy cái này hỗn loạn Thần Vực, ngược lại so đại bộ phận nhất phẩm Thần Vực mạnh hơn có thể chưởng khống cái này hỗn loạn Thần Vực, đại biểu cho nó Vực Chủ không đơn giản "

"Trước mắt xem ra, hai vị Thiên Tôn đã chết, có thể là tam giới Vực Chủ cùng Thiên Tuyền Thần Vực Vực Chủ liên thủ, cũng có thể là đánh lén, cũng có thể là ám toán" bá đạo tổng tài truy trốn vợ

"Đủ rồi!"

Thánh Phong Vực Chủ vỗ cái ghế, ngữ khí lạnh như băng nói "Ta muốn không phải phân tích, muốn là kết quả! Đơn giản nói với ta, các ngươi ai đi qua đem hai người bọn họ Thần Vực cho triệt để san bằng là được rồi, còn lại chớ cùng ta nói nhảm!"

Thánh Phong Vực Chủ chính là như vậy bá đạo, hắn muốn không phải những thứ vô dụng này phân tích, mà là muốn đơn giản thô bạo kết quả thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!

Phía dưới đông đảo trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đây đều là Thánh Phong Thần Vực bản thổ trưởng lão cường giả, tại bên cạnh bên trên có 7 tám vị Thiên Tôn, đi theo ngồi một chỗ tại bên cạnh có thể ngồi xuống đều là đại nhân vật, đứng đấy trưởng lão tu vi đều không thấp, nhưng so với bọn hắn vẫn là muốn chênh lệch rất nhiều

Duy chỉ có Thiên Tôn cấp bậc, mới có thể ngồi ở chỗ này nói chuyện đứng đấy, liền xem như Thần Quân đỉnh phong tu vi, cũng chính là nửa bước Thiên Tôn tu vi, đều là muốn đứng đấy tại tam phẩm Thần Vực bên trong, đây chính là đãi ngộ khác biệt

Không có Thiên Tôn tu vi, căn bản không hề nói gì quyền

"Chúng ta bốn người đi qua đi" lúc này ngồi tại bên trên bốn vị trưởng lão một khối đứng lên, tu vi cao nhất đạt tới Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ tu vi, thấp nhất đều có Hạ Vị Thiên Tôn giai đoạn trước tu vi, một hơi phái ra bốn vị, đây coi như là tương đối lớn số lượng

"Hai vị Thiên Tôn đều thân tử tại cái kia, chứng minh đối phương không đơn giản, chúng ta bốn người sở trường nhất đúng vậy liên thủ liên thủ, liền xem như Trung vị Thiên Tôn giai đoạn trước cũng không là đối thủ, trừ phi đối phương có Trung vị Thiên Tôn Trung hậu kỳ cường giả, không phải vậy đều có thể nhẹ nhõm cầm phía dưới! Thật nếu là có chút ngoài ý muốn, chúng ta đào thoát ra ngoài, không phải vấn đề gì "

Cầm đầu là Thánh Phong Thần Vực Nhị trưởng lão Bắc Nhạc Thiên Tôn, tu là mạnh nhất đến tại cái kia Đại trưởng lão, ngược lại là ngồi tại bên cạnh không có đứng lên, Đại trưởng lão tu vi không thể nghi ngờ là mạnh hơn, đạt tới Trung vị Thiên Tôn giai đoạn trước tu vi, tự nhiên tương đương hàng đầu

Chỉ là hắn liền không cần đi, nếu là ngay cả hắn đều phái đi, thật đúng là quá coi trọng những này Thần Vực

Năm vị trưởng lão xuất động, có thể không coi trọng đối phương a? Phái quá thêm ra đi, cũng sẽ không bị khen cẩn thận, chỉ sẽ ra vẻ mình lực lượng quá yếu! Còn lại Thần Vực biết về sau, không thông báo sẽ không cười ra tiếng?

Thánh Phong Vực Chủ nhìn lấy bọn hắn nghiêm nghị nói "Tốt, cái này giao cho các ngươi, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại! Vạn Thiên Thần Vực cái kia bên cạnh xem chúng ta trò cười đâu, nhất định phải cho ta cầm phía dưới!" Anh Hùng Liên Minh u linh truyền thuyết

Hắn đối bốn vị Thiên Tôn rất có lòng tin, biết trình độ của bọn hắn như thế nào, liên thủ hoàn toàn chính xác cường hãn coi như đối mặt cường đại Thiên Tôn, đều hoàn toàn chắc chắn chạy trốn

"Vâng, Thánh Phong Vực Chủ!"

Bốn người bọn họ ánh mắt băng lãnh, lập tức quay người liền hướng mặt ngoài bay đi, không có tiếp tục lưu lại nơi này, nói diệt trừ đúng vậy diệt trừ bọn hắn sẽ bằng nhanh nhất tốc độ, đem những này xúc phạm mình uy nghiêm Thần Vực cho xóa đi

Vạn Thiên Thần Vực những này cùng bọn hắn thù địch, bọn hắn bên này gió thổi cỏ lay, đều sẽ có hiểu biết bên này chết Thiên Tôn  bên kia khẳng định sướng đến phát rồ rồi, ước gì bên này càng ít cường giả càng tốt

"Thánh Phong Vực Chủ a, xem ra các ngươi thật sự là lơ là sơ suất, đối mặt cái nhất phẩm Thần Vực cùng Nhị Phẩm Thần Vực, đều tổn thất hai tên Thiên Tôn phương diện này là nên tăng cường về, hiện tại thế nhưng là kẹt tại trong lúc mấu chốt, cướp đoạt lệnh bài hạch tâm chúng ta là không có cách nào hỗ trợ, hết thảy đều dựa vào chính các ngươi "

"Không tệ, Ngàn vạn không có thể xuất sai lầm, nếu là lần này Thần Vực chiến thất bại lời nói, kết quả mình có thể tưởng tượng về phía trên đại nhân, nhưng sẽ phi thường không hài lòng "

Mấy vị ngồi tại bên trên cường giả, toàn thân trên dưới đều phóng xuất ra khí tức cường đại, rõ ràng có thể cảm giác được tu vi của bọn hắn, đều là ở chính giữa vị Thiên Tôn cấp bậc tồn tại, có thậm chí đạt tới hậu kỳ

Những này không hề nghi ngờ đúng vậy lý Thần Vực xuống trợ thủ, bọn hắn đều ở nơi này tọa trấn, nhìn lấy Thánh Phong Thần Vực nhất cử nhất động

"Lần này chắc chắn sẽ không sai lầm, hết thảy đều là lơ là sơ suất, lần này phái đi dò xét rõ ràng, nhất định có thể giải quyết tốt đẹp trừ phi có thế lực khác hỗ trợ, không phải vậy đều có thể nhẹ nhõm diệt trừ!" Thánh Phong Vực Chủ phía sau mồ hôi lạnh lâm ly, hắn lớn nhất dựa vào đúng vậy những cường giả này, muốn là bọn hắn bỏ qua mình, cái kia Thần Vực chiến liền không chơi được

Nói cho cùng, Thánh Phong Vực Chủ nhìn kiêu ngạo như vậy, còn không phải bên trên Thần Vực một con cờ

"Dạng này liền tốt, tuy nhiên cũng có thể là còn lại Thần Vực hỗ trợ, hiện tại rất nhiều thế lực nhìn bề ngoài không có gì, vụng trộm có cường giả tọa trấn không đến thời khắc mấu chốt, chúng ta là không sẽ động thủ, không phải vậy sẽ ảnh hưởng đến các ngươi khí vận!"

Mấy vị Thiên Tôn đều điểm một cái đầu, lung tung hỗ trợ liền sẽ ảnh hưởng khí vận, cũng không phải bọn hắn muốn nhìn thấy sự tình

"Đúng, đúng, là" Thánh Phong Vực Chủ chỉ có thể liên tục điểm đầu mà thôi, không dám phản bác nửa câu

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.