Chương 1380: Đoàn diệt

Chương 1380: Đoàn diệt

Bất thình lình công kích, cũng không có kết thúc, một cây trường thương màu vàng óng, hóa thành Hỏa Hồng, như là 1 căn so nung đỏ Thiết Côn, hướng trong đó một tên trưởng lão quét ngang mà đến

Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, đều giây lát giữa đạt đến cực hạn

Tên này Kim thuộc tính thể chất trưởng lão, mở trừng hai mắt, bị trước mắt một màn này dọa sợ, muốn phải nhanh ngăn cản lúc, một thương này đã là từ đầu mình bổ xuống, ý thức giây lát giữa liền biến mất

Gấu

Hỏa diễm cấp tốc thôn phệ hết cái này thân thể, hóa thành từng đống tro bụi, hướng bốn phía phiêu tán mà đi

"Đinh, thành công kích sát Xích Kim Thiên Tôn, thu hoạch được 80 ngàn 5000 điểm áp súc điểm kinh nghiệm, 1000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 1000 điểm điểm PK thu hoạch được Xích Kim Linh bảo, Kim Nguyệt Thần Quyết, 5 kinh nghiệm x10 thẻ!"

"Thành công vượt cấp kích sát, ngoài định mức thu hoạch được 30 ngàn điểm áp súc điểm kinh nghiệm!"

Chiến đấu xa xa còn chưa kết thúc, chỉ gặp cái này một bóng người lần nữa quét ngang mà ra, muốn đem hai gã khác Thiên Tôn cho kích sát lúc còn lại hai tên Thiên Tôn, cấp tốc khép lại tại một khối, hét lớn một tiếng, 2 trong thân thể Thiên Tôn Linh bảo đều phóng thích mà ra, hóa thành thật dày vô địch hộ thuẫn!

Oanh

Trùng điệp nhất thương đập xuống về sau, đem hai người cho đánh bay ra ngoài, thật dày Hộ Tráo bên trên vẻn vẹn thêm ra vài vết rách đến, cũng không có tại cái này một đập phía dưới, trực tiếp trở nên vỡ nát

"Hỏa thuộc tính cùng tương đối đặc thù Phong thuộc tính a, chồng cộng lại hiệu quả cũng không tệ lắm?" Ra hiện tại bọn hắn trước mặt, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân

Thông qua bạo phát danh hiệu 50 lần thương tổn bên ngoài, còn có thuộc tính tương khắc điệp gia, kèm theo còn có lực lượng kinh khủng áp chế danh xưng không chỉ có thể tăng cường thương tổn, còn có thể lực lượng áp chế, bất quá đối với với thiên tôn, suy yếu hiệu quả cũng không nhiều, chỉ có 2 tầng ba trái phải

Tuy nhiên chỉ có ngần ấy, nhưng đối với bọn hắn mà nói, cơ bản mấy người tại chém đứt một đầu cánh tay

Chỉ là tại cái này danh xưng, còn có cái kia áp chế dưới, hắn đều không dựa vào điên cuồng thương tổn hình thức, liền đã có thể kích Sát Thiên tôn bất quá là Hạ Vị Thiên Tôn, Trung vị Thiên Tôn, liền cần mở ra điên cuồng thương tổn mô thức

Cái này nghiệm chứng câu nói kia, địa bàn của ta, ta làm chủ!

"Thần, Thần Quân cấp bậc?"

Bọn hắn thấy tròng mắt đều trợn lồi ra, giây giết bọn hắn cường giả, lại là một tên Thần Quân! Đây là bọn hắn như thế nào đều chuyện không nghĩ tới nếu như đối phương là Trung vị Thiên Tôn, cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái hiện tại là một tên Thần Quân Tu luyện giả, hiện ra cho khí tức của bọn hắn đúng vậy như thế yêu nóng bỏng Ban Chủ Nhiệm

Từ trước tới nay, bọn hắn lần thứ nhất hoài nghi phán đoán của mình là không là sai lầm cảm giác bên trên là Thần Quân, thế nhưng là bày ra lực lượng, lại là có thể so với Trung vị Thiên Tôn! Thậm chí so Trung vị Thiên Tôn còn muốn Nghịch Thiên

Trung vị Thiên Tôn giết tới, cũng sẽ không như thế Thần không biết quỷ không hay, cơ hồ là lập tức liền bị diệt mất hai vị trưởng lão, để bọn hắn đều bị dọa đến tứ chi như nhũn ra

Vốn cho rằng có thể liên thủ, hiện tại vừa liên thủ, liền đã chết mất hai cái đến tại liên thủ phòng ngự, càng là yếu ớt không chịu nổi, kém chút liền bị nện phát nổ

"Tu vi gì, rất trọng yếu? Giết các ngươi, là được rồi!"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, trong tay Tinh Thần Thần Thương không có dừng lại nửa phần, quơ múa liền hướng Hộ Tráo bên trên đập tới

Hai tên Thiên Tôn nghiêm sắc mặt, lập tức thay đổi tâm tính, bọn hắn biết không phản kích, cái kia liền chỉ có một con đường chết! Bởi vậy Phong Hỏa hai đại thuộc tính chồng thêm sau khi thức dậy, lập tức hình thành một cỗ cực mạnh vòi rồng thả ra ngoài

Đạo này vòi rồng năng lượng, bao trùm 1 một khu vực lớn, hướng Dịch Thiên Vân bên này vây công tới cơ hồ là Vô Tử sừng vây công, kinh khủng gió lốc càng là hóa thành lấp kín tường vây, đem tất cả đường chạy phong kín

Bực này kinh khủng gió lốc, đủ để xé rách hết thảy không gian hư không tại cái này gió lốc phía dưới, đều bị cấp tốc xé rách, tránh trong hư không đều vô dụng

Đây chính là lửa sinh phong hiệu quả, có thể làm cho gió lốc uy lực mạnh hơn, liên thủ về sau, uy lực lớn biên độ tăng cường lập tức hiệu quả, liền tăng vọt đến không sai biệt lắm Trung vị Thiên Tôn giai đoạn trước tu vi uy lực

Chỉ tiếc chỉ có hai người, nếu là bốn người liên thủ lời nói, uy lực tuyệt đối có thể trấn áp một loại  Trung vị Thiên Tôn giai đoạn trước cường giả, trung kỳ cường giả đều một trận chiến!

"Uy lực còn có thể, nhưng còn kém xa lắc trấn áp!"

Dịch Thiên Vân trong tay Tinh Thần Thần Thương vừa khua múa, trong hư không truyền tới một cỗ lực lượng vô hình, hung hăng từ không trung trấn áp xuống vốn là cuồng bạo gió lốc, lập tức biến thành phổ thông vòi rồng, uy lực bị chặt rơi ba phần hiệu quả

Đây chính là địa bàn của hắn, chỉ cần là năng lượng, liền có thể bị trấn áp!

Chợt hắn lần nữa nhất thương đập xuống, cái này vòi rồng liền bị nhẹ nhõm phá hết, một thanh liền xông đi lên nhắm ngay trong đó một tên Hỏa thuộc tính Thiên Tôn xuyên qua mà ra

"Thí Thiên Thần Quyết nước diệt!"

Nặng nề Thuỷ thuộc tính khí tức, từ thể nội Ngũ Hành hạch tâm điều động đi ra, trong tay Tinh Thần Thần Thương như là bị đổ đầy Thuỷ thuộc tính lực lượng mạnh nhất Dong Binh

Sát na giữa, liền đã giết tới trước mặt

"Phòng ngự!"

Hai người bọn hắn lập tức phối hợp lại, lần nữa xây lên thật dày Hộ Tráo bực này Hộ Tráo liền chờ tại một loại đặc thù phong tráo, có thể ngăn cản cực mạnh công kích, nhất là cả hai liên thủ, lực phòng ngự càng mạnh

"Phá cho ta!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trong tay Tinh Thần Thần Thương thêm ra 1 vạch kim quang, vô kiên bất tồi Huyễn Kim lực phóng thích mà ra, tài liệu thi tại Thuỷ chi lực bên trong, lập tức để Thuỷ chi lực hóa thành một thanh lợi kiếm, hung hăng đâm xuống dưới

Bịch

Thật dày phong tráo bị nhẹ nhõm mở ra, trong lòng đối phương giật mình, đây chính là bọn hắn Thiên Tôn Linh bảo tạo thành bảo vật, lại bị như thế nhẹ nhõm phá vỡ rồi?

"Phốc XÌ..."

Nhất thương đâm thủng phong tráo về sau, trực tiếp xuyên qua cái kia Hỏa thuộc tính Thiên Tôn bên cạnh Bắc Nhạc Thiên Tôn sắc mặt tái nhợt, cấp tốc hướng bên cạnh tránh né mà đi, không dám chạm đến phong mang

Một thương này không riêng miểu sát Hỏa thuộc tính Thiên Tôn, càng là mang đến cho hắn một loại mãnh liệt tử vong cảm giác hắn rất muốn cứu đồng bạn của mình, thế nhưng là hết thảy chênh lệch đều quá lớn, căn bản chính là treo đánh!

Chết

Dịch Thiên Vân uốn éo, cái này Hỏa thuộc tính Thiên Tôn lập tức bị xé nứt thành vô số khối, triệt để chết hẳn

"Thành công kích sát Xích Minh Thiên Tôn, thu hoạch được chín vạn 5000 điểm áp súc điểm kinh nghiệm, 1600 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 1000 3 điểm điểm PK thu hoạch được Xích Minh Linh bảo, Xích Minh Thần Quyết, 5000 điểm áp súc điểm kinh nghiệm Thần Đan!"

"Thu hoạch được vượt cấp kích sát khen thưởng, 20 ngàn điểm áp súc điểm kinh nghiệm "

"Áp súc Thần Đan "

Dịch Thiên Vân đối với cái này khen thưởng, thật sự là cảm thấy có mấy phần im lặng tuy nhiên cũng không tệ lắm, nhưng tổng thể mà nói vẫn là chênh lệch quá nhiều

Chợt ánh mắt của hắn chuyển hướng còn lại phía dưới cái cuối cùng Thiên Tôn, cũng chính là Bắc Nhạc Thiên Tôn bốn tên trưởng lão, cũng chỉ còn lại phía dưới hắn một người mà đã xong không thể không nói, cái này thật đúng là đủ thảm, còn không có phá hư bất luận cái gì Hành Tinh, càng là không có kích sát bất luận cái gì tam giới Thần Vực cường giả, bọn hắn liền đã vẫn lạc bốn cái, cũng chỉ thừa kế tiếp!

Bắc Nhạc Thiên Tôn toàn thân run rẩy, bọn hắn đều đã thi triển ra tất cả vốn liếng, lại là không sánh bằng một cái Thần Quân? Cái này thật to phá vỡ nội tâm của hắn ý nghĩ.