Chương 1383: Kế hoạch

Chương 1383: Kế hoạch

"Ngươi, địa bàn của ngươi?"

Ngọc Cầm Thần Quân rất nhanh liền bắt được trong đó chữ, nếu như nói là Dịch Thiên Vân địa bàn lời nói, nơi này chẳng phải là Dịch Thiên Vân Thần Vực rồi?

Nàng bỗng nhiên nghĩ đến ngoại giới tương truyền, nơi này Vực Chủ gọi là Thiên Vân Vực Chủ! Kết hợp lấy Dịch Thiên Vân tên, chẳng phải là chính là hắn?

"Không tệ, đúng vậy địa bàn của ta Thánh Phong Thần Vực phái ngươi qua đây, điều tra tình huống nơi này a?" Dịch Thiên Vân cười cười, cũng không có lộ ra cái gì địch ý

Hắn vốn là liền biết Ngọc Cầm Thần Quân thân phận, Ngọc Cầm Thần Quân cũng thẳng thắn bẩm báo, bởi vậy cũng không có vấn đề gì

Ngọc Cầm Thần Quân nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, giống như là gặp quỷ giống như, cả kinh nói "Ngươi thật là Thiên Vân Vực Chủ? Liền là trước kia lưu truyền sôi sùng sục Thiên Vân Vực Chủ? Lúc đầu ta nghe được lúc, còn tưởng rằng là trùng tên, không nghĩ tới thật là ngươi!"

"Thật sao, ta như vậy nổi danh?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Đương nhiên là có tên, nhất là chúng ta bốn người trưởng lão tới, đều tin tức hoàn toàn không có! Cái này để cho chúng ta hoài nghi, tam giới Thần Vực có phải hay không cùng Vạn Thiên Thần Vực liên thủ" Ngọc Cầm Thần Quân nghi ngờ nói

"Cái này cũng không tệ liên tưởng" Dịch Thiên Vân sờ lên cái cằm, xem ra bọn hắn thật đúng là sẽ liên tưởng, cảm thấy nhất phẩm Thần Vực lực lượng không đủ, khẳng định là có tam phẩm Thần Vực ở phía sau cản trở

"Vậy chúng ta cái kia bốn vị trưởng lão, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, sống hay chết đâu?" Ngọc Cầm Thần Quân dò hỏi

"Bọn hắn a, đã chết" Dịch Thiên Vân nhún vai, lại là nói bổ sung "Là bị ta giết chết "

"Ngươi giết chết?" Ngọc Cầm Thần Quân ánh mắt một trận ngốc trệ, nàng thế nào cũng sẽ không liên tưởng đến lại là Dịch Thiên Vân chỗ sát, đối nàng mà nói thật sự là quá khó mà tin nổi

"Đúng vậy, đúng vậy bị ta chỗ sát tin tức này, ngươi sẽ không truyền trở về a?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Cái này ngược lại là không có, chỉ tiếc Đại trưởng lão cũng không đến, không phải vậy bị ngươi giết chết lời nói, ta liền tự do!" Ngọc Cầm Thần Quân hai mắt tỏa sáng, nói nói " nói trở lại, ngươi đến tột cùng là làm sao làm được, là liên thủ còn lại Thiên Tôn đâu, vẫn là dùng cái gì bẫy rập đâu? Bốn cái Thiên Tôn a, đều chết mất!"

Nàng tin tưởng chết mất, nhưng không quá tin tưởng là Dịch Thiên Vân giải quyết tại hắn địa bàn được giải quyết, trên lý luận cũng có thể nói là bị Dịch Thiên Vân giết

"Ta không phải đã nói rồi a, đúng vậy bị ta giết" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai nói

"Làm sao có thể! Ngươi bây giờ không phải là mới Thần Quân tu vi a không đúng, ngươi đột phá đến cũng quá nhanh đi?" Ngọc Cầm Thần Quân cẩn thận cảm ứng về, phát hiện Dịch Thiên Vân tu vi đã là Thần Quân, vượt xa mình

"Nói ra ngươi lại không tin, ta có thể có biện pháp nào?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Dù sao bọn hắn chính là ta giết, ngươi cảm thấy một cái nhất phẩm Thần Vực, có thể có cái gì cường giả? Đến tại cùng Vạn Thiên Thần Vực liên thủ, đơn giản đúng vậy lời nói vô căn cứ bọn hắn chính mình sự tình đều bận không qua nổi, làm sao còn tới cùng ta liên thủ?"

"Thế nhưng là, thế nhưng là" Ngọc Cầm Thần Quân nhất thời giữa không biết nói cái gì mới tốt nữa, tin tức này đối nàng mà nói trùng kích quá lớn

"Không có cái gì có thể đúng vậy, hiện tại các ngươi đám người này xếp vào tới, liền là muốn điều tra rõ ràng thế lực của ta a?" Dịch Thiên Vân cũng sớm đã cảm giác được xa lạ Tu luyện giả tiến đến

Tại hắn có được đặc thù danh xưng về sau, cái gì đều có thể nhẹ nhõm cảm giác, không có cái gì không thể cảm giác chỉ cần có Người xa lạ tiến đến, lập tức liền có thể biết không cần mong đợi đồ đào thoát hắn dò xét, đều có thể bị hắn nhẹ nhõm cảm ứng được

"Đúng vậy, bốn vị trưởng lão đều chưa có trở về, không dám tiếp tục phái cường giả đến đây, chỉ có thể phái chúng ta những thám tử này đến đây" Ngọc Cầm Thần Quân giận dữ nói "Đáng tiếc, nếu là Đại trưởng lão bị ngươi giết, vậy thì tất cả đều vui vẻ "

Trong mắt nàng tràn ngập đáng tiếc, nếu là có thể giải quyết lời nói, nàng liền triệt để thoát khỏi nàng là từ Đại trưởng lão khống chế, Đại trưởng lão không chết, nàng đương nhiên sẽ không tự do, vẫn là sẽ tuân thủ trước đó Lời Thề

Dịch Thiên Vân xoay chuyển ánh mắt, cười nói " ta có cái biện pháp tốt, nếu là ngươi có thế để cho Thánh Phong Thần Vực Đại trưởng lão tới, ta liền có thể giúp ngươi giải quyết hắn! Đến lúc đó, ngươi liền tự do "

"Chuyện này là thật?" Ngọc Cầm Thần Quân đối Thánh Phong Thần Vực có thể nói là hận tới cực điểm, làm sao có Lời Thề mang theo, nàng không có cách nào kháng cự

"Đương nhiên coi là thật, cái này nhìn ngươi làm sao đem bọn hắn cho dẫn dụ đến đây" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

Ngọc Cầm Thần Quân suy nghĩ một hồi, mới lên tiếng "Cái này không có vấn đề, đem bọn hắn cho dẫn tới cũng không khó, tuy nhiên cần đem còn lại mấy cái bên kia thám tử giải quyết rơi, không phải vậy cũng không tốt làm "

"Cái này đơn giản, ngươi ở chỗ này chờ một hồi "

Dịch Thiên Vân thân ảnh cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, Ngọc Cầm Thần Quân lập tức khẽ giật mình, cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao biến mất nàng tuy nhiên nghi hoặc, nhưng cũng không hề rời đi, liền đợi tại bên cạnh chờ lấy

Hơi qua sau một thời gian ngắn, rất nhanh Dịch Thiên Vân lại xuất hiện tại Ngọc Cầm Thần Quân trước mặt, đưa tay ném ra mấy cái Trữ Vật Giới Chỉ nói nói " cái này là di vật của bọn hắn, đều bị ta giải quyết hết "

"Cái gì! ?" Ngọc Cầm Thần Quân mắt choáng váng, cầm qua cái này Trữ Vật Giới Chỉ, cấp tốc kiểm tra một phen, phát hiện bên trong đựng thật đúng là bọn hắn đồ vật, một cái đều không ít, toàn bộ được giải quyết

Những thám tử này được giải quyết, kỳ thực không có cái gì thật là khiếp sợ, vấn đề tại tại bọn hắn đều phân bố tại khu vực khác nhau bên trong, muốn phải giải quyết lời nói, cần từng cái tiến về tìm kiếm

Bây giờ Dịch Thiên Vân một lát công phu, liền đã giải quyết triệt để, đơn giản cực kỳ dễ dàng

"Như thế nào, hiện tại bọn hắn được giải quyết, hẳn là tốt làm việc a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Tốt nhất nhiều dẫn một số cường giả tới, để cho ta cùng nhau giải quyết "

"Cái này" Ngọc Cầm Thần Quân cũng còn không có từ đó tỉnh táo lại, chợt chậm rãi ngẩng đầu lên nói "Ngươi cái này là làm sao làm được, đặc thù na di bí thuật sao?"

"Có thể nói như vậy" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng nói nói " nói trở lại, ngươi trở về, sẽ không bị xem xét trí nhớ, hoặc là bị ép hỏi ra thứ gì đến a?"

"Cái này không sao, ta lập hạ lời thề chưa nói tới nô lệ Lời Thề, bởi vậy vẫn có chút tự do chỉ cần hơi ngụy trang về, bọn hắn là không có nửa điểm hoài nghi" Ngọc Cầm Thần Quân cười nói " huống hồ, coi như bị ép hỏi ra đến, bọn hắn có thể hỏi ra thứ gì?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, ngẫm lại cũng thế, Ngọc Cầm Thần Quân từ đầu tới đuôi, cũng không hỏi quá nhiều đồ vật, đúng vậy chấn kinh lực lượng của hắn đến lúc đó coi như bị hỏi ra, cũng chỉ có thể nói Dịch Thiên Vân tương đối cường đại mà thôi chỉ là Ngọc Cầm Thần Quân liền phiền toái, đoán chừng chết chắc

"Đã ngươi tin tưởng như vậy, vậy thì giao cho ngươi" Dịch Thiên Vân gật đầu nói

"Đúng rồi, nếu là ta thành công đưa tới, ngươi còn giúp ta giải quyết hết về sau, ta có thể xách cái yêu cầu a?" Ngọc Cầm Thần Quân cười Thần bí nói

"Còn đưa yêu cầu? Ta thế nhưng là trả lại ngươi Tự Do thân được rồi, vậy ngươi nói với ta phía dưới yêu cầu a" Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới vẫn là nói

"Đúng vậy gia nhập thế lực của ngươi!" Ngọc Cầm Thần Quân vỗ tay một cái, cười nói " không biết dạng này có thể sao?".