Chương 1387: Đủ hung ác

Chương 1387: Đủ hung ác

Thi Tuyết Vân rất nhanh liền riêng phần mình bận rộn đi, từ tại 2 cái thế lực sát nhập, sự tình phong phú, cần còn bận rộn hơn sự tình vẫn là rất nhiều

Trong đó nhàn nhã nhất chớ quá tại Dịch Thiên Vân, tuy nhiên chỉ có thể nói là ngắn ngủi nhàn nhã, trước mắt hắn liền chỉ cần chờ đợi  chờ đợi lấy Ngọc Cầm Thần Quân mang theo cái kia Đại trưởng lão giết tới, đến lúc đó trực tiếp diệt trừ

"Đinh, thành công để Nhị Phẩm Thần Vực gia nhập mình thế lực, thu hoạch được 1000 điểm áp súc điểm kinh nghiệm, 1000 điểm áp súc độ thuần thục, đồng thời 'Ta vì Vực Chủ' tiến hành biên độ nhỏ tăng cường gấp năm lần uy lực!"

"Còn có thể có bực này khen thưởng?"

Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, kiểu khen thưởng này hắn thích vô cùng, không nghĩ tới có thế lực gia nhập mình, còn có thể có loại này đặc thù khen thưởng khen thưởng đồ vật còn vô cùng đơn giản thô bạo, ngay cả danh hiệu hiệu quả đều có thể tăng cường

Mang ý nghĩa tiếp tục để thế lực khác gia nhập lời nói, hắn danh xưng uy lực sẽ tiếp tục chồng cộng vào, không ngừng mà mạnh lên! Chỉ là để thế lực khác gia nhập phía bên mình, trước mắt độ khó vẫn tương đối cao

Cái này khiến hắn nhớ tới Thiên Dụ Thần Vực, nếu có thể gia nhập phía bên mình, không chỉ có thể mở rộng hiện hữu lực lượng, còn có thể tăng cường mình danh xưng uy lực, sao lại không làm đâu?

"Thiên Dụ Thần Vực bất quá bọn hắn muốn muốn gia nhập, cũng không phải là một chuyện dễ dàng" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, lấy tình huống trước mắt đến xem, còn lại Thần Vực rất không có khả năng gia nhập mình, nghe theo người khác mệnh lệnh, còn không bằng bàn tay mình quyền, không có khả năng tùy ý đem quyền lực giao ra

Chuyện này chỉ có thể tạm thời buông xuống một chút

"Không biết Ngọc Cầm Thần Quân bên kia, tình huống bây giờ như thế nào" Dịch Thiên Vân hiện tại quan tâm nhất, vẫn là chuyện này, ảnh hưởng thế nhưng là sau này hướng đi

Đánh tan đại bộ phận trưởng lão, mang ý nghĩa Thánh Phong Thần Vực tổn thất hơn phân nửa, đến lúc đó tranh đoạt lên, không thể nghi ngờ là sẽ càng thêm nhẹ nhõm tuy nhiên còn có còn lại Thần Vực, nhưng ít ra Thánh Phong Thần Vực bị hắn hung hăng chặt Nhất Đao

Tại Dịch Thiên Vân bên này lo lắng lúc, Ngọc Cầm Thần Quân cuối cùng tại trở lại Thánh Phong Thần Vực bên trong, tại chúng nhiều cường giả ánh mắt dưới, nàng bị thương xông tới, trực tiếp té quỵ dưới đất

"Tình huống như thế nào?" Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn nhìn thấy Ngọc Cầm Thần Quân lúc, trong lòng lập tức giật mình, nhất là vị kia Đại trưởng lão, tức thì bị cả kinh đứng dậy

"Thánh Phong Vực Chủ đại nhân, ta, ta dò xét tình báo trở về còn lại đồng bạn đều thân tử, duy chỉ có ta miễn cưỡng trốn về đến đại khái bên trên tin tức, ta đã điều tra rõ mấy vị trưởng lão đều bị bắt sống, bị vây ở tam giới Thần Vực bên trong, đến tại ở nơi nào, không rõ lắm Sở tam giới Thần Vực cường giả đặc biệt âm hiểm, tu vi không phải rất mạnh, đúng vậy bẫy rập đặc biệt nhiều" quỷ mị Vương gia đấu manh phi

Ngọc Cầm Thần Quân miễn cưỡng nói xong một điểm về sau, trực tiếp đúng vậy đã hôn mê, thật là mất máu quá nhiều, thụ thương cực kỳ nghiêm trọng! Nghiêm trọng đến sinh mệnh thở hơi cuối cùng trình độ, chỉ cần không lập tức trị liệu, rất có thể sẽ chết mất

"Nhấc xuống dưới trị liệu!" Vị kia Đại trưởng lão đứng dậy, vung tay lên ra hiệu thủ vệ đem nàng cho nhấc xuống dưới trị liệu, sắc mặt mười phần âm trầm

Thủ vệ lập tức liền nhấc Ngọc Cầm Thần Quân xuống dưới trị liệu, còn lại Thiên Tôn cái gì, căn bản cũng không có quá nhiều kiểm tra, hoặc là Sưu Hồn cái gì liền loại tình huống này, Sưu Hồn cái gì, đoán chừng đều không tìm ra đến, liền đã chết

Tại Ngọc Cầm Thần Quân bị nhấc sau khi đi, bọn hắn sắc mặt nghiêm túc, từ trong lời nói này đã biết rất nhiều tin tức phân biệt là các trưởng lão không chết, chủ yếu là thua ở đối phương đánh lén phía dưới, còn có bẫy rập bên dưới

Thiên Tôn là rất mạnh, nhưng đụng phải ám toán lời nói, vẫn như cũ là sẽ trúng chiêu tuy nhiên từ khía cạnh nhìn ra được, tam giới Thần Vực tuyệt đối không đơn giản

"Âm hiểm! Thật sự là quá âm hiểm, quả nhiên là lấy đánh lén làm chủ, khó trách Bắc Nhạc Thiên Tôn sau cùng tin tức truyền đến, đúng vậy cái kia đánh lén!" Đại trưởng lão ánh mắt băng lãnh, cắn chặt hàm răng nói " bất quá bọn hắn còn sống, bởi như vậy, nhất định phải xuất động cứu viện! Nếu là không xuất động cứu viện, hoặc là bọn hắn qua đoạn thời gian liền kích sát, hoặc là đúng vậy coi như thẻ đánh bạc, cùng chúng ta trao đổi những thứ gì "

"Nam Minh Thiên Tôn nói không sai, rất có thể làm thẻ đánh bạc, áp chế chúng ta từ bỏ Thần Vực chiến cái gì cùng ở chỗ này chờ, còn không bằng chủ động xuất kích, liền xem như Vạn Thiên Thần Vực ở phía sau là chủ mưu, đều muốn cùng bọn hắn đụng một cái!" Một tên khác Thiên Tôn đứng dậy, ủng hộ Đại trưởng lão lời nói

Thánh Phong Vực Chủ sắc mặt âm trầm, đây cũng không phải là 1 chuyện đơn giản, phải xem nhìn lý Thần Vực xuống Thiên Tôn nói thế nào

"Không biết mấy vị sư huynh, cái này làm như thế nào quyết định đâu?" Thánh Phong Vực Chủ dò hỏi

"Nếu là còn sống lời nói, đích thật là nên đi cứu viện, bỏ lỡ cơ hội tốt, thật đúng là sẽ bị uy hiếp tuy nhiên coi như bị uy hiếp, rời khỏi Thần Vực chiến là chuyện không thể nào!" Trong đó một vị Thiên Tôn suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng "Xem ra cần phải chúng ta tự thân xuất mã, coi như sẽ gãy một điểm khí vận, đều muốn đem người cho cứu ra, đồng thời đem cái kia tam giới Thần Vực cho diệt đi, để còn lại Thần Vực kiến thức về, chúng ta Thánh Phong Thần Vực lực lượng!" Võ Hiệp thế giới lớn cứu vãn

"Đại nhân, điểm ấy tuyệt đối không thể a!" Nam Minh Thiên Tôn vội vàng khuyên "Khí vận rất trọng yếu, nhất là quyết định lệnh bài hạch tâm điểm, nếu là khí vận không được lời nói, liền sẽ cách chúng ta rất xa, đoạt sẽ tương đối khó khăn "

Lý Thần Vực pha tạp tiến đến, hoàn toàn chính xác sẽ ảnh hưởng đến khí vận ngẫu nhiên giúp một tay là không có vấn đề gì, nếu là giúp nhiều, vậy thật đúng là đủ phiền phức nhất là lệnh bài hạch tâm xuất hiện địa phương, có khả năng sẽ khoảng cách với mình rất xa!

Đây không phải nói lung tung, mà là thật xuất hiện loại tình huống này

"Há, nói như vậy, liền là các ngươi dự định mình đi đến?" Vị này Thiên Tôn cau mày đầu liếc nhìn bọn hắn một chút, "Các ngươi được hay không?"

"Trước đó là lơ là sơ suất, lần này không đồng dạng, chúng ta sẽ chuẩn bị sung túc! Đồng thời mang lên năm tên Thiên Tôn, từ ta tự mình dẫn đội chỉ cần không lơ là sơ suất, nhất định có thể lấy xuống!" Nam Minh Thiên Tôn là từ Ngọc Cầm Thần Quân trong miệng đoán ra được, hết thảy đều là lơ là sơ suất, đối phương tổng hợp tu vi không mạnh

Hắn không có cái gì lòng nghi ngờ, đều thụ thương đến loại trình độ này, lại cùng mình thề nói huống hồ cùng tam giới Thần Vực, đều không có có quan hệ gì, không thể lại lừa gạt mình

"Vậy được rồi, hi vọng không cần sai lầm, đây chính là trong lúc mấu chốt sự tình!" Vị này Thiên Tôn lạnh lùng nói

"Nhất định làm tốt, nếu là thất bại lời nói, ta đưa đầu tới gặp!" Nam Minh Thiên Tôn lập phía dưới quân lệnh trạng, hắn thấy nhất định có thể đi, chỉ cần không bị đánh lén, sợ cái gì?

Bọn hắn lần này khẳng định sẽ chuẩn bị sung túc, mới có thể xuất phát, càng sẽ không bị đánh lén

Rất nhanh bọn hắn liền phái ra năm tên Thiên Tôn tiến về, tại qua sau một khoảng thời gian, Ngọc Cầm Thần Quân mới tỉnh lại, thân thể cực kỳ suy yếu

"Năm tên Thiên Tôn a hi vọng lần này ngươi có thể sáng tạo kỳ tích, ta cũng chỉ có thể giúp tới đây" Ngọc Cầm Thần Quân đây chính là Khổ Nhục Kế, hung hăng thương thân thể của mình, lấy sắp chết trạng thái trở về, liền sẽ không bị Sưu Hồn

Nhưng loại phương thức này cực kỳ nguy hiểm, không thể không nói Ngọc Cầm Thần Quân đối với mình đủ hung ác!.