Chương 1389: Toàn diệt!

Chương 1389: Toàn diệt!

2 Đại Thiên Tôn liều chết chống cự, đem mình lực lượng mạnh nhất cho bạo phát đi ra, bên trong một cái quơ trường kiếm hình Thiên Tôn Linh bảo, hướng bên này phá vỡ hư không đâm tới

Mặt khác Nam Minh Thiên Tôn liền càng thêm bá đạo, hai kiện Thiên Tôn Linh bảo ở trên người xoay tròn, một món trong đó là Phòng Ngự Tính, tiến hành toàn phương vị phòng ngự; một món khác đồng dạng là Phòng Ngự Tính  có thể nói là song trọng phòng ngự!

Kiện thứ nhất là Hạ Vị Thiên Tôn Linh bảo, xem như sơ kỳ vì chính mình mạng sống, từ đó tôi luyện được

Thường thường Thiên Tôn kiện thứ nhất Thiên Tôn Linh bảo, đều là lấy phòng ngự là chính, dù sao coi như đột phá đến Thiên Tôn tu vi, vẫn là dễ dàng lâm vào tử vong trong nguy cấp bởi vậy một kiện Phòng Ngự Hình Thiên Tôn Linh bảo, liền lộ ra rất là trọng yếu

Thật không nghĩ đến Nam Minh Thiên Tôn kiện thứ hai Thiên Tôn Linh bảo  đồng dạng là để phòng ngự hình thái làm chủ, thật đúng là ưa thích dùng phòng thủ làm chủ, tốt bảo trụ tính mạng mình

Tuy nhiên đồng dạng có tương đối cấp tiến điểm, tỷ như một vị khác Thiên Tôn, đúng vậy dùng công kích Hình Thiên Tôn Linh bảo, lấy công làm thủ!

2 Đại Thiên Tôn đối Dịch Thiên Vân tấn công mạnh tới, khí thế như hồng  có thể Phá Toái Hư Không

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không để ý đến Nam Minh Thiên Tôn, thân ảnh lóe lên liền biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền hóa thành một đạo lợi mang, từ một tên khác Thiên Tôn sau lưng xâu xuyên qua

"Phốc XÌ..."

Nhất thương xuyên vào, đi theo gẩy lên trên, trực tiếp đem đối phương cho miểu sát! Vừa đối mặt đều không cần, liền đem đối phương cho nhẹ nhõm miểu sát đây chính là lợi dụng tùy ý na di ưu thế, có thể tại đối phương Thần không biết quỷ không hay tình huống dưới, cấp tốc đi vào đối phương sau lưng đánh lén

Tuy nhiên cái này vẻn vẹn tại mảnh này Thần Vực có hiệu quả, còn lại Thần Vực, Dịch Thiên Vân áp chế hiệu quả sẽ biến mất không thấy gì nữa, từ đó có thể để lực lượng của bọn hắn bảo trì cao hơn mức độ

Vốn là liền Nam Minh Thiên Tôn bạo phát đi ra có thể có được cực mạnh thực lực, hiện tại bạo phát đi ra, nhiều nhất đúng vậy miễn cưỡng đạt tới Trung vị Thiên Tôn Thuỷ chuẩn, bực này suy yếu cực kỳ đáng sợ

Ở chỗ này Dịch Thiên Vân đúng vậy thần, hắn có thể chưởng khống hết thảy!

Chết

Dịch Thiên Vân vung lên thương về sau, tiếp tục đi về phía nam Minh Thiên tôn tấn công mạnh tới, không có dừng chút nào nghỉ nhất cổ tác khí, đem tất cả người xâm nhập cho chặn lại

"Rầm rầm rầm!"

Dừng lại đập mạnh xuống tới, Nam Minh Thiên Tôn liên tục bị bức lui, hoàn toàn không có cách nào ngăn cản được Dịch Thiên Vân tấn công mạnh, trên người hai kiện Thiên Tôn Linh bảo lung lay sắp đổ trùng sinh chi Mạt Nhật Chúa tể

Nếu không phải hắn có hai kiện Phòng Ngự Hình Thiên Tôn Linh bảo, thật đúng là bị Dịch Thiên Vân cho miểu sát

"Lực lượng này quá mạnh, lực lượng của ta lại bị áp chế, cuối cùng là chuyện gì xảy ra!" Nam Minh Thiên Tôn đều muốn điên mất rồi, hết thảy đều cùng đã nói xong không giống nhau lắm, chợt hắn nghĩ tới Ngọc Cầm Thần Quân, trong lòng cảm giác nặng nề "Chẳng lẽ là nàng nói lung tung, không có khả năng a!"

"Lão gia hỏa, có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái? Tại ngươi trước khi chết, nói cho ngươi rõ ràng đến ngươi cái kia 4 đồng bạn đã sớm bị ta giết chết, Ngọc Cầm Thần Quân là đồng bạn của ta, hơi lừa gạt phía dưới các ngươi liền cắn câu, thật sự là đủ ngốc!" Dịch Thiên Vân bên cạnh công kích vừa nói ra chân tướng đến

Nam Minh Thiên Tôn nghe được về sau, lập tức một trận lửa giận công tâm, khí tức lập tức liền hỗn loạn biết chân tướng về sau, hắn đặc biệt muốn thổ huyết

Tin tức sai lầm, mang tới kết quả chính là tính cả mình, chín vị Thiên Tôn thân tử! Bực này đại giới, đổi lại bất kỳ một cái nào Thần Vực đều không cách nào nhẹ nhõm tiếp nhận, thật sự là quá đả kích người

"Hỗn trướng a!"

Nam Minh Thiên Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, thế công bỗng nhiên tăng lớn, điên cuồng Địa Mãnh đập lên, muốn liều chết cùng Dịch Thiên Vân đồng quy vu tận hắn bắt đầu điên cuồng thiêu đốt thể nội Hành Tinh lực lượng, thân thể càng là một chút xíu tán loạn, đây đều là toàn lực bạo phát đi ra hiệu quả

"Ngay tại lúc này!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, thừa dịp hắn nổi giận giây lát giữa, tìm tới phòng thủ trục bánh xe biến tốc, nhất thương vung đi qua, nhẹ nhõm xuyên qua hai kiện Thiên Tôn Linh bảo tụ lại phòng ngự, trực tiếp nhất thương trúng đích Nam Minh Thiên Tôn

Hắn chính là muốn chọc giận Nam Minh Thiên Tôn, một mực ở vào phòng thủ tình huống, liền xem như lấy hắn lực lượng bây giờ, đều cần một đoạn thời gian, mới có thể công phá đi vào

Bây giờ chọc giận về sau, đối phương lập tức chuyển hóa làm tiến công trạng thái, liền xem như bộc phát ra toàn lực lại như thế nào, hắn giây lát giữa tìm đến nó nhược điểm chỗ, nhất thương vung đi qua, nhất kích tất sát!

"Tại ngươi tâm loạn thời điểm, hết thảy đều kết thúc "

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhìn chăm chú cứng ngắc Nam Minh Thiên Tôn, lạnh nhạt nói "Các ngươi Thánh Phong Thần Vực tại Thần Vực chiến, nhất định thất bại!"

"Không, là các ngươi sẽ thất bại" Nam Minh Thiên Tôn sau cùng cười ha hả, cho dù chết, cũng sẽ không thỏa hiệp bất luận kẻ nào

Dịch Thiên Vân không có nhiều lời, nhất thương vạch phá đi qua, cho chiến đấu này vẽ phía dưới hoàn mỹ dấu chấm tròn cách một thế hệ duyên

Oanh

Nam Minh Thiên Tôn trực tiếp Bạo Thể, hóa thành vô số bụi bặm tan biến trong hư không, cùng đen nhánh hư không dung hợp lại cùng nhau

"Đinh, thành công kích sát Nam Minh Thiên Tôn, thu hoạch được 10 15 ngàn điểm áp súc điểm kinh nghiệm, ba ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, ba ngàn điểm điểm PK thu hoạch được Nam Minh Linh bảo, Nam Minh Thần Quyết, Thánh Phong Thần Vực toàn cục tin tức ghi chép "

"Thành công vượt cấp kích sát, ngoài định mức thu hoạch được 50 ngàn điểm áp súc điểm kinh nghiệm!"

Công pháp của bọn hắn cùng Linh bảo, đều là lấy tự thân danh xưng mệnh danh, tu luyện tới Thiên Tôn tầng thứ lúc, có chút cũng bắt đầu tự chủ sáng tạo võ học, bởi vậy bọn hắn rơi ra ngoài, đều cùng tên của mình

"Thánh Phong Thần Vực toàn cục tin tức ghi chép a "

Những này quan vu thánh phong Thần Vực tin tức ghi chép, cũng không phải lần đầu tiên rơi mất trước đó rơi xuống là Tu luyện giả phương diện, hắn sớm liền mở ra qua, đều là ghi chép đến phi thường chi tiết tình huống

Từ những tin tức này ghi chép bên trong, hắn có thể nhìn thấy Thánh Phong Thần Vực toàn cảnh tại sau khi xem xong, hắn biết Thánh Phong Thần Vực lực lượng mười phần, cường giả thật đúng là không ít chỉ là Thần Quân cấp bậc, liền đã phá trăm! Đến với thiên Tôn cấp đừng, nhiều đến hơn mười vị!

Đương nhiên, bây giờ bị hắn trảm sát chín vị Thiên Tôn về sau, toàn bộ Thánh Phong Thần Vực đều chìm tới đáy  có thể nói mấy người tại nửa tàn phế đến tại làm sao tiến đến còn lại Thiên Tôn, vậy thì nhìn bản lãnh của bọn hắn

"Không biết đến lúc đó bọn hắn biết, đều đã chết, lại là cảm giác gì đâu?" Dịch Thiên Vân lộ ra một tia cười lạnh, đối với những này cùng Sát Thần Thần Vực cùng Ác linh Thần Vực cấu kết Thần Vực, hắn một chút cũng không có hảo cảm, sẽ chỉ tràn ngập chán ghét

Huống hồ còn muốn cưỡng ép trấn áp Thiên Tuyền Thần Vực, hắn nói thế nào đều là Thiên Tuyền Thần Vực phó Vực Chủ

Tại thu thập bọn họ về sau, Dịch Thiên Vân phi thường hài lòng trở về  chờ đợi còn lại tin tức mới

Tại Nam Minh Thiên Tôn bị kích giết chết giây lát giữa, Thánh Phong Thần Vực bên trong Ngọc Cầm Thần Quân hai con ngươi sáng lên, nàng lập tức cảm giác được cùng Nam Minh Thiên Tôn liên hệ gãy mất

"Vậy mà thật tiêu diệt" Ngọc Cầm Thần Quân đều bị khiếp sợ đến, vốn cho rằng sẽ hoa tương đối dài thời gian, hiện tại đều không qua bao lâu, các trưởng lão liền đã bị tiêu diệt?

Chợt nàng không có quá nhiều dừng lại lâu, lập tức liền phi thân rời đi tuy nhiên bản thân bị trọng thương, nhưng nàng vẫn là mau chóng rời đi, nếu như bị phát hiện sơ hở, cái kia nàng coi như chết chắc.