Chương 1390: Nổi giận

Chương 1390: Nổi giận

Ngọc Cầm thần quân có thể như thế nhẹ nhõm lừa gạt hết thảy, rất lớn trình độ tại tại còn lại Thiên Tôn, cũng không có cái gì nô lệ, cho dù có đều bị phái đi ra nhất thời giữa tạm thời không biết cái chết của bọn hắn vong tin tức, không giống Nam Minh Thiên Tôn những này, lập phía dưới Lời Thề liền tương đối nhiều một điểm

Đương nhiên, những này Trường Lão cấp bậc, đều sẽ không tùy tiện cùng người khác lập phía dưới Lời Thề chỉ có tu vi cao một chút tồn tại, hoặc là có giá trị, mới có thể lập phía dưới Lời Thề

Còn lại giao cho thủ hạ quản lý là được rồi, chỉ cần cùng trọng yếu thủ hạ lập phía dưới trung thành Lời Thề là được rồi chính là lợi dụng chỗ sơ hở này, kế hoạch của bọn hắn mới thành công, không phải vậy bị nhìn thấu liền xong đời

Dù sao chỉ cần chủ nhân đã chết, bọn hắn lập tức liền có cảm ứng hiện tại Ngọc Cầm thần quân đúng vậy lập tức cảm giác được, tại cảm giác được về sau, liền xem như kéo lấy thương thế đều phải rời, một khi truy tra xuống tới, cái kia nàng khẳng định là chết chắc

Tại nàng rời đi không bao lâu về sau, rất nhanh Nam Minh Thiên Tôn chết, lập tức liền truyền ra đến có không ít Thần Tướng cùng Nam Minh Thiên Tôn lập phía dưới Lời Thề, bởi vậy Nam Minh Thiên Tôn vừa chết, bọn hắn lập tức liền cảm ứng được

Từng cái nhao nhao tụ tập tới, Thánh Phong trong đại điện tràn ngập nặng nề bầu không khí khi hiểu được Nam Minh Thiên Tôn khi chết, bọn hắn lập tức cảm giác được cực kỳ không ổn, rất có thể mang ý nghĩa toàn diệt!

Nam Minh Thiên Tôn đều đã chết, còn lại Thiên Tôn tình huống có thể tốt hơn chỗ nào?

"Chín vị Thiên Tôn, cũng có thể đã bàn giao đi ra" tại bên trên một vị Thiên Tôn, biểu lộ băng lãnh, nói ra được ngữ khí càng là vô cùng băng lãnh, như là rét lạnh Thâm Uyên, để đám người cảm thấy vô cùng hoảng sợ

Đây chính là chín vị Thiên Tôn, không phải chín vị Thần Quân, càng không phải là chín vị Thiên Quân! Nếu là chín vị Thiên Quân hoặc là Thần Quân, bọn hắn một điểm cảm giác đều không có, chết thì đã chết bây giờ là chủ yếu chiến lực chết chín vị, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt

"Đúng vậy, mất đi chín vị Thiên Tôn, cơ bản Thánh Phong Thần Vực thế lực, bị chém ngang lưng hơn phân nửa tiếp tục như vậy, Thánh Phong Thần Vực tại cái này Thần Vực chiến bên trong, khó mà thu hoạch được ưu thế "

"Thánh Phong Vực Chủ, biểu hiện của các ngươi thật sự là làm chúng ta cảm thấy thất vọng a!"

Từng cái từ giữa Thần Vực xuống Thiên Tôn, sắc mặt cực kỳ khó coi vốn cho rằng lần này sẽ cứu trở về trước đó trưởng lão, hiện tại chẳng những không có cứu trở về, ngược lại đem một đám người cho góp đi vào, loại tình huống này để bọn hắn như thế nào đều cao hứng không nổi

Muốn là trước kia chết bốn vị Thiên Tôn là chặt đứt một đầu cánh tay, hiện đang sợ là hai đầu cánh tay cũng bị mất, cộng thêm bên trên một cái chân! Chín vị Thiên Tôn, còn bao hàm cực mạnh Đại trưởng lão, có thể không cảm thấy phẫn nộ a

"Khẳng định là Vạn Thiên Thần Vực! Bọn hắn đem tất cả Thiên Tôn mai phục tại nơi đó, mới có thể dẫn đến loại tình huống này phát sinh!" Thánh Phong Vực Chủ nổi giận, triệt để nổi giận, từ trên ghế đứng lên giận nói " hiện tại chúng ta liền đi công đánh bọn hắn, đem bọn hắn tiêu diệt!" Khuynh thành Quân Vương sát phi Lâm Thiên phía dưới

"Ngươi nói cái gì?" Những ngày này tôn lạnh lùng nhìn lấy Thánh Phong Vực Chủ, vẻn vẹn một chút, liền để Thánh Phong Vực Chủ khí thế một yếu, không dám tiếp tục lên tiếng nửa câu

Nhìn thấy Thánh Phong Vực Chủ tỉnh táo lại lúc, mấy vị Thiên Tôn mới lạnh lùng nói "Hiện tại vô luận sự tình gì, đều phải nhịn! Mấy người Thần Vực chiến bắt đầu đi, tiếp tục tiến lên, càng là lâm vào trong cạm bẫy, lãng phí chúng ta người!"

Bọn hắn cũng không phải là không muốn báo thù, mà là báo thù sẽ hỏng việc! Tiếp tục xông đi lên  chờ tại tiến vào đối phương trong cạm bẫy, để cho mình ở vào càng thêm bất lợi tình huống

Thử nghĩ về, tam giới Thần Vực có thể là vải phía dưới thiên la địa võng, Vạn Thiên Thần Vực đại bộ phận binh lực cũng có thể mai phục tại cái kia, trừ phi toàn lực tiến công, không phải vậy đều sẽ thua trận

Bởi vậy chỉ có thể tỉnh táo lại  chờ đợi Thần Vực chiến bắt đầu, đến lúc đó mới là báo thù thời cơ!

"Đúng, đúng" Thánh Phong Vực Chủ dần dần tỉnh táo lại, tính tình của hắn từ trước đến nay đều là bốc lửa như vậy, nhất định là có thù tất báo, ai dám chạm đến nó nghịch lân, tất nhiên sẽ hung hăng báo thù

Bây giờ lại là kìm nén khẩu khí này không thể phát tiết ra ngoài, chỉ có thể chờ đợi đến Thần Vực chiến bắt đầu, mới có thể tiến hành một trận chiến!

"Nói trở lại, cái kia nha đầu sống thế nào lấy trốn tới? Đem nàng cho ta bắt tới, cẩn thận thẩm vấn Sưu Hồn nhìn xem!" Trong đó một vị Thiên Tôn, lập tức cảm giác đến có mấy phần không thích hợp

Vâng

Bọn thủ vệ lập tức liền xuống dưới bắt Ngọc Cầm thần quân, sau một lát, thủ vệ rất nhanh liền trở về, vội vàng nói "Báo cáo đại nhân, cái kia Ngọc Cầm thần quân đã không biết tung tích, hoàn toàn không biết đi nơi nào "

"Quả nhiên!" Tên này Thiên Tôn bóp trong tay chén ngọc, triệt để tan thành phấn vụn, còn lại Thiên Tôn lập tức liền ý thức tới chuyện gì xảy ra

Bẫy rập! Hết thảy đều là bẫy rập lúc ấy bọn hắn không có quá nhiều hoài nghi, hiện tại xem ra, lại là một trận âm mưu!

"Thật sự là bi ai! Không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại chuyện này, thật sự là sơ suất!"

Cái âm mưu này, ở đây tất cả mọi người chiêu, cảm thấy xấu hổ giận dữ đến cực điểm mình đường đường một tên Thiên Tôn, cũng là bị đùa nghịch thành dạng này, có thể nào không là một loại bi ai

"Thần Vực chiến lúc bắt đầu, nhất định phải diệt đi cái kia tam giới Thần Vực, còn có Vạn Thiên Thần Vực!"

Trong đó một tên Thiên Tôn trong mắt tràn ngập lãnh quang, vô luận như thế nào, bọn hắn đều muốn tiêu diệt tam giới Thần Vực, triệt để san bằng! Đến tại Vạn Thiên Thần Vực, vậy coi như là giúp Dịch Thiên Vân cõng nồi, một chút sự tình đều không làm, ngược lại bị hung hăng cõng nồi

Chỉ có thể nói, bọn hắn có thể liên tưởng đến sự tình, chỉ có thể là như thế một cái nhất phẩm Thần Vực giải quyết hết chín vị Thiên Tôn, không có thế lực cường đại trợ giúp, làm sao có thể thành công?

Trên thực tế thật đúng là không cần

Tại tam giới Thần Vực bên trong, Dịch Thiên Vân một mực chờ đợi đợi, nhìn xem còn có hay không những cường giả khác tiến công tới

"Kích sát chín vị Thiên Tôn, lấy được kinh nghiệm thực là không tồi, đều đầy đủ ta thăng mấy cấp" Dịch Thiên Vân cười cười, thu hoạch thật sự là tương đương phong phú, chỉ là Thiên Tôn Linh bảo đều có thể đạt được chín kiện trở lên, còn không tính bên trên những bảo vật khác

Toàn bộ tích lũy, tuyệt đối là một món của cải kinh người

"Bất quá bọn hắn cũng không dám tiếp tục tới đi, lại đến, chính là muốn xuất động Ngoại Lực" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Ta ngược lại thật ra rất kỳ đợi sự xuất hiện của bọn hắn, kiếm nhiều một chút kinh nghiệm, cuộc chiến đấu này mới có cơ hội thắng lợi!"

Nếu là hắn tu vi đột phá đến Thiên Tôn tầng thứ, như vậy Thần Vực chiến cơ bản xem như giữ chắc thử nghĩ về, đạt tới Thiên Tôn cấp bậc, bạo phát cái 128 lần lực lượng, thử hỏi ai có thể ngăn cản!

Ừm

Dịch Thiên Vân chân mày vẩy một cái, cấp tốc liền biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại tam giới Thần Vực biên giới chỗ lúc này một bóng người hướng bên này chậm rãi bay tới, chính là cái kia Ngọc Cầm thần quân

Nàng hiện tại mang theo thương thế, hướng bên này bay tới, sắc mặt tái nhợt mới vừa vặn khôi phục một bộ phận, liền muốn mạnh mẽ bay tới

"Ngươi thụ thương rồi?"

Dịch Thiên Vân cấp tốc bay qua, đi vào Ngọc Cầm thần quân trước mặt

"Ngươi, ngươi đã đến" Ngọc Cầm thần quân mỉm cười, trực tiếp hướng trong ngực hắn ngã xuống

Dịch Thiên Vân một phát bắt được bờ vai của nàng, phát hiện nàng đã đã hôn mê, thương thế còn khá là nghiêm trọng hắn hơi kiểm tra về, phát hiện những thương thế này cũng không phải là mới, mà là vết thương cũ, rất nhanh hắn lập tức liền đoán ra được rất nhiều chuyện!.