Chương 1391: Tuyên bố

Chương 1391: Tuyên bố

Thương thế rất nặng, từ điểm đó có thể thấy được, Ngọc Cầm thần quân khẳng định là mình thương mình, mới có thể dẫn đến loại tình huống này dù sao lúc trở về, Ngọc Cầm thần quân không hề có một chút vấn đề, trở về ngược lại có không ít vết thương cũ

Hắn cũng không cho rằng lại là Thánh Phong Thần Vực làm ra, nếu là Thánh Phong Thần Vực đối xử với nàng như thế, như vậy nàng không có khả năng chạy thoát được đến nàng lại không có giống Dịch Thiên Vân dạng này na di, chỉ cần bị bắt lại, cũng đừng nghĩ trốn ra được

"Nguyên lai là loại này kế hoạch" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, tuy nhiên đây hết thảy là đáng giá, không phải như thế lời nói, thật đúng là khó mà lấn lừa bọn họ

Thử nghĩ về, hoàn hảo không chút tổn hại trở về, ai sẽ tin tưởng nàng? Bởi vậy khẳng định là muốn trọng thương trở về, chỉ là cái này độ như thế nào nắm chắc, độ khó liền so sánh lớn

Hiện tại xem ra, cái này độ nắm chắc phi thường tốt, thành công lừa gạt tới một đống lớn Thiên Tôn!

Chợt Dịch Thiên Vân lập tức mang theo Ngọc Cầm thần quân, đi vào Thi Tuyết Vân bên người, nói với nàng nói " giúp ta mang nàng đi liệu thương, nàng bị thương rất nặng thế "

"Lần này mang về, lại là nhà nào tỷ tỷ, vẫn là muội muội tới?" Thi Tuyết Vân nhìn thấy Ngọc Cầm thần quân lúc, còn trêu chọc một câu đạo

"Đây là cái đại công Thần, không phải cái gì tỷ tỷ và muội muội" Dịch Thiên Vân ho khan vài tiếng, cảm thấy hết sức khó xử

"Hừ, vậy thì giao cho ta a" Thi Tuyết Vân lập tức mang theo Ngọc Cầm thần quân xuống dưới chữa thương, Dịch Thiên Vân không tiện lắm chiếu cố, tự nhiên để vợ mình đi chiếu cố

Tại bàn giao xuống dưới liệu thương về sau, Thi Tuyết Vân mới đi tới nói nói " thương thế khá là nghiêm trọng, không phải nhận cái gì công kích, rất tàn nhẫn xảy ra chuyện gì rồi?"

"Kỳ thực đây đều là chính nàng làm ra thương" Dịch Thiên Vân như nói thật đạo

"Mình làm ra thương?" Thi Tuyết Vân nghi ngờ nói

Chợt Dịch Thiên Vân chính là giải thích, đem đại khái bên trên tình huống nói ra về sau, Thi Tuyết Vân đều bị chấn động đến chủ yếu là mấy cái Thiên Tôn, đều chết tại Dịch Thiên Vân trong tay, đây mới là chấn động không gì sánh nổi đồng thời càng là vì Ngọc Cầm thần quân cách làm, cảm thấy mười phần bội phục, có thể làm ra phần này Khổ Nhục Kế, độ khó cũng không nhỏ

"Thật chuyện nguy hiểm, còn không nói với ta âm thanh!" Thi Tuyết Vân lườm hắn một cái, trong đôi mắt đẹp tràn đầy là lo lắng

Thiên Tôn tu vi nàng không biết mạnh cỡ nào, nhưng là cảm thụ qua Thần Quân cấp bậc lực lượng lúc, liền biết tương đương nghịch thiên bây giờ Dịch Thiên Vân đối mặt chín cái Thiên Tôn, có thể không cảm thấy áp lực tăng gấp bội a? Tình duyên Hồ Yêu tình yêu

"Cái này, không phải sợ ngươi lo lắng a? Hiện tại một chút sự tình cũng không có, đều bị ta giải quyết" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

Thi Tuyết Vân hốc mắt đỏ lên, một thanh nhào vào trong ngực hắn "Ta biết ngươi một mực đối mặt là như thế nào địch nhân, ta không thể giúp được ngươi thứ gì, chỉ có thể một mực giúp ngươi duy trì tình huống nơi này mà đã xong "

Nàng tu vi như thế nào cũng không sánh nổi Dịch Thiên Vân, vô luận như thế nào tu luyện, vô luận nhiều điên cuồng đều vô dụng, chênh lệch ngược lại càng lúc càng lớn

"Ai, nghĩ cái gì đâu nơi này chính là ta căn bản, nếu như không phải là các ngươi duy trì nơi này, cũng sớm đã hỏng mất! Công lao của các ngươi rất lớn, đổi lại ta, nơi này đoán chừng đều hỏng mất" Dịch Thiên Vân cười cười "Cho nên nói đừng có đoán mò, đây không phải an ủi ngươi, mà là thật như thế!"

Lời này không phải nói lung tung, hắn không hiểu quản lý phương diện này, bởi vậy chỉ có thể không ngừng tìm kiếm nhân tài tới quản lý hiện tại chứng minh hắn ánh mắt cũng không tệ lắm, có thể tìm tới một đống sẽ hỗ trợ quản lý thiên tài

Muốn không phải là các nàng hỗ trợ, nhiệm vụ của hắn đoán chừng rất khó hoàn thành  có thể nói công lao của các nàng  cực lớn! Cả đám đều không phải bình hoa, đều là cực kỳ có năng lực

So tu vi, thử hỏi ai có thể hơn được hắn? Tu vi đột phá quá nhanh, không ai sánh nổi

"Ừ" Thi Tuyết Vân không có nói gì nhiều, nói quá nhiều, đúng vậy qua tại làm kiêu không có người nào, không muốn cùng đạo lữ của mình, một khối du tẩu thế giới, một khối chém giết

Dịch Thiên Vân an ủi sau khi, nhỏ giọng nói "Không sai biệt lắm, là nên muốn tuyên bố ra, chúng ta muốn tham gia Thần Vực chiến "

"Nhanh như vậy liền tuyên bố a?" Thi Tuyết Vân kinh ngạc nói

"Không sai biệt lắm, thời gian cũng không nhiều, liền còn lại phía dưới mấy chục năm thời gian, đảo mắt liền đi qua, cần rất nhiều thời gian chuẩn bị" Dịch Thiên Vân nói ra

Chính xác, cần rất nhiều thời gian chuẩn bị, càng là bị bọn hắn một điểm tiếp nhận thời gian" Thi Tuyết Vân lắc lắc đầu, không biết nói ra, sẽ sẽ không khiến cho hỗn loạn tưng bừng

Một cái nhất phẩm Thần Vực, tham gia Thần Vực chiến, có thể không làm cho hỗn loạn sao?

"Yên tâm đi, bọn hắn rất dễ dàng tiếp nhận" Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra nụ cười tự tin đến Thịnh Sủng lạnh phi Vương gia, ba một cái

Đi theo Dịch Thiên Vân liền bắt đầu cao giọng nói nói " cùng mọi người nói một việc, chúng ta tam giới Thần Vực, sẽ phải tham gia Thần Vực chiến! Đúng vậy, các ngươi không có nghe lầm, chính là muốn tham gia Thần Vực chiến! Một trận tranh thủ dễ dàng Thần Chiến, người thành công thì sẽ trở thành Đệ nhất Vương Giả, cầm tới cao nhất vinh diệu; thất bại giả, thì là bị hủy diệt, sẽ không để cho người ghi khắc!"

"Khoảng cách Thần Vực chiến, còn có 2 30 năm thời gian, đoạn này thời gian cũng không dài hiện tại cho các vị cân nhắc về, là cùng ta cùng một chỗ chinh chiến, vẫn là rời đi, hết thảy từ các ngươi, ta sẽ không có bất kỳ ngăn cản!"

Thanh âm này bao trùm toàn bộ tam giới Thần Vực, làm cho tất cả mọi người đều có thể nghe được lấy tu vi của hắn là không có cách nào làm đến trình độ này, tuy nhiên phối hợp lên đại trận, liền có thể truyền bá ra ngoài

Đây là Thần Linh tộc đặc địa làm ra, có thể nhẹ nhõm truyền đạt bất cứ tin tức gì, truyền khắp đến mỗi cái Hành Tinh bên trong

Mọi người tại nghe được về sau, cả đám đều ngây ngẩn cả người, càng là trợn tròn mắt bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, bọn hắn tam giới Thần Vực sẽ tham gia Thần Vực chiến! Bọn hắn ở chỗ này ở lâu, đều có thể nghe được quan ở phương diện này sự tình, đây chính là tam phẩm Thần Vực sự tình, nhất phẩm Thần Vực căn bản là đứng sang bên cạnh

Hiện tại bọn hắn trực tiếp tham gia, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

"Điên rồi, điên thật rồi! Thiên Vân Vực Chủ, hắn chẳng lẽ không sợ từng cái đều chạy sao?"

"Đúng a, nhất phẩm Thần Vực trùng kích tam phẩm Thần Vực, đơn giản liền là muốn chết a! Nói ra, còn không chạy xong!"

"Đúng! Cũng không muốn nói ra đến, trực tiếp liền tham gia Thần Vực chiến là được rồi, dạng này liền sẽ không chạy "

Vừa mới gia nhập vào Thiên Tuyền Thần Vực đông đảo đệ tử, bao quát những cái kia trưởng lão đều trợn tròn mắt, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là quá lỗ mãng, dạng này tuyệt đối sẽ dẫn đến Bạo Loạn! Không nói Bạo Loạn, khẳng định rất nhiều người chạy

Đổi lại bọn hắn mà nói, đúng vậy chớ nói ra ngoài, đến lúc đó đều tham dự Thần Vực chiến, như vậy nên như thế nào đúng vậy ra sao, muốn chạy trốn cũng không kịp, chỉ có thể chống cự

Mạnh như vậy bách bọn hắn tham gia, thành công lời nói, bọn hắn sẽ không cừu hận đến tại thất bại lời nói, cái kia cừu hận đều vô dụng, hết thảy cũng bị mất, còn cừu hận ai?

Vô luận người khác nghĩ như thế nào, chí ít bọn hắn là không dám như thế tuyên bố ra, lá gan thật sự là quá lớn, phong hiểm càng là quá lớn!.