Chương 1392: Tự tin!

Chương 1392: Tự tin!

Từng người từng người Thiên Tuyền Thần Vực Tu luyện giả, đều đối với cái này gật gù đắc ý, đối với cái này cảm thấy quá mức tại lỗ mãng bọn hắn gia nhập cái này Thần Vực, các trưởng lão là tâm phục khẩu phục, không đại biểu những người tu luyện khác tâm phục khẩu phục, dù sao rất nhiều thứ, bọn hắn đều không nhìn thấy

Một cái Nhị Phẩm Thần Vực, gia nhập một cái nhất phẩm Thần Vực liền rất không phục hiện tại Dịch Thiên Vân lại là làm ra loại này quyết định, để bọn hắn cảm thấy mười phần lỗ mãng, không có một chút đầu não

"Thiên Vân Vực Chủ cái này tuyên bố, có phải hay không có chút quá qua loa" Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn ánh mắt phức tạp, cảm thấy Dịch Thiên Vân quá gấp, dạng này rất dễ dàng mất khống chế

Còn lại trưởng lão đều điểm một cái đầu, biểu thị tán thành tuy nhiên bọn hắn biết Dịch Thiên Vân thực lực, cho rằng năng lực của hắn rất mạnh, nhưng còn lại Tu luyện giả khác biệt, sẽ lo lắng an nguy của mình, càng là đối với tam phẩm Thần Vực cảm giác sợ hãi!

Cả đám đều mười phần sợ hãi, Liên Chiến ý đều không có, còn thế nào đánh? Chưa đánh trước thua

"Không qua loa" Lưu Ly Vực Chủ cười nhạt nói "Ta nhưng sẽ không cho là rất qua loa, hắn đã tuyên bố ra, đúng vậy đối với mình có lòng tin tuyệt đối huống hồ, lấy tính tình của hắn, tuyệt đối sẽ không lừa gạt thuộc hạ, cái gì cũng biết tuyên bố ra "

Lưu Ly Vực Chủ, để bọn hắn trầm mặc bọn hắn không có phản bác thứ gì, nội tâm lại là cảm thấy khẳng định xảy ra vấn đề! Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, có cái nào cái Thần Vực sẽ có tuyệt đối Lực ngưng tụ

Rất nhanh lời nói này, lập tức liền gây nên một trận chấn động

"Tham gia Thần Vực chiến? Lão thiên, chúng ta muốn tham gia Thần Vực chiến! Đã Thiên Vân Đại Đế quyết định muốn tham gia, vậy chúng ta liền đụng một cái!"

"Đúng! Thiên Vân Đại Đế còn không sợ, chúng ta sợ thứ gì!"

"Thế nhưng là ta tiểu hài tử, còn có thê tử tu vi tương đối yếu, làm sao bây giờ "

"Sợ cái gì  có thể chuyển di ra ngoài a! Thiên Vân Đại Đế lại không nói nhất định khiến toàn bộ người tham gia, còn lại chuyển di ra đi là được phần này vinh diệu, chúng ta quyết định!"

"Đúng! Thiên Vân Đại Đế chiếu cố chúng ta nhiều như vậy, là thời điểm xuất lực!"

"Thế nhưng là chúng ta tu vi thấp như vậy, tham gia Thần Vực chiến có thể đến giúp thứ gì?"

"Sợ cái gì, đã Thiên Vân Đại Đế đều cho rằng có thể, vậy khẳng định là có thể một trận chiến! Thần Vực chiến a, ta vẫn luôn rất hướng tới thế nhưng là ta ngay cả tham gia tư cách đều không có, nếu như không phải Thiên Vân Đại Đế, đoán chừng đời ta đều không cách nào tham gia!" Cự nhiễm hào môn đế ít thủ tịch trốn vợ

Cả đám đều nhiệt huyết sôi trào lên, đều muốn tham gia trận này Thần Vực chiến, vì Dịch Thiên Vân hiệu lực có thể nói bọn hắn đối Dịch Thiên Vân sùng bái, đã đạt tới cực điểm

Theo một đoạn thời gian ở chung, còn lại thế lực đều mười phần trung tâm chủ yếu là nơi này đầy đủ công bằng, đãi ngộ bên trên càng là hậu đãi, so với bọn hắn trước đó tốt hơn nhiều lắm

Đã đều như thế đối đãi bọn hắn, vậy bọn hắn tự nhiên là chảy ra tương báo! Thê tử cái gì, chuyển dời đến phàm vực liền tốt, dạng này liền sẽ không lan đến gần

Đến tại có năng lực, cả đám đều xảy ra chiến!

Rất nhanh, đông đảo Tu luyện giả nhiệt tình, đều truyền tới mặc dù là có không tham chiến, nhưng số lượng này cực ít, ít đến đáng thương! Cơ bản có thể bỏ qua không tính, đại bộ phận đều là tham chiến

Đến tại không tham chiến, đều là gần nhất mới gia nhập, nghe được muốn tham gia Thần Vực chiến, lập tức liền muốn bỏ chạy

Dù sao Đối Ngoại tuyên bố tham gia Thần Vực chiến, liền chờ tại cùng tất cả tam phẩm Thần Vực tuyên chiến, bọn hắn có thể không chạy sao? Nếu là cái nào tam phẩm Thần Vực công đánh tới, sớm diệt đi bọn hắn, vậy coi như bi kịch

Tuy nhiên cái này một bộ phận rời đi không có bất kỳ tổn thất nào, vốn chính là vừa gia nhập không bao lâu, độ trung thành tự nhiên tương đối thấp

"Hồi báo trưởng lão, tam giới Thần Vực tình huống" tiến đến thủ vệ mặt mũi tràn đầy chấn kinh, đều có chút nói không ra lời

"Tam giới Thần Vực hiện tại là tình huống gì, có phải hay không rất nhiều Tu luyện giả đi rồi?" Cẩu Hoàng trưởng lão bọn hắn một mặt nhận định biểu lộ, cảm thấy hướng đi khẳng định sẽ như chính mình suy nghĩ dạng này

"Không, không phải cơ bản đều không có đi, đi đều là gần đây vừa gia nhập, trước đó đều không hề rời đi, cả đám đều mười phần nhiệt tình, ủng hộ Thiên Vân Vực Chủ quyết định!" Những thủ vệ này nghe được về sau, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

Bọn hắn có không ít còn phía dưới tiền đánh cược, cảm thấy đến tột cùng là chạy một nửa đâu, vẫn là chạy hơn phân nửa ai ngờ đến cái thông sát, hoàn toàn không có chạy, cả đám đều đợi ở chỗ này, ủng hộ Dịch Thiên Vân quyết định!

"Cái gì?" Đông đảo trưởng lão mắt choáng váng, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, "Các ngươi xác định là không hề rời đi, mà là một mực đợi ở chỗ này?"

"Xác định không hề rời đi từng cái còn phi thường nhiệt tình cùng kích động, nhìn trời mây Vực Chủ mười phần sùng bái" thủ vệ sắc mặt cổ quái, bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Vân đến tột cùng có như thế nào mị lực, mới có thể đạt tới loại hiệu quả này sủng ái cả đời đừng cản ta báo thù

"Quá khoa trương, thật sự là quá khoa trương" các trưởng lão ngồi yên trên ghế, trong mắt vẫn như cũ là không dám tin

"Ta đã nói, hắn đã tuyên bố ra, liền có lòng tin của mình" Lưu Ly Vực Chủ cười, tuy nhiên nội tâm vẫn là cảm thấy rất rung động, thật là đều không đi, phần này Lực ngưng tụ, thử hỏi cả cái Thần Vực, cơ bản không có loại này Lực ngưng tụ!

Rất nhiều thế lực là từ tại cường đại, mới sẽ không rời đi nhất phẩm Thần Vực lấy trứng chọi đá tình huống dưới, còn không đi, cái này thật đúng là Thái Trung thành

Tuy nhiên phần này trung thành, là xây dựng ở rất hơn kiện phía dưới nếu như Dịch Thiên Vân không có hảo hảo đối đãi bọn hắn, cũng sớm đã chạy

Dịch Thiên Vân bên này, đang nghe tin tức về sau, lộ ra nụ cười nói "Ta đã nói, bọn hắn chắc chắn sẽ không đi "

Thi Tuyết Vân đều bị chấn động đến, nàng tuy nhiên một mực quản lý nơi này, nhưng đối mặt loại chuyện này, nàng vẫn là cho rằng sẽ đi không ít ai biết không đi!

"Xem ra, Thiên Vân mị lực của ngươi quá lớn, triệt để khóa lại lòng của bọn hắn" Thi Tuyết Vân cười nói

"Không, là có trợ giúp của các ngươi, ta mới có thể có lòng tin như vậy" Dịch Thiên Vân cười cười, nói ra để Thi Tuyết Vân không biết rõ lời nói đến

Dịch Thiên Vân dám tin tưởng như vậy, chủ yếu là bọn hắn trung thành cực cao, chắc chắn sẽ không rời đi điểm ấy đều là tại Thi Tuyết Vân quản lý dưới, mới có thể tạo ra được tới

Tỷ như thành lập điêu như cái gì, các loại ban thưởng cái gì, đều là lấy Dịch Thiên Vân danh nghĩa dạng này liền có thể để bọn hắn cảm ân, từ đó đối Dịch Thiên Vân càng ngày càng trung thành

Thi Tuyết Vân các nàng xem không đến độ trung thành, Dịch Thiên Vân có thể nhìn ra được, bởi vậy mới sẽ như thế lòng tin nếu không phải như thế, thật sự là hắn không dám vội vã tuyên bố ra, đến lúc đó chạy hơn phân nửa, vậy coi như là một tổn thất lớn

Tuy nhiên rất nhiều tình huống dưới, sẽ không dùng đến bọn hắn, nhưng thế lực cấu tạo, thiếu đi bọn hắn là không được

"Thật sao, chúng ta như vậy hữu dụng?" Thi Tuyết Vân lắc lắc đầu, cảm thấy không quá tin tưởng

"Phi thường hữu dụng, về sau tam giới Thần Vực, liền dựa vào các ngươi" Dịch Thiên Vân cười cười, trong lòng tràn ngập lòng tin, chỉ cần có nhóm người này tại, coi như đi đến lý Thần Vực, như cũ có thể đứng vững gót chân!.