Chương 1393: Chuẩn bị

Chương 1393: Chuẩn bị

Tam giới Thần Vực như thế ổn định, để Thi Tuyết Vân các nàng cũng không nghĩ tới qua, sẽ như thế ổn định một màn này càng là rung động một thanh Thiên Tuyền Thần Vực, để bọn hắn nhao nhao cảm thấy rung động đồng thời, càng là cảm thấy mình bên này Lực ngưng tụ thật sự là không đủ, đem so với hạ sai cách thật sự là quá lớn

Nhớ ngày đó nói muốn gia nhập nhất phẩm Thần Vực, hoặc là chuyển di thời điểm, một đoàn Tu luyện giả nhao nhao rời đi, cái gì Lực ngưng tụ, cùng tam giới Thần Vực bắt đầu so sánh đúng vậy thứ cặn bã!

Luận tổng hợp thực lực mà nói, không thể phủ nhận Nhị Phẩm Thần Vực mạnh hơn một chút nhưng là bây giờ hơi bắt đầu so sánh, cái kia chính là một đống cặn bã mạnh hơn tổng hợp mức độ, không có Lực ngưng tụ, cái kia đều không phải là thuộc về mình, nói không chính xác sau một khắc, liền lại biến thành đệ tử người khác

Lấy về phần bọn hắn nhìn quen loại tình huống này, mới đem loại tình huống này thay vào thế lực khác bên trong hiện tại trùng điệp bị đánh mặt, mà lại đánh cho còn không nhẹ! Trước đó còn từng chuyện mà nói khẳng định sẽ đi không ít, hiện tại xem ra, đều là bọn hắn mong muốn đơn phương thôi

Tam giới Thần Vực muốn tham gia Thần Vực thời gian chiến tranh, lập tức nhấc lên sóng to gió lớn, chuyện này hướng bốn phía Thần Vực khuếch tán ra, đồng thời càng là hướng 2 tam phẩm Thần Vực bên kia Cực Tốc khuếch tán

Rất nhanh nguyên vốn là có chút danh tiếng tam giới Thần Vực, lập tức Danh Khí liền nổ tung, chẳng qua là trào phúng như nước Thuỷ triều, một điểm ca ngợi từ đều không có

Cơ bản cũng là những cái kia cảm thấy tam giới Thần Vực không biết lượng sức, hoặc là cảm thấy là lấy trứng chọi đá, lại hoặc là muốn tìm cái chết loại hình, không có bất kỳ cái gì Thần Vực xem trọng bọn hắn

Trước đó cùng Dịch Thiên Vân kết minh nhất phẩm Thần Vực, tức thì bị dọa đến nhao nhao tuyên cáo cùng tam giới Thần Vực thoát minh, đồng thời sẽ không tham gia Thần Vực chiến! Cái gì minh hữu, tại đối mặt nguy hiểm lúc, tự nhiên nhao nhao rời đi

Điểm ấy Dịch Thiên Vân sẽ không đi trách cứ hắn nhóm, chỉ cần bọn hắn không đến xâm lấn, cái gì minh hữu cũng không đáng kể dù sao đổi lại Nhị Phẩm Thần Vực, đều sẽ cùng mình thoát minh Thần Vực chiến quá dọa người, nhất phẩm Thần Vực ngay cả pháo hôi tư cách đều chưa nói tới, còn thế nào tham gia?

Tại kết minh tình huống dưới, bị tam phẩm Thần Vực ngộ nhận là một khối, vậy nhưng liền phiền toái Dịch Thiên Vân muốn chết, bọn hắn cũng không muốn chết

Tuy nhiên có 1 cái Thần Vực, ngược lại là không có thoát minh, đây chính là Thiên Dụ Thần Vực! Bọn hắn chẳng những không có thoát minh, ngược lại trước phái người tới nói chuyện

Lần này Thiên Dụ Vực Chủ cùng Niệm Từ Vũ đều đích thân tới, bọn hắn người liên can tại sau khi đi vào, nhao nhao cung kính cúi đầu sói tính Thủ Tịch mất tâm chơi sủng

"Gặp qua Lưu Ly Vực Chủ, Thiên Vân Vực Chủ" Thiên Dụ Vực Chủ tự mình đến, vừa mới đến, đã nói lên mình ý đồ đến "Hôm nay tới đây, liền là muốn kết minh, một khối tham dự Thần Vực chiến! Chúng ta sẽ chuyển di thế lực của mình, đều gia nhập tam giới Thần Vực, mong rằng có thể chứa đựng phía dưới chúng ta tới đệ tử "

Thiên Dụ Thần Vực tư nguyên có hạn, có thể na di Hành Tinh đoán chừng liền một hai khỏa, đây là cực hạn còn lại căn bản không có cách nào na di, tư nguyên quá kém, không có khả năng giống Nhị Phẩm Thần Vực như thế, có thể có mấy khỏa có thể na di tới

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lên trời dụ Vực Chủ bọn hắn, chắc hẳn bọn hắn là biết Thiên Tuyền Thần Vực, gia nhập tam giới Thần Vực về sau  đồng dạng muốn gia nhập tới

"Chúng ta nhưng là muốn tham gia Thần Vực chiến, các ngươi khẳng định muốn ở thời điểm này gia nhập vào?" Dịch Thiên Vân lại hỏi thăm một lần

Lưu Ly Vực Chủ ở bên cạnh không nói gì, chuyện nơi đây đều là Dịch Thiên Vân tới quản lý, bọn hắn là không có quyền nhúng tay

"Đúng vậy, chính là cái này thời điểm gia nhập vào chúng ta hi vọng một khối tham gia Thần Vực chiến, tham gia trận này vinh dự chiến!" Thiên Dụ Vực Chủ ánh mắt sáng rực nói " chúng ta tin tưởng, tam giới Thần Vực có thể thu được thắng lợi cuối cùng!"

"Ngươi đây là đang vuốt mông ngựa sao?" Dịch Thiên Vân cười cười, lời nói này thật sự là êm tai, ngay cả chính hắn cũng không dám nói, ngày này dụ Vực Chủ ngược lại là dám nói thế với

"Không, không có" Thiên Dụ Vực Chủ xấu hổ vô cùng, bất quá hắn hoàn toàn chính xác có mấy phần vuốt mông ngựa ý tứ ở bên trong, đối diện với mấy cái này cường giả, hắn có thể không đập xuống ngựa cái rắm a

"Được rồi, đã ngươi có phần này quyết tâm, liền để cho các ngươi gia nhập các ngươi tranh thủ thời gian chuyển di thế lực tới, thời gian không nhiều lắm" Dịch Thiên Vân phất phất tay, không có nói gì nhiều, muốn gia nhập liền gia nhập, hắn còn cầu còn không được đâu

Trước đó còn dự định có phải hay không lôi kéo chút Thần Vực tới, hiện tại ngược lại tốt, Thiên Dụ Thần Vực chủ động gia nhập hắn không biết là nguyên nhân gì, nhưng loại tình huống này càng nhiều càng tốt

Rất nhanh Thiên Dụ Vực Chủ bọn hắn liền cáo lui rời đi, lập tức tiến về chuyển di thế lực tại sau khi bọn hắn rời đi, Lưu Ly Vực Chủ ở bên cạnh nói nói " nhưng thật ra là ta để bọn hắn gia nhập vào, bất quá bọn hắn nghe xong, cơ bản không hỏi lý do gì, lập tức gia nhập vào "

"Ừm?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói "Vì cái gì?" Trời mới biết ta đã trải qua cái gì

"Không có vì cái gì, ta cảm thấy ngươi có thể thông qua Thần Vực chiến, cộng thêm vẫn cảm thấy Thiên Dụ Thần Vực trung thành tuyệt đối, để bọn hắn gia nhập vào, hơi húp chút nước, đề bạt phía dưới bọn hắn Thiên Dụ Thần Vực tình huống vẫn là có thể, tống hợp thực lực cũng không tệ lắm, gia nhập vào vừa vặn có thể cường hóa phía dưới" Lưu Ly Vực Chủ vừa cười vừa nói

Dịch Thiên Vân một trận kinh ngạc, trên dưới nhìn lấy nàng nói nói " ta làm sao đều không biết mình có thể thắng? Lưu Ly tỷ, ngươi phản cũng biết?"

"1 loại dự cảm mà thôi, dù sao đánh cược một keo, không có cái gì không tốt, ngươi nói không phải sao?" Lưu Ly Vực Chủ mỉm cười, trực giác của nữ nhân là tương đương đáng sợ, nhất là tu vi cường hãn nữ cường nhân

Chủ yếu vẫn là Lưu Ly Vực Chủ gặp quá nhiều kỳ tích, nói không chính xác lần này cũng có thể thành công đâu? Dù sao bọn hắn sớm liền không có đường lui, dứt khoát đánh cược một keo

"Tốt a, hi vọng chúng ta có thể thắng hạ" Dịch Thiên Vân cười cười

Rất nhanh Thiên Dụ Thần Vực liền chuyển di tới, mang tới cường giả cũng không nhiều, nguyện ý tới gia nhập Thuỷ chung là một số nhỏ, đối mặt Thần Vực chiến, đều là riêng phần mình chạy trốn, thật sự là rất thê thảm

Duy chỉ có tam giới Thần Vực Lực ngưng tụ một mực rất mạnh, cường đại đến để còn lại Thần Vực biết về sau, đều cảm thấy không bằng

Tam phẩm Thần Vực sau khi biết, đều biểu thị cực kỳ khinh thường, liền xem như Lực ngưng tụ mạnh lại như thế nào? Nhất phẩm Thần Vực đúng vậy nhất phẩm Thần Vực, Lực ngưng tụ mạnh hơn, không có lực lượng cường hãn, vậy cũng là rác rưởi

"Đinh, thành công để nhất phẩm Thần Vực gia nhập mình thế lực, thu hoạch được 500 điểm áp súc điểm kinh nghiệm, 500 điểm áp súc độ thuần thục, đồng thời 'Ta vì Vực Chủ' tiến hành biên độ nhỏ tăng cường gấp ba uy lực!"

"Chỉ gia tăng gấp ba uy lực a "

Dịch Thiên Vân nhíu nhíu mày đầu, xem ra phẩm cấp quá thấp, hiệu quả là sẽ giảm xuống cứ như vậy, nếu là tam phẩm Thần Vực gia nhập mình lời nói nhưng mà không có khả năng có tam phẩm Thần Vực gia nhập mình, trừ phi tam giới Thần Vực là tam phẩm tầng thứ

Bây giờ còn lại phía dưới đúng vậy chờ đợi thời gian đến, hơi chuẩn bị dưới, liền sẽ nghênh đón cái kia đáng sợ nhất Thần Vực chiến một khi bắt đầu, nhất định sinh linh đồ thán

Nhưng đây cũng là mấy người tại Hoán Huyết thời kỳ, một lần nữa tẩy bài, để Ngoại Thần vực đến cái đại thanh tẩy, có khả năng một đoàn tam phẩm thế lực không có, cũng có thể là Nhị Phẩm Thần Vực cũng bị mất không ít có thể còn sống sót Thần Vực, đều là bên thắng!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có

thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.