Chương 1395: Cái gì gọi là khí vận!

Chương 1395: Cái gì gọi là khí vận!

Vạn Thiên Thần Vực sứ giả, mang theo tin tức trở về lúc, lập tức để đông đảo trưởng lão tức giận không thôi

"Cái này tam giới Thần Vực quá phách lối, vậy mà cự tuyệt chúng ta mời!"

Bọn hắn từng cái tức giận bất bình, cảm thấy tam giới Thần Vực quá mức tại phách lối một cái nhất phẩm Thần Vực, tại trước mặt bọn hắn phách lối thứ gì!

"Cự tuyệt lại như thế nào, các ngươi có thể làm những gì?" Vạn Thiên Vực Chủ nhìn lấy bọn hắn lạnh nhạt nói

Bọn hắn lập tức một trận nghẹn lời, cũng không biết nói cái gì mới tốt thật là cự tuyệt về sau, bọn hắn lại có thể làm những gì? Chẳng lẽ phái ra một đám người đi diệt đi tam giới Thần Vực?

Cái này đương nhiên là chuyện không thể nào, Thánh Phong Thần Vực đều phái ra một đoàn cường giả ra ngoài, đều không có chút nào tin tức đổi lại bọn họ cưỡng ép tấn công, coi như thắng, như vậy bọn hắn bên này đều sẽ có thương vong, đây cũng không phải là bọn hắn muốn gặp được sự tình

"Không thể làm những gì đi, vậy thì ngoan ngoãn chờ đợi ở đây, chuẩn bị cẩn thận Thần Vực chiến!" Vạn Thiên Thần Vực ánh mắt lạnh như băng nói "Đến lúc đó quét ngang hết thảy ngăn cản tại chúng ta trước mặt thế lực, vô luận là Thánh Phong Thần Vực, vẫn là tam giới Thần Vực, toàn diện diệt trừ!"

Vâng

Bọn hắn không có tiếp tục xoắn xuýt chuyện này, hết thảy lực lượng lưu đến lúc đó bạo phát, mới chính thức có giá trị cho dù là hi sinh, tại thời điểm này hi sinh mới có giá trị, hiện tại hi sinh, cái kia chính là lãng phí thời gian cùng sinh mệnh

Thời gian cấp tốc trôi qua, hết thảy đều bình an vô sự chí ít tam giới Thần Vực một điểm phiền phức đều không có, hoàn toàn không có Thần Vực tìm bọn họ để gây sự, hết thảy đều dựa theo trước đó bố cục tiến hành

Dịch Thiên Vân hết sức chuyên chú Địa Luyện đan, luyện chế số lớn đan dược, cộng thêm cường hóa các Đại Hành Tinh Thần Ấn đồng thời đây cũng là một loại tu hành, muốn hung hăng trùng kích phía dưới linh hồn cường độ, tăng lên tới Thiên Tôn cấp bậc

Hắn cũng không muốn tu vi đi lên, linh hồn cường độ vẫn như cũ là nguyên địa bất động, vậy coi như là tương đương chuyện phiền phức

Đảo mắt giữa, mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm

Thời gian cấp tốc đi qua, càng ngày càng tới gần Thần Vực chiến thời gian, từng cái cường giả tinh thần đều căng cứng cơ hồ có thể nói tất cả Thần Vực, đều căng cứng Thần kinh  chờ đợi lấy Thần Vực chiến bắt đầu

Tam phẩm Thần Vực khẩn trương lệnh bài hạch tâm xuất hiện địa phương, nhất nhị phẩm Thần Vực đồng dạng lo lắng lệnh bài hạch tâm xuất hiện địa phương khác nhau tại tại tam phẩm Thần Vực lo lắng lệnh bài hạch tâm khoảng cách quá xa, không có cách nào cướp đoạt đến; nhất phẩm Thần Vực lo lắng hạch tâm khoảng cách quá gần, đến lúc đó chịu ảnh hưởng

"Nhanh" ta vợ là tổng tài

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn lên trời, hắn đồng dạng có một loại dự cảm, lệnh bài này hạch tâm chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện chỉ là sẽ xuất hiện ở nơi nào, vậy thì không phải là rất rõ ràng

Tuy nhiên vô luận xuất hiện tại cái gì khu vực, hắn đều có thể bằng nhanh nhất tốc độ cướp đoạt tới tay! Bởi vì trong đoạn thời gian này, hắn cũng không phải một mực đợi ở chỗ này, mà là tiến về các đại Thần Vực phụ cận làm phía dưới truyền tống tọa độ

Dạng này trực tiếp liền có thể truyền tống đi qua, dễ dàng liền có thể cướp đoạt đến

"Hưu hưu hưu "

Bỗng nhiên giữa trong hư không toát ra một đống thân ảnh đến, Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn lên trời, chính là nhìn thấy một đám người phá vỡ hư không mà đến, để hắn lộ ra vẻ mỉm cười

Bên trên Lưu Ly Vực Chủ bọn người, ánh mắt lẫm liệt, giáng lâm đám người này tu vi đều rất mạnh, trong đó có 3 cái truyền tới khí tức, để bọn hắn đều khó mà hô hấp!

"Không cần khẩn trương, bọn họ đều là sư huynh của ta" Dịch Thiên Vân cười cười

"Sư huynh?" Bọn hắn khẽ giật mình, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có sư huynh đến giúp đỡ, chỉ là nghe nói qua Dịch Thiên Vân, đến lúc đó sẽ có cường giả hỗ trợ, không nghĩ tới lại là sư huynh của hắn

Ba vị Thiên Tôn cấp những sư huynh khác, cái này các loại tình huống để bọn hắn cảm thấy mấy phần rung động chợt nghĩ đến Dịch Thiên Vân có thể đột phá nhanh như vậy, có phải hay không cùng cái này sư môn có quan hệ?

Phá vỡ hư không tới Tu luyện giả, chính là cái kia ba vị sư huynh từ tại chuẩn bị đến Thần Vực chiến, bọn hắn tự nhiên sẽ căn cứ trước đó hứa hẹn, cấp tốc đi tới nơi này bên cạnh chuẩn bị sẵn sàng

"Tiểu sư đệ, chúng ta qua đến giúp đỡ, đây đều là các đồ đệ của ta, toàn bộ gọi qua trợ thủ" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn cười một tiếng, mang tới còn có một nhóm lớn Thần Quân, mỗi cái nhìn đều cực kỳ bất phàm

"Đa tạ ba vị sư huynh hỗ trợ!" Dịch Thiên Vân chắp tay cảm kích nói

"Khách khí cái gì đâu, trước đó đều ước định cẩn thận" Kiếm Tư Thiên Tôn vẫn như cũ nhất thiện đàm, đến tại nó hai vị sư huynh của hắn, đều là cười cười, không có nói gì nhiều

"Bất kể như thế nào, ba vị sư huynh có thể qua đến giúp đỡ, vẫn là vô cùng cảm kích!" Dịch Thiên Vân cười nói

Lúc này Lực Thiên Thiên Tôn đứng ra, nghiêm túc nói "Thời gian còn có hai ngày, hai ngày sau đó  lệnh bài hạch tâm nhất định xuất hiện hiện tại vấn đề tại tại, sẽ xuất hiện tại khu vực nào, cái này đúng vậy vấn đề lớn nhất dựa theo thường ngày tình huống, đều sẽ xuất hiện tại tam phẩm Thần Vực phụ cận, cơ bản sẽ không xuất hiện tại nhất phẩm Thần Vực phụ cận "

"Mang ý nghĩa, từ vừa mới bắt đầu ngươi liền chỗ đang bị động tình huống nếu không, ngươi bây giờ tiến về Nhị Phẩm Thần Vực, hoặc là tam phẩm Thần Vực trong khu vực  chờ đợi lấy?" Kiều Thê đột kích đạp đổ thủ Tịch đại nhân

Bọn hắn thời gian đã chuẩn xác đến thiên số, chỉ là phương vị cũng không phải rất rõ ràng, hết thảy đều nhìn khí vận!

Ai khí vận mạnh, liền sẽ khoảng cách tương đối gần một điểm tam phẩm Thần Vực thế lực, khí vận đều rất mạnh, tự nhiên sẽ tương đối gần bọn hắn

"Tiến về tam phẩm Thần Vực, hoặc là nhất phẩm Thần Vực, cái này ngược lại là không có có cần gì phải" Dịch Thiên Vân tự tin cười nói "So với khí vận, ta sẽ không thua bất kỳ người nào "

Dịch Thiên Vân lần này tự tin, để bọn hắn lập tức cảm thấy bó tay rồi, có thể hay không đừng tự tin như vậy? Không thể phủ nhận, Dịch Thiên Vân khí vận chắc chắn sẽ không kém, thế nhưng là so với người ta cả cái Thần Vực, vậy thì cách biệt quá xa

"Khụ khụ, đã tiểu sư đệ có như vậy tự tin, cái kia cứ đợi ở chỗ này a" Kiếm Tư Thiên Tôn vừa cười vừa nói "Dù sao thời gian có tầm một tháng, một tháng cướp đoạt thời gian, liền nhìn tiểu sư đệ bản sự "

Dù sao bọn hắn đúng vậy đợi ở chỗ này, nếu là Dịch Thiên Vân không có cướp đoạt đến, cái kia không có cách, chỉ có thể nói mấy người lần tiếp theo Thần Vực chiến

Trên lý luận bọn hắn là không muốn để cho Dịch Thiên Vân tham gia Thần Vực chiến, thế nhưng là Dịch Thiên Vân đều cố chấp như thế, chỉ có thể mặc cho hắn làm ẩu

Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, hắn có thể có như vậy tự tin, cũng không phải nói lung tung

Theo thời gian từng giờ trôi qua, tất cả mọi người nhìn chằm chằm bầu trời  lệnh bài hạch tâm xuất hiện lúc, lập tức sẽ xuất hiện tình huống đến, đến lúc đó sẽ cảm ứng được tại cái gì khu vực

Bởi vậy bọn hắn đều đợi ở bên ngoài, nhìn lấy phía ngoài hư không

Rất nhanh thời gian cũng nhanh muốn tới hai ngày, nói là hai ngày nhất định là hai ngày, càng đến gần thời gian, lòng của bọn hắn càng là khẩn trương lên

Vào lúc này, Dịch Thiên Vân mỉm cười, đồng thời mở ra may mắn Quang Hoàn!

Cường đại vô cùng may mắn Quang Hoàn mở ra về sau, vốn là kinh người nhân phẩm giá trị, trực tiếp tiến hành điên cuồng chồng cộng vào, cả người mặt ngoài đều nổi lên quang mang nhàn nhạt đến

Ông

Sau một lát, hư không trung lập tức xuất hiện một mảng lớn quang mang, theo sát lấy 1 Khối Lệnh Bài hạch tâm xuất hiện ở trên không bên trong, lộ ra mười phần loá mắt

Một đám người mắt choáng váng, đi cái rắm 2 tam phẩm Thần Vực  lệnh bài hạch tâm liền xuất hiện ở trên không!.