Chương 1396: Tại sao lại là cái thế lực này!

Chương 1396: Tại sao lại là cái thế lực này!

Ai cũng không nghĩ tới lệnh bài hạch tâm, liền ra hiện tại bọn hắn ngay phía trên, chỗ nào còn cần đi cái gì Nhị Phẩm Thần Vực, hoặc là tam phẩm Thần Vực thành thành thật thật đợi ở chỗ này, cũng đã đủ rồi

Tuy nhiên loại tình huống này, để bọn hắn bộ mặt co lại, cảm thấy mười phần quái dị nhất là nhớ tới trước đó Dịch Thiên Vân cái kia phiên tự tin, bọn hắn còn tưởng rằng là Dịch Thiên Vân qua Vu Tự tin, hoặc là tự mình an ủi cái gì, mới sẽ nói như vậy

Ai biết lệnh bài hạch tâm trực tiếp xuất hiện ở đây, thật đúng là không cần lo lắng!

"Lão thiên, cái gì cẩu thí khí vận, hết thảy đều là đánh rắm đây mới là nghịch thiên nhất!"

"Thiên Vân Vực Chủ, ngươi có phải hay không suy tính ra, lệnh bài kia hạch tâm liền xuất hiện ở đây, mới có thể chiếm lĩnh hỗn loạn Thần Vực, sau đó ở chỗ này chờ đợi?"

"Tiểu sư đệ, bọn hắn nói không sai, chẳng lẽ ngươi thật suy tính ra rồi?"

Bọn hắn cả đám đều mắt choáng váng, đều bị trước mắt một màn này cho rung động đến, bọn hắn nhiều nhất chỉ có thể thôi toán ra còn bao lâu, tuyệt đối không có cách nào suy tính ra lệnh bài hạch tâm xuất hiện ở nơi nào

Đừng nói là bọn hắn, liền xem như Cuồn Cuộn Thiên Tôn, đều không cách nào suy tính ra

"Không, đây là khí vận vấn đề "

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, lập tức thả người bay đi lên, đưa tay hướng lệnh bài này hạch tâm bên trên một trảo, liền nhẹ nhõm rơi vào trong tay của hắn theo sát lấy một vệt Thần quang hàng lâm xuống, bao phủ hắn thân thể  chờ tại bắt hắn cho khóa chặt lại, không ai không biết không người không hay

"Đây chính là lệnh bài hạch tâm a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy lệnh bài trong tay hạch tâm, kỳ thực đúng vậy một khối thoạt nhìn phi thường phổ thông lệnh bài, bên trong ẩn chứa một cỗ đặc thù năng lượng

Dịch Thiên Vân không biết là năng lượng gì, nhưng hắn có thể cảm giác được cực kì khủng bố, thậm chí so Thiên Tôn lực lượng đều cao cấp hơn bên trên 1 đại tầng thứ! Mặc kệ đây là cái gì năng lượng, chỉ cần biết cái đồ chơi này, có thể dẫn hắn tiến về một cái đặc thù hoàn cảnh là được rồi

Chợt Dịch Thiên Vân lập tức muốn mang theo lệnh bài hạch tâm, chuyển dời đến mặt khác Thần Vực bên trong, hoặc là vắng vẻ phàm vực bên trong lúc, chợt phát hiện mình căn bản không có cách nào truyền tống!

"Không có cách nào truyền tống?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, xem ra cái đồ chơi này lực lượng quá mạnh, hoàn toàn khóa chặt lại hắn, không thể thông qua truyền tống rời đi nơi này, chỉ có thể thông qua phi hành

Hắn bố trí nhiều như vậy truyền tống tiêu chí, không riêng gì vì có thể bằng nhanh nhất tốc độ chiếm lấy lệnh bài hạch tâm bên ngoài, vả lại đúng vậy có thể cấp tốc chạy trốn hiện tại lệnh bài hạch tâm nhẹ nhõm nắm bắt tới tay, vẫn là dựa vào may mắn Quang Hoàn

Hắn chẳng qua là cảm thấy có rất lớn cơ hội mà thôi, cũng không phải là cho rằng tuyệt đối sẽ xuất hiện ở phía trên nếu là thật có thể xuất hiện tại phụ cận, hắn đồng dạng muốn lợi dụng truyền tống Thần Thạch bốn phía thoát đi

Ít nhất phải rời đi phiến khu vực này, mà không phải đem Chủ Chiến Trường thiết lập ở nơi này đến lúc đó hắn liền sẽ một người đối mặt thiên quân vạn mã, tuy nhiên đây mới là hắn cần kết quả

"Ba vị sư huynh, ta rời khỏi nơi này trước nơi này liền giao cho các ngươi!" Dịch Thiên Vân ném câu nói tiếp theo, quay người liền hướng mặt ngoài cấp tốc phi thân đi ra

Ba vị sư huynh sửng sốt dưới, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ không đi, liền sẽ đợi ở chỗ này hiện tại xem ra, Dịch Thiên Vân là muốn đơn độc đối mặt một đám cường giả!

Bất quá bọn hắn cũng không có đi ngăn cản thứ gì, đã mình sư đệ dạng này, vậy bọn hắn liền sẽ không nhúng tay phải nói, bọn hắn sẽ chỉ thủ hộ nơi này, sẽ không nhúng tay sự tình khác

"Khí vận a, cái này khí vận thật sự là nghịch thiên a "

Bọn hắn dao động đầu cười khổ, vô luận có phải hay không suy tính ra, hoặc là khí vận, hai loại đều là nghịch thiên hiệu quả, ít nhất là nằm ngoài dự đoán của bọn họ vốn cho rằng còn phải đi qua dừng lại cướp đoạt, hiện tại xem ra chỗ nào cần cướp đoạt, trực tiếp biến thành thủ đánh

Dịch Thiên Vân lấy cực nhanh tốc độ, nhanh chóng nhanh rời đi tam giới Thần Vực chỉ là hắn vô luận đi nơi nào, cái kia đạo Thần quang đều bao phủ lại mình, dính sát hắn, một khắc đều không hề rời đi

Tại hắn rời đi tam giới Thần Vực về sau, tam giới Thần Vực đồng dạng bị Thần quang cho bao phủ lại, đại biểu cho thế lực của hắn  đồng dạng bị nhốt chặt

"Chủ lực khẳng định sẽ bị hấp dẫn ra đi, hi vọng tam giới Thần Vực sẽ ít thụ điểm công kích "

Dịch Thiên Vân ánh mắt sắc bén, Thần Vực chiến cuối cùng chính thức bắt đầu

Cùng lúc đó, còn lại tam phẩm Thần Vực căng cứng Thần kinh đồng thời, nhìn thấy một vệt Thần quang hàng lâm xuống lúc, cả đám đều trợn tròn mắt lệnh bài hạch tâm giáng lâm địa phương, lại là nhất phẩm Thần Vực!

Đây là bọn hắn không sở hữu thôi toán đến, cả đám đều không dựa vào Ngoại Lực, vì chính là để cho mình khí vận bảo trì không giảm, đồng thời có Đại Cơ Hội xuất hiện tại mình phụ cận

Hiện tại xem ra, cách mình mười phần xa xôi, vẫn là nhất phẩm Thần Vực khu vực liền xem như Thiên Tôn cấp bậc xé rách không gian đi qua, đều cần một đoạn thời gian mới được

Cả hai khoảng thời gian cách quá xa, Thiên Tôn còn có thể nhanh một chút, Thần Quân cấp bậc trong vòng, liền cần hoa rất nhiều thời gian

Bất kể như thế nào, bọn hắn lập tức liền xông hướng mặt ngoài đi, từng đống cường giả như là Phi tuôn ra đi ra ong mật giống như, từng cái rời đi mình Tổ Ong

Tại khoảng cách tam giới Thần Vực tương đối gần Thần Vực, cái kia chính là bị sợ quá khóc lệnh bài hạch tâm, vậy mà xuất hiện tại tam giới Thần Vực bên trong!

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra  lệnh bài hạch tâm xuất hiện tại tam giới Thần Vực bên trong? Cái này, đây là suy tính ra sao?"

Bọn hắn cả đám đều không biết nói cái gì mới tốt, hết thảy đều thật trùng hợp hỗn loạn Thần Vực vừa vặn bị chiếm, đi theo lệnh bài hạch tâm liền xuất hiện ở đây, hết thảy đều là khóa chặt nơi này

Theo bọn hắn nghĩ, thật sự là bị suy tính ra bất quá bọn hắn hiện tại vội vội vàng vàng phòng thủ, hoặc là trốn đi rất nhanh nơi này liền sẽ biến thành Chiến Trường, ai có thể nghĩ tới lệnh bài hạch tâm liền xuất hiện ở bên cạnh?

Mà Dịch Thiên Vân liền không ngừng hướng phàm vực khu vực bay đi, tại Thần Vực bên trong đợi một tháng thời gian, như vậy đổi lại phàm vực bên trong, liền chỉ cần đợi sáu ngày, liền có thể mấy người tại Thần Vực một tháng thời gian!

Rất nhanh, Dịch Thiên Vân liền đã thành công bay khỏi mở nhất phẩm Thần Vực, giết vào phàm vực bên trong rời đi Thần Vực lúc, Dịch Thiên Vân lập tức cảm thấy thời gian cấp tốc trôi qua, tuy nhiên lệnh bài hạch tâm bên trên tốc độ thời gian trôi qua, lại là không có bất kỳ biến hóa nào

"Xem ra là ta nghĩ quá ngây thơ rồi, còn tưởng rằng có thể tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua, chút người này nhà cũng sớm đã nghĩ kỹ đối sách, không có khả năng nhanh hơn độ "

Dịch Thiên Vân cười cười, tuy nhiên điểm ấy không quan trọng, dù sao hắn lúc đầu ý tứ, chính là muốn xa cách mình Thần Vực, đem chiến hỏa dẫn tới một cái vắng vẻ khu vực

"Không biết trước hết nhất đến tới nơi này, lại là cái nào cái Thần Vực đâu?" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, trong nội tâm tràn ngập chiến ý

Hắn chuẩn bị phải đối mặt, đúng vậy toàn bộ Ngoại Thần vực chiến lực mạnh nhất, đến tột cùng cái này chiến lực mạnh nhất, có thể đạt tới cái gì tầng thứ, vậy thì nhìn chờ một lát

Hắn lấy ra cái kia Tinh Thần Thần Thương, gấp nắm trong tay, cứ như vậy trôi nổi trong hư không  chờ đợi lấy đối thủ đến

Tại hắn chờ đợi kỳ giữa, số lớn cường giả cấp tốc đuổi tới bên này, phát hiện chiếm lấy lệnh bài Thần Vực, lại là tam giới Thần Vực lúc, cả đám đều trợn tròn mắt

Bọn hắn biết là phiến khu vực này, nhưng cũng không biết là cái nào cái Thần Vực  chờ bọn họ chạy tới lúc, thấy là tam giới Thần Vực về sau, trong lòng đều toát ra một cái suy nghĩ —— tại sao lại là cái thế lực này!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có

thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.