Chương 1397: Mình giúp đỡ chính mình

Chương 1397: Mình giúp đỡ chính mình

Tam giới Thần Vực gần nhất danh tiếng đặc biệt lửa, tuy nhiên rất nhiều Thần Vực đều không coi hắn là đối nghịch tay, chỉ có thể làm làm một cái có chút tiềm lực đối thủ

Ai biết hiện tại lệnh bài hạch tâm, cũng là bị cái này tam giới Thần Vực ưu tiên lấy được, thật là làm cho bọn hắn mắt trợn tròn tam phẩm Thần Vực đề phòng lẫn nhau, lẫn nhau đem khẩn trương, đến sau cùng mới phát hiện là bị những người khác đoạt đi, cảm giác hết thảy đều toi công bận rộn giống như

"Đáng chết, lại bị cái khu khu nhất phẩm Thần Vực đoạt đi! Hiện tại cầm lệnh bài chạy tới phàm vực bên kia!"

Trước hết nhất giết tới tự nhiên là tương đối cường lực Thánh Phong Thần Vực cùng Vạn Thiên Thần Vực, căn bản là đồng thời giết tới, hai đại cừu địch cùng nhìn nhau, lẫn nhau giữa ánh mắt bên trong, đều tràn ngập nồng đậm sát ý

Chỉ là hiện tại lệnh bài hạch tâm, không trong tay bọn hắn, coi như sát ý ngút trời, đều không cách nào giết hiện tại càng không tại tam giới Thần Vực bên trong, ánh mắt của bọn hắn chỉ có thể chuyển dời đến lệnh bài chỗ trong khu vực —— phàm vực!

Từng cái ánh mắt vô cùng băng lãnh, liếc mắt nhìn nhau về sau, nhao nhao xông hướng phàm vực đã lệnh bài hạch tâm không ở nơi này, vậy bọn hắn liền không cần đợi ở chỗ này, mà là thẳng hướng Dịch Thiên Vân bên này

Lệnh bài hạch tâm mới là trọng điểm, diệt đi Kỳ Thế lực, cũng sẽ không đạt được nửa điểm lệnh bài hạch tâm

Bởi vậy từng cái cấp tốc giết tới Vực Chủ, tiếp theo cấp tốc thẳng hướng Dịch Thiên Vân chỗ trong khu vực, hoàn toàn không có dừng lại theo lý mà nói, chỉ cần cầm tới lệnh bài hạch tâm, tốt nhất tránh né khu vực, liền là trong địa bàn của mình

Nếu là trốn cách khu vực của mình, ở bên ngoài đợi, vậy coi như là kẻ ngu hành vi dù sao chỉ muốn kiên trì qua một tháng thời gian, hết thảy đều sẽ bị phán định thành công

Bởi vậy tổn thất cái gì, đều là rất bình thường tình huống Dịch Thiên Vân lại là rời đi mình Thần Vực, cái này liền lộ ra mười phần lỗ mãng, theo bọn hắn nghĩ là cực kỳ vô não hành vi

Chỉ cần đổi lại bọn hắn mà nói, lập tức liền tránh về trong địa bàn của mình tử thủ, chỉ cần có người xâm nhập, hết thảy giết không tha!

Rất nhanh thiên quân vạn mã đều phóng tới Dịch Thiên Vân bên này, Dịch Thiên Vân thì là quan sát đến phiến khu vực này tình huống hắn phóng xuất ra không ít sủng vật ở nơi đó, có thể làm tai mắt nhìn chằm chằm

Từ tại khoảng cách cũng không xa, bởi vậy đều có thể truyền đạt tin tức tới, cho hắn biết tình huống bên kia như thế nào còn tốt, đều không có đưa tay công kích về phía tam giới Thần Vực, mà là hướng hắn bên này

"Đều đến đây a "

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, người mặc một bộ đen nhánh khải giáp, đây là Tà Thiên quân Sáo Trang, trong tay càng là nắm chặt Tinh Thần Thần Thương, phía trên Thần Ấn lóe ra, hết thảy sớm đã chuẩn bị kỹ càng

Không qua bao lâu, trước hết nhất xé rách không gian giết tới, chính là Thánh Phong Thần Vực Vực Chủ, theo sát phía sau đúng vậy Vạn Thiên Thần Vực Vực Chủ hai đại mạnh nhất Vực Chủ, tu vi đều như thế, đều ở chính giữa vị Thiên Tôn hậu kỳ tu vi, kém một chút liền vọt tới thượng vị Thiên Tôn

Thượng vị Thiên Tôn cũng không phải tốt như vậy đột phá, có thể trở thành Trung vị Thiên Tôn hậu kỳ tu vi, cũng đã là tương đương nghịch thiên nhất là bên ngoài Thần Vực trong khu vực, vậy thì thuộc tại đỉnh tiêm mức độ

Hưu

Vạn Thiên Vực Chủ vừa mới xuất hiện, không có bất kỳ cái gì dây dưa dài dòng, lập tức thẳng hướng Dịch Thiên Vân bên này, trong tay thoáng hiện từng đạo từng đạo lãnh quang, tử quan sát kỹ, đúng là móng vuốt hình vũ khí!

Sẽ rất ít có Tu luyện giả dùng móng vuốt hình vũ khí, hơn nữa còn là Thiên Tôn Linh bảo cấp bậc, để Dịch Thiên Vân cảm thấy cực kỳ ngoài ý

Bất quá hắn đã không có thời gian kinh ngạc, lập tức liền bộc phát ra điên cuồng thương tổn hình thức, mở ra lực lượng mạnh nhất, để ngăn cản Vạn Thiên Vực Chủ công kích

Vạn Thiên Vực Chủ sức mạnh bùng lên, trực tiếp tăng vọt đến cực hạn, từ tại phàm vực không gian tương đối yếu ớt, trên đường đi xé rách hư không tới, hết thảy đều trở nên phá thành mảnh nhỏ!

"Đem lệnh bài hạch tâm cho ta!"

Vạn Thiên Vực Chủ trong hai con ngươi lóe ra lãnh quang, hung hăng hướng Dịch Thiên Vân bên này xé rách tới

"Thí Thiên Thần Quyết —— Thuỷ Hỏa Súng Revolver!"

Thuỷ thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính song trọng điệp gia dưới, vốn là nhìn như bài xích thuộc tính, trực tiếp dung hợp tại một khối, từ đó tại Tinh Thần Thần Thương bên trong dẫn bạo ra lực lượng mạnh hơn đến điệp gia ở trong đó, còn có càng bá đạo hơn Long Thần Huyết mạch lực lượng, trùng điệp nhất thương quất tới, chấn Toái Hư Không!

Oanh

Hai người đơn giản qua một chiêu, trực tiếp nổ tung ra một mảng lớn hư để trống, chợt hai người nhao nhao bị bức lui, đúng là miễn cưỡng đánh cái ngang tay!

"Không hổ là Vạn Thiên Vực Chủ, lực lượng thật đúng là đủ mạnh" Dịch Thiên Vân cảm giác hai tay hơi tê tê, đối thủ đúng vậy dùng cái móng vuốt, hung hăng tróc xuống về sau, hắn Tinh Thần Thần Thương bên trên thêm ra mấy đạo thật sâu dấu vết đến

Quả nhiên Thiên Đạo cấp vũ khí, so với Thiên Tôn Linh bảo phải kém hơn rất nhiều, cứng đối cứng lời nói tuyệt đối ăn thiệt thòi

Lúc này hắn đồng dạng nhận biết đến, mình cùng Trung vị Thiên Tôn vẫn là chênh lệch không ít, toàn lực bạo phát phía dưới, miễn cưỡng đánh cái ngang tay, cũng đủ để biết đối phương cỡ nào kinh người

Chủ yếu là Vạn Thiên Vực Chủ lập tức liền bộc phát ra đại bộ phận lực lượng đến, không có bất luận cái gì dây dưa dài dòng không giống như trước đó, nhìn thấy Dịch Thiên Vân là Thần Quân tầng thứ, liền sẽ ít bạo phát đi ra 1 điểm lực lượng

Vạn Thiên Vực Chủ nhưng không có làm như thế, trực tiếp liền bộc phát ra cực hạn lực lượng đến, muốn một chiêu miểu sát Dịch Thiên Vân, sau đó chiếm lấy lệnh bài hạch tâm ai biết cũng không thành công, ngược lại bị chấn bay trở về

Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần giật mình, đối phương càng là cực kỳ chấn động Vạn Thiên Vực Chủ vốn chính là muốn bằng nhanh nhất tốc độ, chớp nhoáng giết chết Dịch Thiên Vân, cướp đi lệnh bài hạch tâm, để tránh phát sinh sự tình khác

Ai ngờ coi là nhất định có thể đoạt tới sự tình, cũng là bị cái Thần Quân cho ngăn cản trở về

"Một cái Thần Quân, làm sao lại mạnh như thế!" Vạn Thiên Vực Chủ nội tâm cảm thấy mười phần rung động, hắn còn tưởng rằng là một tên vận khí rất tốt Thần Quân, vừa lúc nhặt được lệnh bài này hạch tâm, hiện tại xem ra là hắn sai

Bên cạnh Thánh Phong Vực Chủ đồng dạng là trợn tròn mắt, xoay đầu nhìn về phía Vạn Thiên Vực Chủ kinh ngạc nói "Các ngươi không phải một khối sao?"

"Ai cùng hắn một khối rồi? Chúng ta cho tới bây giờ đều không có cùng tam giới Thần Vực liên thủ, tam giới Thần Vực căn bản cũng không phải là chúng ta ở sau lưng ủng hộ!" Vạn Thiên Vực Chủ đều muốn bị tức nổ tung, hiện đang lớn tiếng hống, hung hăng phản bác Thánh Phong Vực Chủ lời nói

"Nhưng không phải là các ngươi ủng hộ lời nói, sẽ là ai ủng hộ bọn hắn?" Thánh Phong Vực Chủ không có từ trông được ra Vạn Thiên Vực Chủ đang nói láo, mang ý nghĩa đây là chuyện thật!

Nói như vậy, hắn phái đi ra nhiều ngày như vậy tôn, chẳng phải là chết tại một cái không biết thế lực trong tay? Hoặc là nói, chết ở trước mắt vị này quỷ dị Thần Quân trong tay

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Vạn Thiên Vực Chủ khí cấp bại phôi nói

"Hỏi ta a" Dịch Thiên Vân tại bên cạnh cười nói " ta có thể trả lời các ngươi "

"Vậy ngươi là ai ủng hộ!" Vạn Thiên Vực Chủ đều muốn bị chọc giận quá mà cười lên

"Chính là ta giúp đỡ chính mình, có vấn đề?" Dịch Thiên Vân trả lời ra một cái làm cho người cảm thấy thổ huyết lời nói đến

Cái này cùng không nói có khác nhau? Nhưng sự thật đúng vậy như thế, cùng nhau đi tới, đều là chính hắn một đường vượt qua tới, vô luận lúc trước, vẫn là hiện tại, đều là như thế.