Chương 1398: Đáng sợ tốc độ

Chương 1398: Đáng sợ tốc độ

"Đùa nghịch chúng ta!"

Vạn Thiên Vực Chủ cùng Thánh Phong Vực Chủ hai đại Vực Chủ, trực tiếp liền bạo giận lên, hướng Dịch Thiên Vân bên này nhao nhao đánh tới, từng cái hư không khoát tay, tự thân Thiên Tôn Linh bảo đều bạo phát đi ra, toàn diện đều là hai kiện Thiên Tôn Linh bảo

Một kiện Hạ Phẩm Thiên Tôn Linh bảo, một chuyện khác trung phẩm Thiên Tôn Linh bảo, đều là cố định tuy nhiên uy lực bên trên liền hoàn toàn khác biệt, đều có thể đem lực lượng của bọn hắn phát huy đến cực hạn

Thánh Phong Vực Chủ Thiên Tôn Linh bảo cực kỳ thô bạo, đúng vậy một tòa nho nhỏ Thánh Phong, hướng Dịch Thiên Vân bên này ném một cái tới nho nhỏ Thánh Phong, lập tức hóa thành to lớn vô cùng Thánh Phong, tựa như một khỏa cự đại Hành Tinh, hung hăng hướng Dịch Thiên Vân bên này nện xuống tới

"Rầm rầm rầm!"

Từng tầng từng tầng hư không bị cái này cự đại Thánh Phong chỗ chấn vỡ, đi theo chấn đến Dịch Thiên Vân bên này, muốn bắt hắn cho từng tầng từng tầng cho nghiền thành mảnh vỡ cái này vẻn vẹn Hạ Phẩm Thiên Tôn uy lực của Linh bảo, trong tay hắn lại là bộc phát ra sức mạnh cực kỳ đáng sợ

Đây chính là tu vi cường đại khác nhau, liền xem như Hạ Vị Thiên Tôn Linh bảo, như cũ có thể phóng xuất ra lực lượng đáng sợ

Vạn Thiên Vực Chủ đồng dạng hướng bên này đánh tới, bất quá hắn vẫn như cũ là thuộc tại loại kia cận chiến hình hình thức, một món khác Thiên Tôn Linh bảo, đúng là một kiện cánh! Trang bị ở trên người về sau, lập tức liền hóa thành một đạo Lưu Quang hướng bên này phá vỡ hư không tới, chớp mắt giữa liền đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, quả là nhanh đến không thể lại nhanh!

Cái này tốc độ trực tiếp miểu sát Dịch Thiên Vân trước đó tốc độ  có thể nói còn dẫn trước một mảng lớn đây chính là tại tự thân tu vi cường đại bên trên, còn trang bị bên trên nghịch thiên bảo vật hiệu quả —— Cực Tốc trùng kích!

"Nhanh, thật sự là quá nhanh!"

Dịch Thiên Vân con mắt đều không đuổi kịp, hắn lần đầu tiên gặp qua nhanh như vậy tốc độ kỳ thực Sát Thần Thiên Tôn đồng dạng có thể bộc phát ra kinh người tốc độ, làm sao lực lượng bị áp chế, cộng thêm bị thương nặng, để hắn căn bản không có chân chính lãnh hội qua, Trung vị Thiên Tôn cường đại tính

Đến tại thượng vị Thiên Tôn cấp bậc, càng thêm không cần nói nhiều, hoàn toàn chưa từng cảm thụ

"Thăng cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thần Quân Lục Tầng!"

"Lại tăng cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thần Quân Thất Tầng!"

Một hơi thăng liền 2 cấp, tăng lên điên cuồng cơ sở của mình thuộc tính, khí thế lập tức tăng lên tới hoàn toàn mới cao phong lúc này hắn nhìn thấy tốc độ, vẫn như cũ là một đạo Tàn Ảnh

Đây là hắn bộc phát ra Côn Bằng Huyết mạch hiệu quả dưới, vẫn như cũ là không có cách nào cùng đối phương đánh đồng, vẫn kém hơn một mảng lớn

"Thí Thiên Thần Quyết —— huyễn Thổ Lưu chuyển!"

Huyễn Kim lực cùng Thổ thuộc tính lực lượng, trực tiếp dung hợp tại một khối, tại thân thể của hắn bốn phía hình thành dày dầy vô cùng phòng ngự đã không có cách nào chạy trốn hoặc là tránh né, vậy dứt khoát trước hết phòng ngự một lần

"Phốc thử!"

Kiên cố vô cùng phòng ngự, bị sắc bén móng vuốt đâm xuyên, bén nhọn móng vuốt giống như là đâm xuyên một lớp giấy giống như, nhẹ nhõm xâu xuyên qua đây chính là tốc độ cùng móng vuốt hoàn mỹ phối hợp, hắn cuối cùng biết vì sao Vạn Thiên Vực Chủ dùng móng vuốt làm vũ khí, phối hợp lên kinh người tốc độ, thật đúng là vô địch!

Cận chiến cho tới nay đều là uy lực lớn nhất thế công, Vạn Thiên Vực Chủ cận chiến lực lượng rất mạnh, phối hợp bên trên cánh, như vậy thì có thể rất hoàn mỹ phát huy ra cận chiến ưu thế đến

Một khi cận thân, mang ý nghĩa chiến đấu đã kết thúc

"Kết thúc!"

Vạn Thiên Vực Chủ trong mắt tràn ngập ánh mắt hưng phấn, chuẩn bị có thể đem lệnh bài hạch tâm cho cướp đến tay tại bên trên Thánh Phong Vực Chủ trong lòng quýnh lên, muốn gia tốc đều không cách nào gia tốc, hắn tốc độ nhưng không có Vạn Thiên Vực Chủ như vậy Nghịch Thiên

Theo sau lưng Vạn Thiên Thần Vực các cường giả, trong lòng vui vẻ

"Cận thân, thắng!"

Cận thân đúng vậy thắng lợi, cho tới nay đều là như thế

"Phốc XÌ..."

Một trảo này xé rách tới, cứng rắn đến đáng sợ Tà Thiên quân Sáo Trang, như cũ bị xé nứt! Phảng phất hết thảy đồ vật, tại cái này lực lượng cường đại dưới, đúng vậy một đống đồng nát sắt vụn

Tuy nhiên đang kéo dài đâm tới đồng thời, Dịch Thiên Vân trong đầu, đã có ít giá trị điên cuồng loạn động!

"Thăng cấp Côn Bằng Huyết mạch!"

"Đinh, thành công khấu trừ 5000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, Côn Bằng Huyết mạch thăng cấp làm Nhị Phẩm!"

"Nhị Phẩm Côn Bằng Huyết mạch, tốc độ từ gấp trăm lần, tăng lên tới 300 lần!"

Hưu

Côn Bằng Huyết mạch cùng Phượng Hoàng Huyết mạch song trọng chồng cộng vào, để hắn tốc độ lập tức tăng lên gấp năm trăm lần hiệu quả! Theo lý mà nói, chỉ là Phượng Hoàng Huyết mạch tốc độ gia trì, liền đã cao tới năm sáu trăm lần

Thế nhưng là Phượng Hoàng Huyết mạch Phẩm Chất có chút hạ cấp, càng đi về phía sau hiệu quả càng kém, chỉ lần này chỉ có thể có gấp năm trăm lần tốc độ chồng cộng vào tuy nhiên đã khá kinh người, tại còn kém một chút kích thước dưới, liền muốn đâm trúng hắn lúc

Dịch Thiên Vân thân thể một cái khẩn cấp chuyển di, hướng phía sau chuyển ra một mét tốc độ tại giây lát giữa bạo phát tốc độ dưới, đúng là so Vạn Thiên Vực Chủ phải nhanh hơn như vậy một chút!

Tuy nhiên vẻn vẹn nhanh lên như vậy một chút, nhưng Thuỷ chung là nhanh, hơi nhanh như vậy một chút, liền đã đại biểu mình thắng được một bậc

Chợt hắn né tránh cái này đòn công kích trí mạng, chỉ là xé rách tới dư ba, vẫn như cũ là làm bị thương thân thể của hắn năm đạo dấu vết lưu ở trên người hắn, Tà Thiên quân Sáo Trang đều bị xé nứt rơi mất, thể nội càng là thêm ra năm đạo thật sâu dấu vết, bực này uy lực thật sự là quá mạnh

Nếu là lại trễ một điểm, vậy hắn khẳng định sẽ bị xé thành năm mảnh

Hắn đang tránh né về sau, không có quá nhiều dừng lại, cấp tốc hướng phía sau né tránh ra ngoài

"Cái gì! ?" Vạn Thiên Vực Chủ phát hiện Dịch Thiên Vân né tránh công kích của mình lúc, đều bị chấn động đến

Lúc này Thánh Phong vừa vặn trấn áp xuống, Vạn Thiên Vực Chủ không kịp đuổi theo Dịch Thiên Vân, chỉ có thể vung tay hướng phía sau vỗ, cùng toà này Thánh Phong đánh vào một khối

Oanh

Hai người va chạm một đợt, Dịch Thiên Vân vừa vặn thoát đi phiến khu vực này, hơi thở một ngụm thương thế trên người, cấp tốc khép lại hắn trị liệu năng lực cực kỳ cường hãn, vô luận là Phượng Hoàng Huyết mạch, vẫn là Long Thần Huyết mạch, đều có kinh người chữa thương hiệu quả

"Quá mạnh, thật sự là quá mạnh "

Dịch Thiên Vân cau mày đầu nhìn lấy chỗ ngực, cái kia năm đạo cấp tốc khép lại vết thương, nội tâm có mấy phần tim đập nhanh

Hắn có thể cảm giác được, đối phương dùng còn không phải toàn lực không phải triệt để toàn lực, liền đã như thế nghịch thiên, nếu là triệt để kích phát ra lực lượng của mình đến, lại sẽ đạt tới cái gì tầng thứ đâu?

Hắn hiện tại coi như đột phá đến Thần Quân Thất Tầng, chênh lệch vẫn như cũ là kinh người có đôi khi chỉ là chiến đấu Lực tăng lên còn chưa đủ đủ, tốc độ vẫn là vô cùng trọng yếu

Dù sao thiên hạ Võ Công Duy Khoái Bất Phá! Chiến đấu Lực lại kinh người, đánh không trúng nhưng vô dụng

Điên cuồng thương tổn hình thức, vẻn vẹn tăng lên uy lực, cũng không đại biểu tăng lên hắn tốc độ, cũng sẽ không tăng lên bất luận cái gì lực phòng ngự tốc độ vẫn như cũ là muốn dựa vào các huyết mạch lớn bạo phát, mới có thể xông đi lên, nếu không căn bản không có cách nào rút ngắn khoảng cách

Hiện tại đúng vậy chứng minh tốt nhất, tại Thần Quân Thất Tầng bạo phát dưới, kỳ thực chiến lực của hắn phi thường có thể nhìn thế nhưng là đối mặt Vạn Thiên Vực Chủ tốc độ, kém chút bị treo đánh!.