Chương 1399: Tốc độ bạo phát

Chương 1399: Tốc độ bạo phát

Dịch Thiên Vân bị cái này tốc độ cho rung động thật sâu đến, nguyên lai chênh lệch vẫn còn lớn như vậy, trước đó treo lên đánh nhiều như vậy Thiên Tôn hiện tại đối mặt chân chính cường hãn Thiên Tôn lúc, chênh lệch mức độ lập tức liền đi ra

Bất quá hắn nếu là đợi tại tam giới Thần Vực, không thể nghi ngờ là có thể kéo gần chênh lệch, dù sao tại tam giới Thần Vực bên trong, không Quang Năng đủ tăng cường mình thực lực, còn có thể bốn phía na di chạy trốn

Nhưng hắn không muốn đem chiến hỏa dẫn tới tam giới Thần Vực bên trong, trừ phi bị ép bất đắc dĩ tình huống dưới, bằng không hắn tuyệt đối không muốn đem chiến hỏa dẫn vào tam giới Thần Vực bên trong tam giới Thần Vực Thuỷ chung là yếu một chút, có lẽ vậy được Tu luyện giả một cái so một cái điên cuồng, nguyện ý vì hắn chiến đấu

Chỉ là không đến thời khắc mấu chốt, hắn vẫn là không có ý định trở về nếu là tam giới Thần Vực tống hợp thực lực, thật cùng tam phẩm Thần Vực ngang nhau, vậy hắn khẳng định là vui lòng đợi tại tam giới Thần Vực bên trong

Hiện tại tạm thời còn không được, ít nhất phải thử nhìn một chút, mình đến tột cùng có thể đạt tới dạng gì một cái tầng thứ, có thể đem nơi này cường giả ngăn cản phía dưới bao nhiêu

"Rầm rầm rầm!"

Bên cạnh Vạn Thiên Vực Chủ cùng Thánh Phong Vực Chủ điên cuồng chém giết, đi qua vừa đối mặt công kích, triệt để chọc giận Vạn Thiên Vực Chủ

"Thánh Phong Vực Chủ, ngươi nhắm ngay điểm được chứ! Vậy mà công kích ta, ngươi cái này đáng chết hỗn đản, mau tới nhận lấy cái chết!" Vạn Thiên Vực Chủ bị cái kia một tòa Thánh Phong nện vào về sau, lập tức nổi giận vô cùng

Nếu không phải hắn tu vi cường hãn một điểm, thật đúng là bị đè ép

"Ai bảo ngươi xông đi qua, cùng ta không hề có một chút quan hệ!" Thánh Phong Vực Chủ không ngừng mà vung vẩy lên Thánh Phong đến, bắt hắn cho ngăn cản ở phía trước

Hắn cũng không dám cùng Vạn Thiên Vực Chủ chơi cận chiến, đến lúc đó chết khẳng định lại là hắn

Hai đại Vực Chủ tại điên cuồng đánh nhau  vừa bên trên Dịch Thiên Vân lập tức cười, hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này chợt ánh mắt của hắn chuyển dời đến còn lại cường giả trên thân, thừa dịp bọn hắn lẫn nhau đem chém giết đồng thời, đem những này Thiên Tôn cùng Thần Quân đều cho giải quyết hết

Hưu

Dịch Thiên Vân thân ảnh hướng phía trước xông lên, liền biến mất tại ở giữa hư không, hết thảy đều như vậy vô ảnh vô tung, phảng phất triệt để chạy trốn rơi mất tuy nhiên đây đều là giả tượng, trên bầu trời cái kia Đạo Quang mang vẫn như cũ là bao phủ xuống, xuyên thấu hư không, đem xuyên toa tại hư không bên trong Dịch Thiên Vân cho rọi sáng ra đến

Tuy nói như thế, cái này cũng không ảnh hưởng Dịch Thiên Vân xông đi qua tốc độ, chớp mắt giữa giết tới hai đại Thần Vực cường giả trong đống

"A a a "

Một đạo lãnh quang từ hư không bên trong Điểm Xạ mà ra, mỗi nhất thương đều có thể dễ dàng một chút bạo bọn hắn đầu, trên cơ bản là một người một súng! Không nói Thiên Tôn, chí ít Thần Quân là một người một súng, đều nhao nhao hóa thành một đại đợt kinh nghiệm tuôn đi qua

Dịch Thiên Vân đồng thời mở ra một đống kinh nghiệm thẻ, để cho mình điểm kinh nghiệm tăng lên tới Tối Đại Hóa! Lúc trước hắn công kích giết chết chín tên Thiên Tôn, tích lũy kinh nghiệm, mới tuy nhiên đầy đủ hắn thăng 2 cấp, đủ để thấy hiện tại tăng lên độ khó cao biết bao nhiêu

Bởi vậy nhất định phải càng nhiều kinh nghiệm, cao hơn bội số, mới có thể để cho mình càng nhanh thăng cấp cấp số càng cao, ở chỗ này liền có thể lưu bọn hắn lại

Nhất là điên cuồng giá trị những này, kiếm lấy càng nhiều điểm kinh nghiệm, dạng này liền có thể tăng lên mình Huyết mạch lực lượng từng cái tăng lên, đến lúc đó ai có thể ngăn cản mình?

Nương theo lấy một tiếng chém giết, Thần Quân cấp bậc đúng vậy giấy giống như, Thiên Tôn cấp bậc vẫn được hơi bất lưu Thần, cơ bản sẽ bị miểu sát, có chỗ chuẩn bị, đều sẽ nhận cực kỳ nghiêm trọng thương thế, kém chút đều muốn bị công kích giết chết

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân không có ham chiến, nhất thương công kích giết chết không được, lập tức liền chuyển di kế tiếp mục tiêu dù sao ở chỗ này có, không riêng gì Thánh Phong Thần Vực, còn có Vạn Thiên Thần Vực, càng là có còn lại Thần Vực!

Đây chính là Thần Vực chiến, không phải đơn độc tác chiến chỉ là Thánh Phong Thần Vực cùng Vạn Thiên Thần Vực bá đạo nhất, bởi vậy từ bọn hắn tới trước cướp đoạt, còn lại Thần Vực ngay tại bên cạnh quan vọng

Nó Trung Bộ phân còn cùng Thánh Phong Thần Vực bọn hắn có nhất cước, đã đều là cùng một bọn, vậy thì không có khả năng buông tha

Nương theo lấy một trận giết chóc, đảo mắt giữa liền có không ít Tu luyện giả bị công kích giết chết, cản cũng đỡ không nổi Dịch Thiên Vân phối hợp với hư không Huyết mạch, tại kết hợp lấy cái kia đáng sợ Côn Bằng Huyết mạch, tại hư không bên trong xuyên toa tốc độ, có thể nói là đạt tới cực hạn!

Tình huống bên này, rất nhanh liền bị trong tranh đấu Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn sở chứng kiến, nhao nhao dừng lại bọn hắn tiếp tục đánh xuống, mình bên này cường giả liền muốn xong đời!

"Đáng chết, gia hỏa này ngồi thu Ngư Ông Chi Lợi!"

Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn một trận nổi giận, nhao nhao hướng bên này xông lại, muốn đem Dịch Thiên Vân cho trấn áp xuống dưới

Dịch Thiên Vân không lọt vào mắt bọn hắn, tiếp tục lấy cực nhanh tốc độ, thu gặt lấy đông đảo cường giả

"Côn Bằng Huyết mạch, thăng cấp!"

"Đinh, thành công khấu trừ 10 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, Côn Bằng Huyết mạch tăng lên tới tam phẩm tầng thứ! Hiệu quả từ 300 tăng gấp bội nhanh, tăng lên tới gấp năm trăm lần!"

Không hổ là chú trọng tốc độ Côn Bằng Huyết mạch, vẻn vẹn tam phẩm tầng thứ, liền đã đạt tới Phượng Hoàng Huyết mạch max cấp tầng thứ không biết thăng cấp đến đằng sau, sẽ đạt tới như thế nào kinh người tốc độ

Hưu

Tốc độ lập tức bạo tăng đi lên, lấy càng nhanh tốc độ thu hoạch đi qua, trên đường đi dễ dàng đem 1 Quần Tu luyện người cho miểu sát thành cặn bã Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn truy đều đuổi không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân điên cuồng trảm sát cùng với chính mình thủ hạ

Khi bọn hắn chuẩn bị đuổi theo lúc, Dịch Thiên Vân quẹo thật nhanh cong liền vứt bỏ bọn hắn, liền xem như Vạn Thiên Vực Chủ đều không cách nào nhẹ nhõm đuổi kịp

"Đáng chết, làm sao tốc độ đột nhiên giữa trở nên nhanh như vậy? Chẳng lẽ ta phái ra những cái kia Thiên Tôn, đều là gia hỏa này giải quyết?" Thánh Phong Vực Chủ nội tâm rung động e rằng lấy phục thêm, một cái thỉnh thoảng phát ra xuất Thần quân khí tức Tu luyện giả, bạo phát đi ra lực lượng, đã là đạt tới bọn hắn tầng thứ

Chợt hắn hướng về phía Vạn Thiên Vực Chủ hét lớn "Ngươi còn lo lắng cái gì, nhanh đi ngăn lại hắn a! Tiếp tục tiếp tục như thế, đừng nói là ta thủ hạ, ngay cả ngươi thủ hạ đều muốn bị giết sạch!"

Hai người bọn hắn tựa như là biến thành bằng hữu giống như, bắt đầu trao đổi lẫn nhau

"Ngươi cho rằng ta không muốn sao! Hắn tốc độ quá nhanh, so ta đều muốn nhanh!" Vạn Thiên Vực Chủ làm sao không muốn trấn áp Dịch Thiên Vân, thế nhưng là Dịch Thiên Vân tốc độ, so với hắn nhanh hơn, làm sao đuổi theo kịp!

"Đánh rắm, ngươi đúng vậy không bỏ được bạo phát đi ra, một khi bạo phát đi ra, nhất định có thể đuổi kịp, thậm chí so với hắn nhanh hơn đừng cho là ta không biết, ngươi còn ẩn giấu đi một đại đoạn lực lượng!" Thánh Phong Vực Chủ ở bên cạnh rống to

"Đại gia, chẳng lẽ ngươi không có ẩn tàng một đại đoạn lực lượng sao? Có gan ngươi trước bạo phát đi ra, cùng hắn đối cứng thử một chút?" Vạn Thiên Vực Chủ đi theo gào thét, hai người không ai nhường ai

Hai người kỳ thực đều giấu nghề, đều không có bộc phát ra mình mạnh nhất lực lượng, chủ yếu là cũng không dám bạo phát xong đi ra một khi có người ngồi thu Ngư Ông Chi Lợi, vậy bọn hắn sẽ thua lỗ lớn

Bởi vậy ai cũng không dám tùy ý làm loạn, càng là không dám bộc phát ra toàn lực, đều là tại đề phòng đối phương dù là Dịch Thiên Vân hiện tại điên cuồng thanh trừ bọn hắn thủ hạ, vẫn là không dám làm loạn

Thủ hạ không có, còn có thể lại lần nữa tìm, mình chết rồi, quản chi là ngay cả lệnh bài hạch tâm đều không giành được lệnh bài hạch tâm, mới là trọng điểm nhất

Dù là tử thương vô số, đều muốn cướp đến tay!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có

thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.