Chương 1402: Chọc giận

Chương 1402: Chọc giận

Hai đại Vực Chủ cực hạn liên thủ tấn công mạnh, để tất cả quan sát nơi này Thần Vực, vì đó nội tâm xiết chặt trong đó tam giới Thần Vực càng là vô cùng khẩn trương, Lực Thiên Thiên Tôn đã làm tốt tùy thời cứu viện chuẩn bị

Nhìn như khoảng cách xa xôi, kỳ thực đối với hắn mà nói, chỉ cần một cái chớp mắt giữa sự tình, liền có thể xông đi qua cứu viện cũng không đến thời khắc mấu chốt, hắn vẫn là sẽ không giết ra ngoài, không phải vậy hết thảy đều kết thúc

Dịch Thiên Vân đối mặt mạnh mẽ như vậy trấn áp, nội tâm không có chút rung động nào, vẫn như cũ là bình tĩnh như vậy Thuấn Gian Di Động là không có cách nào xông ra, không thể không nói Thánh Phong Vực Chủ chiến thắng, hắn siêu cường Phong Cấm, trấn áp tất cả đường lui

Điểm ấy hắn chỉ có thể thừa nhận, trừ phi hắn tiếp tục thăng cấp Thuấn Gian Di Động, dạng này vẫn là có cơ hội chạy trốn tuy nhiên ngoại trừ thăng cấp Thuấn Gian Di Động bên ngoài, còn có thể thăng cấp mặt khác một hạng!

"Thăng cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thần Quân bát tầng tu vi!"

Hắn cuối cùng thăng cấp tu vi, mà không phải thăng cấp Thuấn Gian Di Động Thuấn Gian Di Động kỳ thực cũng không có đến cực hạn, mà là hắn tu vi đến cực hạn, cứ thế tại Thuấn Gian Di Động lực lượng có hạn chế

Tại khấu trừ một đại đoạn kinh nghiệm về sau, hắn cuối cùng tại nghênh lại thăng cấp cái này thăng cấp cũng không dễ dàng, nếu không phải lúc trước hắn điên cuồng thu hoạch Thiên Tôn cùng Thần Quân cường giả, thật đúng là không có cách nào thăng cấp

Đến phía sau thăng cấp kinh nghiệm, đã đạt tới mấy trăm ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, nếu là đổi thành trước đó điểm kinh nghiệm, thật đúng là nổ tung

Tại thăng cấp về sau, Dịch Thiên Vân cơ sở trị số tăng lên trên mọi phương diện, bao quát Thuấn Gian Di Động lực lượng  đồng dạng có chỗ tiến hóa

Đi

Dịch Thiên Vân không cùng bọn hắn liều mạng, mà là chạy trốn tuy nhiên tu vi có chỗ tăng lên, nhưng đối mặt hai vị Trung vị Thiên Tôn cường giả, vẫn là toàn lực bạo phát cái kia một loại, không trốn lời nói đúng vậy ngu ngốc

Hắn cũng không phải vô địch, trừ phi tu vi tiếp tục đột phá đi lên, bởi vậy một cái Thuấn Gian Di Động, từ nơi này đáng sợ Phong Cấm bên trong trốn tới, nhẹ nhõm liền chạy đi ra ngoài

Đi theo hai đại Thiên Tôn công kích, lập tức thất bại bị vây biến thành Vạn Thiên Vực Chủ, mà không phải Dịch Thiên Vân

Đang quan sát tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, đều vuốt vuốt con mắt, hoài nghi mình có phải hay không nhìn lầm, tại sao như vậy đáng sợ Phong Cấm, đều có thể chạy đi?

"Tiểu sư đệ làm sao làm được?" Lực Thiên sư huynh bọn hắn đều mắt choáng váng, bọn hắn tự hỏi không có cách nào từ đó trốn tới, chỉ có thể liều mạng ra ngoài

Dù sao Thánh Phong Vực Chủ Phong Cấm, cũng không phải tùy tiện có thể phá mất, có thể nhẹ nhõm đem địch nhân cho trấn áp ở phía dưới

Nhưng Dịch Thiên Vân vẫn là trốn ra được, vẫn là nhìn thấy cái kia Đạo Thần vinh dự đón tiếp lâm tại còn lại địa phương, mọi người mới phát hiện Dịch Thiên Vân trốn ra được

"Cái quỷ gì, còn có thể chạy đi! ?"

Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn đều muốn điên mất rồi, hoa nhiều như vậy đại giới, ngay cả một cái Tu luyện giả đều không cách nào vây khốn? Lập tức để Thánh Phong Vực Chủ, đối với mình lực lượng sinh ra cực lớn hoài nghi

Dịch Thiên Vân đang thoát đi về sau, không có quá nhiều dừng lại, lập tức liền tiếp tục tiến hành diệt trừ, giống như trước đó, bắt đầu điên cuồng thu hoạch so với trước đó, bây giờ tốc độ càng thêm kinh người, thu hoạch tốc độ càng là mau hơn không ít

Một mực đến nay Dịch Thiên Vân đúng vậy chơi như vậy, chính diện là không có cách nào đánh qua, nhưng hắn có thể khía cạnh công kích trước tiên đem bốn phía thủ hạ cho diệt đi, đi theo sẽ chậm chậm xong, không có chút nào sốt ruột

Chỉ cần đem hai bọn họ cho chẻ thành đầu trọc, vậy bọn hắn hai liền thành không là cái gì khí hậu mấu chốt là hắn còn có thể kiếm lấy càng nhiều kinh nghiệm cùng điên cuồng giá trị, có thể làm cho mình tăng tốc đột phá tốc độ

Cái này mấy người tại hiện trường cấp tốc thăng cấp, sau đó bổ khuyết sự chênh lệch giữa bọn họ, từ đó đến sau cùng thực hiện phản công!

"Tiếp tục tiếp tục như thế, ta thủ hạ đều phải chết sạch!" Thánh Phong Vực Chủ trán đầu Thượng Thanh gân bạo khởi, đã đạt tới bạo tẩu biên giới

"Không sai, tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta thủ hạ đều phải chết sạch" Vạn Thiên Vực Chủ đều muốn điên rồi, cảm thấy mình ở chỗ này đúng vậy lãng phí thời gian

Nếu là tiếp tục như thế, bọn hắn thủ hạ đều muốn hết, đến lúc đó coi như thắng, mình thế lực đều muốn hỏng mất

"Không được, hắn diệt đi chúng ta thủ hạ, vậy chúng ta đồng dạng diệt đi hắn thủ hạ!" Thánh Phong Vực Chủ nổi giận, đã so bất quá đối phương tốc độ, như vậy thì phóng đi Dịch Thiên Vân thế lực, bắt hắn cho bức về đến!

Chợt Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn đều xuất ra truyền tin Ngọc Bội, hung hăng bóp nát mấy khối, đồng thời Đối Ngoại quát "Thánh Phong Thần Vực đệ tử, toàn bộ liên chiến tam giới Thần Vực, đem tam giới Thần Vực cho ta san bằng!"

"Vạn Thiên Thần Vực đệ tử tử hòa trưởng lão  đồng dạng chuyển dời đến tam giới Thần Vực, đem tam giới Thần Vực diệt cho ta!" Vạn Thiên Vực Chủ hét lớn một tiếng  đồng dạng bắt đầu điều động Vạn Thiên Thần Vực đệ tử tử hòa trưởng lão, thẳng hướng Thần Vực

Dĩ vãng đều không có xuất hiện qua loại tình huống này, đều là ở bên ngoài Thần Vực không ngừng cướp đoạt lệnh bài hạch tâm, duy chỉ có lệnh bài hạch tâm bị cướp đi về sau, mới có thể bắt đầu tiến hành giết vào Thần Vực bên trong cướp đoạt

Hiện tại trái ngược, bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục để ý tới Dịch Thiên Vân, mà là trực tiếp thẳng hướng tam giới Thần Vực, cái này khiến không ít quan tâm này bên cạnh Vực Chủ trợn mắt hốc mồm

Cái này hóa ra là buông tha Dịch Thiên Vân, tiếp theo chuyển hướng diệt đi hắn chỗ thế lực a? Thế nhưng là diệt đi đối phương thế lực, nhiều nhất đúng vậy không có cách nào mang thế lực đi lên mà thôi, mình vẫn có thể thuận lợi đi lên

Nhưng bọn hắn đúng vậy đang đánh cược, cược Dịch Thiên Vân sẽ trở về cứu viện! Đến lúc đó chủ động công kích về phía bọn hắn, còn sợ không có cơ hội phản kích?

"Quả nhiên lại biến thành dạng này a" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, hắn đã sớm đã đoán được, đối phương sẽ có khả năng xuất hiện động tác này

Tại 1 Trực Tiến công không thành về sau, ngược lại đối với hắn thế lực tiến hành một loại trả thù không phải bọn hắn không muốn công kích giết chết Dịch Thiên Vân, đều đã thi triển ra tất cả vốn liếng, vẫn là không có cách nào đuổi kịp

Rõ ràng còn kém chút là có thể đuổi kịp, bỗng nhiên giữa lại tăng tốc độ bọn hắn lại tiếp tục lúc bộc phát, Dịch Thiên Vân lại là tăng tốc cùng tăng lên lực lượng, cảm giác tăng lên vô cùng vô tận giống như, đều không cách nào đuổi kịp

Tiếp tục như thế dông dài, bọn hắn khẳng định trước hết nhất bị mài chết không ngừng thiêu đốt thể nội năng lượng, cũng không phải vô cùng vô tận

Bây giờ tức giận bọn hắn, trước hung hăng đem tam giới Thần Vực cho oanh không có lại nói mấy người đem tam giới Thần Vực cho oanh không có, hơi phát tiết phía dưới mình nội tâm về sau, lại hung hăng truy sát đi qua

Chí ít đằng sau Dịch Thiên Vân thật thành công kiên trì một tháng, mình thế lực khẳng định không có

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân cũng không lo lắng, chính là có chỗ dự liệu được, mới có thể để ba vị sư huynh trấn thủ tại cái kia, còn có không ít Tu luyện giả, đều đã an bài sẵn sàng

Hắn lúc đầu dự định đúng vậy bằng nhanh nhất tốc độ, suy yếu đối phương đại bộ phận binh lực, còn lại phía dưới coi như đánh tới tam giới Thần Vực, đều sẽ giảm bớt không ít áp lực cảm giác, có thể đem thương vong giảm đến thấp nhất

Bây giờ bọn hắn đều sát đi qua, vậy hắn liền phải trở về ứng chiến

"Lần này mới là chân chính bắt đầu, chịu đựng, liền có thể thắng lợi!" Dịch Thiên Vân liếm môi một cái, trong mắt chiến ý dâng trào

Phòng thủ mới là khó khăn nhất, nhất là kiên trì một tháng thời gian

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có

thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.