Chương 1405: Kết thúc?

Chương 1405: Kết thúc?

Lít nha lít nhít nhánh cây, triệt để đem bốn phía cho phong kín, không có bất kỳ cái gì một chỗ có thể chạy trốn khu vực

"Bá rồi "

Một đạo lãnh quang ở bên trong thoáng hiện, một đại phiến nhánh cây bị chặn ngang chặt đứt, bốn phía lập tức trống đi 1 nhỏ Phiến Khu vực đến vô luận là trong tay Lợi Nhận, vẫn là phía sau cánh chim, đều làm Đao Mang cắt chém hướng bốn phía, đem vốn là quấn quanh tới nhánh cây cho đều chặt đứt

"Muốn đem ta vây khốn, chỉ bằng điểm ấy thực lực, còn quá ngây thơ rồi!" Vạn Thiên Vực Chủ ánh mắt băng lãnh, chỉ cần không phải đối mặt thượng vị Thiên Tôn, hắn liền có cơ hội chạy trốn, có lẽ có thể diệt đi đối thủ!

Khi hắn vừa định lao ra lúc, bỗng nhiên giữa thân thể của hắn bên trên bắt đầu mọc ra 1 căn căn thụ đằng đi ra, không chờ hắn kịp phản ứng, liền đã đem hắn cho trói lại

Chớp mắt giữa, Vạn Thiên Vực Chủ liền bị vô số thụ đằng cho quấn chặt lấy, bao giống như là cái Bánh Chưng giống như

Thần không biết quỷ không hay, không biết bao lâu công kích đã cắm vào trong cơ thể của hắn, ở trong cơ thể hắn sinh cọng mầm hết thảy đều là như vậy đột nhiên, như vậy khủng bố

"Kết thúc a "

Vô số nhánh cây, một lần nữa tản ra, hóa thành vô số ánh sáng một lần nữa ngưng tụ về sau, chính là cái kia Long Minh Thiên Tôn không nghĩ tới mảnh này rậm rạp nhánh cây, đúng vậy chính hắn bản thể!

Tại tản ra về sau  chờ tại hóa thành vô số công kích Vạn Thiên Vực Chủ nhìn như chặt đứt hết thảy, kỳ thực đã bị Long Minh Thiên Tôn năng lượng cho cắm vào, đi theo cấp tốc sinh cọng mầm, cuối cùng đúng vậy bắt hắn cho trói lại

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, cứ như vậy bị chế phục

"Cái này, đây là có chuyện gì "

Vạn Thiên Vực Chủ giằng co, cuối cùng vô số thụ đằng từ hắn tị khẩu  lỗ mũi trong lỗ tai xuất hiện, cấp tốc bắt hắn cho đóng chặt hoàn toàn tại phong kín giây lát giữa, Long Minh Thiên Tôn đưa tay Kết Ấn, quấn chặt lấy Vạn Thiên Vực Chủ thụ đằng, bắt hắn cho siết bạo thành một đoàn Huyết Vụ

Hung ác thủ pháp, để không ít người cảm thấy trong lòng căng thẳng đường đường một cái Vạn Thiên Vực Chủ, cứ như vậy bị miểu sát rồi?

"Phi thường kỳ diệu huyết thống, phi thường kỳ diệu võ học "

Dịch Thiên Vân cảm khái không thôi, Vạn Thiên Vực Chủ thực lực là không tệ, nhưng Thuỷ chung là kém hơn một đoạn kém cũng không phải là thực lực, mà là một loại Chiêu Thức quỷ dị!

Tại ngươi Thần không biết quỷ không hay bên trong, xâm lấn thể nội, đồng thời sinh cọng mầm, ngẫm lại đều cảm thấy vô cùng kinh khủng nương theo lấy một trận giảo sát, hết thảy đều hóa thành hư vô

"Đinh, thành công công kích giết chết Vạn Thiên Vực Chủ, thu hoạch được 2 110 ngàn điểm áp súc kinh nghiệm, 8 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, 5000 điểm áp súc điểm PK thu hoạch được Vạn Thiên Thần Trảo (Hạ Vị Thiên Tôn Linh bảo ) Vạn Thiên cánh chim (Trung vị Thiên Tôn Linh bảo ) Vạn Thiên Thần Quyết "

"Vượt cấp công kích giết chết, ngoài định mức thu hoạch được 50 ngàn điểm áp súc điểm kinh nghiệm!"

Vẫn như cũ là có thể thu được kinh nghiệm cùng vật phẩm, lại là dừng lại thu hoạch lớn nhiều như vậy Thiên Tôn Linh bảo  có thể nói căn bản dùng không tới phải nói là hắn căn bản không có cách nào sử dụng, những đồ chơi này khác biệt tại Vạn Tôn Thần Tháp, đó là có thể khống chế Khí Linh đến trấn áp

Bọn hắn những này là có Khí Linh, chỉ là Khí Linh không có khả năng chủ động khiến cái này công kích, chỉ có thể làm một loại phụ trợ tác dụng bởi vậy chỉ có Dịch Thiên Vân có được Thiên Tôn lực lượng, mới có thể nắm giữ, nếu không liền chờ tại một đống đồng nát sắt vụn, căn bản không có cách nào sử dụng

Về phần bọn hắn bị đánh chết chiến lợi phẩm, bọn hắn tự nhiên đều nhận bao quát Lực Thiên Thiên Tôn, kích Sát Thánh phong Vực Chủ về sau, đều đem bọn hắn chiến lợi phẩm bỏ vào trong túi

Tuy nhiên bọn hắn là đến giúp đỡ Dịch Thiên Vân, nhưng không đại biểu không thể nhận chiến lợi phẩm bọn hắn đồng dạng tư nguyên khan hiếm, hỗ trợ công kích giết chết, chiến lợi phẩm vẫn là về bọn hắn, nhất là tu vi không thấp chiến lợi phẩm, khẳng định là rất phong phú

Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, đã người Gia Lai hỗ trợ, vậy những thứ này chiến lợi phẩm liền về bọn hắn tất cả dù sao hắn đồng dạng thu hoạch được chiến lợi phẩm, cũng không cảm thấy thua thiệt thứ gì

"Chết rồi, hai đại Vực Chủ đều đã chết "

Theo tới trưởng lão cùng các đệ tử, nhìn thấy bọn hắn Vực Chủ đều bị nhẹ nhõm diệt đi về sau, đều nhao nhao sĩ khí giảm nhiều ngay cả bọn hắn Vực Chủ đều đã chết, bọn hắn còn có cái gì năng lực ngăn cản?

Giết

Chợt một đám người điên cuồng xông đi lên đem những này người xâm nhập cho diệt trừ, Dịch Thiên Vân đồng dạng tham dự thu hoạch bên trong Lưu Ly Vực Chủ, Cơ Vũ trưởng lão bọn hắn đều một khối ra sân, chỉ cần có năng lực đều sẽ ra sân

Bọn họ đều là tam giới Thần Vực 1 phần tử, không có khả năng khoanh tay đứng nhìn, sớm liền đã chuẩn bị kỹ càng cái này một trận chiến

"Kết thúc" Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn nhìn lấy một màn này, còn lại phía dưới Thần Quân hắn không có xuất thủ, chuyện này đối với bọn hắn mà nói không cần như thế, giao cho tam giới Thần Vực Tu luyện giả đến giải quyết là được rồi

Rất nhanh những kẻ xâm lấn này đều bị tiêu diệt, không cần phải suy nghĩ nhiều khi dẫn đầu Vực Chủ bị diệt mất lúc, liền đã tuyên cáo xâm lấn thất bại

Mạnh nhất đều bị diệt, còn lại phía dưới bất quá là pháo hôi thôi

"Tất thắng a?" Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, lần này bọn hắn bên này không có nửa điểm tổn thất, thậm chí ngay cả một điểm thương vong đều không có, người xâm nhập đều bị nghiền ép

Kỳ thực hắn là  cẩn thận quá mức, nếu là bay thẳng tới nơi này, kết cục vẫn là như vậy tổn thất tình huống sẽ không lớn, thậm chí có thể nói là số không tổn thất

Tam giới Thần Vực các phương diện đều có chỗ bị gia cố, cộng thêm có Ngoại Viên cường giả, cầm phía dưới cái này chiến cục kỳ thực không có vấn đề gì

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân đúng vậy quá mức Vu Cẩn thận, hắn muốn đúng vậy số không tổn thất! Bởi vậy mới có thể một mình khiêng phía dưới đây hết thảy, trước tiên đem bọn hắn cho diệt đi một đám lại nói, còn lại phía dưới coi như đánh vào tam giới Thần Vực, cũng có thể nhẹ nhõm ứng phó tới

Hiện tại xem ra, là hắn nghĩ hơi nhiều chỉ là Lực Thiên Thiên Tôn, đủ để lực áp hai đại Vực Chủ

"Còn chưa kết thúc, hết thảy vừa mới bắt đầu" Lực Thiên Thiên Tôn bay đến Dịch Thiên Vân bên người, nhìn lấy trong tay hắn lệnh bài hạch tâm nói " thời gian mới vừa vặn đi qua một tuần không đến, còn lại phía dưới hơn nửa tháng thời gian tại cái này thời gian bên trong, hết thảy cũng có thể phát sinh "

"Hai đại Thần Vực Vực Chủ đều bị chúng ta tiêu diệt, bọn hắn còn có thể có cái gì có thể đối phó chúng ta?" Dịch Thiên Vân nhíu lại lông mày đạo

"Có, vừa lúc đúng vậy cái này hai đại Thần Vực sau cùng phản công" Lực Thiên Thiên Tôn biểu lộ nghiêm túc, không chút nào giống như là đang nói đùa

"Sau cùng phản công chẳng lẽ bọn hắn có khả năng tình nguyện bỏ qua tư cách của mình, đều muốn đem chúng ta cho diệt đi?" Dịch Thiên Vân biến sắc

"Không tệ, chính là cái này ý tứ" Lực Thiên Thiên Tôn biểu lộ nghiêm túc nói "Đã mình không có cách nào đạt được, vậy cũng đừng nghĩ đối phương đạt được, chính là cái này ý tứ tuy nhiên cuối cùng thu hoạch được lệnh bài hạch tâm  có thể là còn lại Thần Vực, có thể là bọn hắn con rối Thần Vực có lẽ cuối cùng không phải bọn hắn tưởng tượng kết cục, chí ít không phải đem cơ hội nhường cho người khác "

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, xem ra thật đúng là có khả năng như thế, đến lúc đó toàn lực phản công tới, chẳng phải là đại biểu cho rất nhiều Trung vị Thiên Tôn, thậm chí thượng vị Thiên Tôn tuôn ra đi lên?

"Đến lúc đó, chẳng phải là hai đại Thần Vực Ngoại Viên lực lượng, đều sẽ công đi lên?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Đúng vậy, cho nên Thần Vực chiến chơi không riêng gì tự thân thực lực, còn có nội tình mặt ngoài thực lực là chơi tuy nhiên ngươi, nhưng dựa vào Ngoại Viên đến mài chết ngươi, vẫn là không có vấn đề gì" Lực Thiên Thiên Tôn nghiêm túc nói

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có

thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.