Chương 1414: Chung kết

Chương 1414: Chung kết

Kinh khủng Quang Trụ thôn phệ mà đến, Sát Thần Thiên Tôn dọa đến toàn thân lỗ chân lông triển khai, lập tức liền bộc phát ra mình lực lượng mạnh nhất thể nội Sát Thần lực lượng, còn có các Đại Thiên Tôn Linh bảo, đều nhao nhao phóng xuất ra

Ở sau lưng hắn huyết hồng cánh chim, càng là liên tục toát ra mấy căn, lập tức biến thành Lục Dực! Sát Thần lực lượng tăng lên tới lớn nhất, cứ thế ở phía sau mặt đều toát ra huyết hồng hư ảnh, nhìn kỹ, phát hiện là một khỏa cự đại Khô Lâu, nhìn mười phần hung ác

Chợt hắn không chút do dự nhắm ngay nhào lên cột sáng một kiếm trảm xuống dưới, giận dữ hét "Sát Thiên!"

Cự đại quang mang chém thẳng  mà đi, muốn đem cái này nhào xông tới cột sáng cho chém thành hai đoạn một kiếm này ngưng tụ hắn tất cả lực lượng, đang thi triển sau khi đi ra, ngay cả phía sau cánh chim đều biến mất, đều ngưng tụ ở một kiếm này bên trong

Lúc này một kiếm này uy lực, đã cao tới mười tám tỷ Điểm Tinh lực, vượt xa trước đó mức độ đây chính là hắn lực lượng mạnh nhất  bình thường thượng vị Thiên Tôn trung kỳ, đều không phải là đối thủ của hắn

Nhưng chính là như thế đem hết toàn lực một kiếm, tại chạm đến cái này cự đại cột sáng lúc, giây lát giữa biến mất, một điểm trở ngại lực lượng đều không có đừng nói tại đạo ánh sáng này trụ bên trên lưu lại một đạo dấu vết, một chút xíu đều không có lưu lại, trực tiếp bị ánh sáng nuốt chửng lấy rơi, triệt để bị bạch quang cho nuốt mất

Cái gì thượng vị Thiên Tôn lực lượng, tại cỗ lực lượng này dưới, hoàn toàn đúng vậy rác rưởi trực tiếp tại nuốt hết rơi cái này hồng quang về sau, lại trùng kích tới, nuốt hết rơi Sát Thần Thiên Tôn

Trước hết nhất đúng vậy nuốt hết tay của hắn cánh tay, lập tức liền bị bốc hơi thành một đống hư vô hạt tròn, hắn muốn giãy dụa thoát đi thế nhưng là hắn tốc độ căn bản không kịp, thậm chí ngay cả quay người cũng không kịp

Từ vừa mới bắt đầu bị nhắm ngay lúc, cũng đã là không kịp chạy trốn

"Không, không ta không cam tâm! !"

Sát Thần Thiên Tôn rống to, lời nói chưa dứt, liền đã triệt để bị đạo ánh sáng này trụ nuốt chửng lấy rơi mất Quang Trụ thôn phệ hết cái này Sát Thần Thiên Tôn về sau, tiếp tục hướng phía trước xuyên qua ra ngoài, thẳng đến bay ra tam giới Thần Vực về sau, mới hoàn toàn biến mất

Chờ cái này Quang Trụ biến mất về sau, Sát Thần Thiên Tôn tự nhiên biến mất không thấy, phảng phất liền không có xuất hiện qua hết thảy đều quá nhanh, cứ thế ở bên cạnh Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều không kịp phản ứng, nhất là cảm ứng được lực lượng kinh khủng kia, trong bọn họ tâm một trận run rẩy

Nếu là cái này Quang Trụ đánh vào trên người bọn họ, khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ cũng may bọn hắn hơi chạy xa như vậy một chút, không phải vậy thật đúng là chết chắc

"Thật là đáng sợ, cuối cùng là cái gì lực lượng tiểu sư đệ từ nơi nào bộc phát ra cường đại như vậy lực lượng?"

"Đúng vậy a, cuối cùng là cái gì lực lượng? Nếu là ngay từ đầu đều sử dụng, đoán chừng lập tức đem tất cả Thiên Tôn đều cho tiêu diệt "

Bọn hắn đều sợ ngây người, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần, một mực ở vào cái này trong rung động

Trước đó Dịch Thiên Vân nói giao cho hắn, bọn hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân có thể làm được hiện tại thật làm được, đúng vậy quá ngoài dự liệu, căn bản là thuộc tại miểu sát trạng thái, cường đại như vậy Sát Thần Thiên Tôn, ngay cả một chút cũng ngăn không được, liền bị tiêu diệt

"Đinh, thành công công kích giết chết Sát Thần Thiên Tôn, thu hoạch được 300 ngàn điểm áp súc kinh nghiệm, 10 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, 10 ngàn điểm áp súc điểm PK! Thu hoạch được Sát Thần Kiếm (thượng vị Thiên Tôn Linh bảo ) Sát Thần lực lượng, Sát Thần quyết!"

"Vượt cấp công kích giết chết, ngoài định mức thu hoạch được 80 ngàn điểm áp súc kinh nghiệm "

Dịch Thiên Vân tại phòng điều khiển nghe được đến thanh âm này lúc, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, hắn không biết cái này đồ tôn uy lực của đại trận, có phải thật vậy hay không có Thần kỳ như vậy hiện tại xem ra thật là phi thường cường hãn, Sát Thần Thiên Tôn trực tiếp bị miểu sát, ngay cả một điểm ngăn cản cơ hội đều không có

Cái này hắn thấy thật sự là quá kinh khủng

Nếu là nhiều khống chế mặt khác hai cái khu vực đâu? Đến lúc đó có thể bạo phát đi ra uy lực, chẳng phải là càng thêm đáng sợ?

Tại bạo phát về sau, Dịch Thiên Vân cảm giác được Ngũ Hành hạch tâm năng lượng, cấp tốc trở nên nhỏ không ít, hiển nhiên tiêu hao vẫn là rất lớn

Tương ứng, làm lạnh thời gian liền vì mười năm, thật đúng là đáng sợ làm lạnh thời gian, thật sự là quá lâu

"Cuối cùng đòn sát thủ, vẫn là sử dụng đi ra uy lực thật đúng là đủ kinh người, Cửu Phẩm thần khắc sư đại trận đúng vậy lợi hại!" Dịch Thiên Vân đối với cái này vẫn là cảm thấy rất ngạc nhiên

Kỳ thực công kích này vẫn là bị áp súc, tình huống bình thường phía dưới phạm vi có thể càng lớn một điểm, cơ bản có thể bao phủ phần nhỏ tam giới Thần Vực mang ý nghĩa lúc đầu giết tới 16 tên Thiên Tôn, chỉ cần 1 pháo là có thể đem bọn hắn cho đánh thành tro

Nhưng hắn không muốn làm như thế, cảm thấy có chút lãng phí, trừ phi là bất đắc dĩ, không phải vậy thật đúng là không muốn như thế dùng kết quả vẫn là dùng đi ra, phạm vi bị áp súc đến phạm vi nhỏ

Nếu là phạm vi quá lớn, vậy coi như là ngay cả Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều bị che kín tiến vào, còn có hắn Hành Tinh đều bị che kín đi vào đến lúc đó cũng không phải là diệt đi Sát Thần Thiên Tôn, còn có Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều muốn bị đánh thành tro

Vốn là loại công kích này đúng vậy phạm vi tính, là không thể nào nhận ra người một nhà cái gì, chỉ cần là ngăn cản ở trước mặt mình hết thảy vật thể, toàn diện bị oanh không!

Bất kể như thế nào, cùng một chỗ đều kết thúc Sát Thần Thiên Tôn chết về sau, cơ bản hết thảy đều kết thúc

Hắn ngồi phịch ở trên ghế, ngẩng đầu nhìn lên trời nói " Thần Vực chiến, ta xem như thành công a?"

Một cái nhất phẩm Thần Vực thành công xông đi đến Thần Vực, đây tuyệt đối là sáng tạo một cái kỳ tích chưa từng có loại tình huống này, lại là từ trong tay hắn sáng tạo mà ra!

Tại diệt đi Sát Thần Thiên Tôn về sau, đều nhao nhao chỉnh đốn, trị liệu thương thế, hoặc là tiếp tục cảnh giới, để phòng có những cường giả khác xâm lấn

Kỳ thực đều không có cần thiết này, hai đại Thần Vực cường giả đều bị diệt mất về sau, bọn hắn đều bị sợ mất mật, nơi nào còn dám tiếp tục tới? Nhất là ngay cả Sát Thần Thiên Tôn như vậy nghịch thiên, đều bị tiêu diệt, còn có thể là ai dám đến xâm lấn?

"Tiểu sư đệ, ngươi ban nãy Chiêu Thức quá cường hãn, đến tột cùng là thế nào làm được?" Lực Thiên Thiên Tôn bọn họ chạy tới về sau, vẫn như cũ là khó mà bình tức nội tâm rung động

"Nhưng thật ra là một cái Cổ Lão đại trận, thi triển đi ra về sau, sẽ rất khó sử dụng" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đây cũng không phải nói láo, đích thật là Cổ Lão đại trận, sử dụng tới sau làm lạnh thời gian rất dài

Bọn hắn giật mình, không có tiếp tục hỏi nữa, mỗi người đều có mình một điểm tuyệt chiêu, cũng không muốn nói nhiều dù sao chỉ cần không phải địch nhân, loại này Át Chủ Bài càng nhiều càng tốt

"Bất kể như thế nào, lần này đến sớm chúc mừng ngươi, còn có hai tuần thời gian, ngươi liền có thể thành công tiến về lý Thần Vực" Lực Thiên Thiên Tôn cảm thán nói "Mới đầu ta coi là rất khó khăn, cuối cùng vẫn là thành công ngươi có thể nói sáng tạo một cái kỳ tích, nhất phẩm Thần Vực bay thẳng nhảy đến Tứ Phẩm Thần Vực cấp bậc, đây là đổi lại trước kia, ai cũng không dám nghĩ sự tình "

"Hắc hắc, tiểu sư đệ không riêng cảm tưởng, còn thực hiện đi ra" Kiếm Tư Thiên Tôn trong mắt đồng dạng tràn ngập ý mừng, "Còn lại phía dưới đúng vậy chờ đợi thời gian đến, đến lúc đó liền trực tiếp tiến về lý Thần Vực, các ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng "

Dịch Thiên Vân gật đầu, đến lúc đó gặp phải, cũng không phải là cái gì tuyệt đối mỹ hảo cùng an toàn lĩnh vực, mà là một cái càng thêm gian nan hoàn cảnh

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có

thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.