Chương 1417: Mở ra Đại Lễ Bao

Chương 1417: Mở ra Đại Lễ Bao

Dịch Thiên Vân không có tiến vào trong trạng thái tu luyện, hắn dự định tại bốn phía đi dạo một vòng, nhìn xem bên này hoàn cảnh đến tột cùng là như thế nào tu vi của hắn tương đối cao, bởi vậy Tứ Phẩm Thần Vực hoàn cảnh, đối với hắn mà nói hiệu quả tương đối nhỏ một điểm, liền sẽ không giống còn lại Tu luyện giả như thế, sẽ khoa trương như vậy ngồi xuống xuống tới tu luyện

Khi hắn vừa định đi xem một chút còn lại phương vị tình huống lúc, bên tai truyền đến dễ nghe êm tai âm thanh đến

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Chiếm lấy Tứ Phẩm Thần Vực lệnh bài hạch tâm, đề thăng làm Tứ Phẩm Thần Vực' ! Thu hoạch được 100 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, 100 ngàn điểm áp súc điểm PK, 100 ngàn điểm áp súc độ thuần thục đồng thời thu hoạch được đặc thù vòng bảo hộ, trong vòng ngàn năm không người có thể xâm lấn tam giới Thần Vực!"

"Hoàn thành một đoạn thời gian lấy được khen thưởng thu hoạch được siêu cấp Đại Lễ Bao, đồng thời điên cuồng thương tổn hình thức giải tỏa!"

Như thế dễ nghe êm tai âm thanh, để thân thể của hắn chấn động, không thể không nói chuyện này với hắn mà nói, cuối cùng tại xem như khổ tận cam lai mệt gần chết bận bịu lâu như vậy, còn không phải là vì nhiệm vụ chính tuyến? Còn có cái này vô địch Đại Lễ Bao

Hắn là  không biết Đại Lễ Bao lý có cái gì, nhưng chỉ cần biết điên cuồng thương tổn hình thức, tương đối quan trọng không có cái này Điên Cuồng hình thức, thật đúng là thực lực lớn đánh thì chụp

"Cuối cùng tại hoàn thành chủ này dây nhiệm vụ, độ khó thật đúng là không nhỏ "

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, phải nói tạm thời nhẹ nhàng thở ra, có trời mới biết đằng sau còn sẽ có cái gì thế lực tấn công tới đừng quên Vạn Thiên Thần Vực cùng Thánh Phong Thần Vực, đều là có hậu đài

Bây giờ hắn cướp đi hai đại Thần Vực cơ hội, còn diệt đi nhiều ngày như vậy tôn, lý Thần Vực Thần Vực tất nhiên sẽ đối với hắn ôm địch ý ở loại tình huống này dưới, lập tức liền là gây thù hằn hai đại Thần Vực, không thể không nói áp lực cũng không nhỏ

Theo sát lấy bên ngoài xuất hiện từng tầng từng tầng vòng sáng, từ nơi này tam giới bên trong phun ra đi, sau đó hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán, hình thành Nhất Tầng trong suốt Hộ Tráo

"Đinh, thành công thu hoạch được vô địch Hộ Tráo một ngàn năm, có thể ngăn cản bất kỳ người tu luyện nào xâm lấn, đồng thời mình có thể khống chế bất luận người nào tiến vào "

Vô địch Hộ Tráo tùy ý hắn khống chế, có thể ngăn cản bất luận cái gì tu vi cường giả tiến đến, không thể không nói bực này phúc lợi cũng không tệ lắm không lỗi thời giữa chỉ có ngắn ngủi một ngàn năm, một ngàn năm nhìn như thật lâu, đối với sơ bộ phát triển thế lực mà nói, thời gian vẫn là quá ngắn

Dù là có Tứ Phẩm Thần Vực hoàn cảnh gia trì, muốn cấp tốc tăng lên, vẫn tương đối khó khăn nhất là Thiên Tôn mới là nơi này trọng điểm chỗ, chỉ là thêm ra một đống Thần Quân, là không có quá nhiều ý nghĩa

"Xem ra chỉ có một ngàn năm thời gian phát triển, kỳ giữa tận khả năng phát triển a "

Dịch Thiên Vân vuốt vuốt đầu, cảm thấy có mấy phần áp lực cảm giác bất quá hắn tin tưởng, chỉ cần tại đủ nhiều tư nguyên dưới, tăng lên vấn đề không lớn

"Xem trước một chút Đại Lễ Bao bên trong có cái gì a "

Dịch Thiên Vân đem chú ý lực chuyển dời đến Đại Lễ Bao bên trên, đây là tương đương làm cho người mong đợi đồ vật, mỗi lần Đại Lễ Bao cung cấp đồ vật, cũng sẽ không khiến người ta thất vọng

"Mở ra Đại Lễ Bao "

"Đinh, thành công mở ra Đại Lễ Bao, thu hoạch được làm lạnh Thần Phù (duy nhất một lần có thể làm lạnh năm điểm thứ nhất thời gian ); tất cả Thần Kỹ cùng Huyết mạch, tăng lên một cấp; thanh không Thương Thành mua sắm số lần; tăng cường dung hợp hình thức (có thể dung hợp Huyết mạch )!"

"Đinh, tăng lên Điên Cuồng hình thức từ tại cấp bậc chưa đủ, không thể tăng lên "

"Đinh, tăng lên Long Thần Huyết mạch từ tại max cấp, không thể tăng lên "

"Đinh, tăng lên Phượng Hoàng Huyết mạch từ tại max cấp, không thể tăng lên "

"Đinh, tăng lên may mắn Quang Hoàn đẳng cấp, đến Tứ cấp, may mắn hiệu quả tăng lên!"

"Đinh, tăng lên Thuấn Gian Di Động đẳng cấp, đến Lục cấp "

"Đinh, tăng lên hư không Huyết mạch "

Một loạt Thần Kỹ cùng Huyết mạch, hết thảy đều cho thăng một cấp, thật sự là có lời đến không được làm sao cá biệt có đẳng cấp hạn chế, chỉ có thể là không công lãng phí hết

Tuy nhiên tổng thể mà nói, vẫn là tỉnh phía dưới rất nhiều điên cuồng đáng giá chuyện này với hắn mà nói, vẫn là cảm thấy rất hài lòng dù sao tổng thể mà nói, tống hợp thực lực tăng lên không ít  có thể nói lập tức liền cất cao một đoạn thực lực

Đương nhiên, chính yếu nhất vẫn là tu vi, tu vi mới là cơ sở hiện tại hắn đều đầy đủ kinh nghiệm thăng cấp, nhưng hắn cũng không vội tại thăng cấp đẳng cấp quá cao, vượt cấp chiến đấu khen thưởng rất có thể liền không có

Tuy nói vượt cấp chiến đấu khen thưởng, hiện tại cũng là điểm kinh nghiệm, nhưng có thể nhiều mấy vạn là mười mấy ngàn, ai sẽ ghét bỏ kinh nghiệm nhiều?

"Làm lạnh Thần Phù, đây là đồ tốt a "

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, là làm lạnh Thần Thạch siêu cường tiến hóa bản đây chính là giảm bớt năm điểm thứ nhất làm lạnh thời gian, mang ý nghĩa dùng tới năm tấm, lập tức liền có thể đem kỹ năng cho lạnh đi

Tuy nhiên cái này cũng không áp dụng tại thời gian tương đối ngắn kỹ năng, tỷ như một phút đồng hồ làm lạnh thời gian, lại là muốn chia năm điểm đến làm lạnh, cái kia chính là quá thua lỗ

Cái đồ chơi này liền phi thường thích hợp Ngũ Hành hạch tâm làm lạnh thời gian, mười năm thời gian hung hăng đánh lên năm tấm xuống dưới, lập tức liền có thể một lần nữa sử dụng hiện tại tạm thời không cần loại kỹ năng này, dù sao có vô địch Hộ Tráo, ai có thể xâm lấn?

"Dung hợp hình thức thăng cấp làm có thể dung hợp Huyết mạch nhìn như vậy đến, có thể hay không dung hợp Long Thần Huyết mạch cùng Phượng Hoàng Huyết mạch những này đâu?"

Hiện tại hắn Huyết mạch uy lực cung cấp hiệu quả rất có hạn, tỷ như Long Thần Huyết mạch trước đó có thể cung cấp mấy trăm lần lực lượng tăng thêm hiện tại nhiều nhất cũng chỉ có thể cung cấp mười mấy lần lực lượng tăng thêm, Phượng Hoàng Huyết mạch cũng là như thế, đều là chỉ có thể cung cấp mười mấy lần tốc độ tăng thêm mà đã xong

Đây chính là Huyết mạch đẳng cấp hạn chế vấn đề, phẩm cấp thật sự là quá thấp, từ đó làm cho hiệu quả trên diện rộng suy yếu đây chính là vì gì hắn không đem làm trước võ học, hoặc là vũ khí loại hình nguyên nhân chỗ

Dùng đến hiệu quả rất yếu, cũng không phải là nói thi triển đi ra uy lực sẽ biến yếu, mà là tăng phúc hiệu quả liền trở nên quá yếu trước kia chút võ học đều bị bỏ qua rơi mất, dù sao không có cách nào thăng cấp, chỉ có thể từ bỏ

Dựa theo tiếp tục tiếp tục như thế, Long Thần Huyết mạch những này đều muốn từ bỏ, cung cấp hiệu quả càng ngày càng thấp, dùng cùng Bạch dùng không hề khác gì nhau

Bây giờ có thể dung hợp Huyết mạch, không biết cả hai ném xuống, lại là cảm giác gì?

"Dung hợp thử một chút!"

Dịch Thiên Vân lập tức liền đem hai đại Huyết mạch ném vào, coi như thất bại cũng đừng gấp, dù sao hiệu quả đã có chút trở nên yếu đi

Tại ném vào về sau, hai đại Huyết mạch lập tức dung hợp được, tại dung hợp trong hệ thống bắt đầu một chút xíu dung hợp, không đến một lát, hoàn toàn mới Huyết mạch hiện ra ở trước mắt —— Long Phượng Thần Mạch!

Long Phượng Thần Mạch không riêng có được Phượng Hoàng nhất tộc kinh người tốc độ cùng dục hỏa trọng sinh hiệu quả, đồng thời còn có Long Thần nhất tộc lực lượng cực mạnh! Cả hai dung hợp về sau, đền bù cả hai giữa khuyết điểm, đạt tới hoàn toàn mới Huyết mạch hiệu quả!

Trước mắt đẳng cấp là nhất phẩm, hiệu quả là tăng lên lực lượng 50 lần, tốc độ tăng lên 50 lần! Có được dục hỏa trọng sinh hiệu quả (làm lạnh thời gian là mười năm ) đồng thời có thể hóa thành Long Phượng hư ảnh, đối với Yêu Thú nhất tộc có áp chế tính hiệu quả

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hiệu quả lập tức không đồng dạng, mang ý nghĩa có hoàn toàn mới tăng phúc hiệu quả

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có

thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.