Chương 1420: Gặp nhau

Chương 1420: Gặp nhau

Những này Thiên Tôn lẫn nhau tương quan trừng mắt, cũng không biết làm thế nào mới tốt, có thì là quay trở lại thông tri bọn hắn Vực Chủ

Lấy bọn hắn năng lực căn bản không có cách nào bài trừ phòng hộ, chỉ có thể ở nơi này ngốc chờ Dịch Thiên Vân nhìn thấy bọn hắn mắt lớn trừng mắt nhỏ lúc, lập tức bật cười, còn tốt có cái này Hộ Tráo, không phải vậy bọn hắn lập tức liền muốn luân hãm

Phóng tầm mắt nhìn tới, vây quanh nơi này Thiên Tôn không có 50, đều có bốn mươi cái này còn vẻn vẹn trong đó một khối khu vực, còn lại phương vị còn có còn lại Thiên Tôn, mang ý nghĩa tuyệt đối có trên trăm vị Thiên Tôn tại phụ cận bao quanh, muốn tiến đến kiếm một chén canh

Có thì là muốn vượt lên trước đào ra hạch tâm đến, cầm tới hạch tâm sau đó có thể rời đi Tứ Phẩm cấp bậc hạch tâm, đối bọn hắn mà nói vẫn là tương đối trân quý

"Một ngàn năm thời gian a "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cái này một ngàn năm thời gian đi qua về sau, có khả năng đối mặt loại này tàn khốc vây quanh đương nhiên, có thể hay không biến thành dạng này, vẫn phải nhìn xem Cuồn Cuộn Thiên Tôn

Hắn nhìn lướt qua đi qua, cũng không có nhìn thấy Cuồn Cuộn Thiên Tôn thân ảnh, rất rõ ràng cũng không có chạy tới

"Xem ra không ở nơi này, hướng bên kia nhìn xem "

Dịch Thiên Vân bắt đầu vòng quanh biên giới một đường thanh trừ đi qua, dạng này không Quang Năng tùy thời di động đến bên này, còn có thể tra tìm phía dưới Cuồn Cuộn Thiên Tôn đến không có tới

"Mau nhìn, có một tên Thần Quân!"

"Thật đúng là! Tại sao có thể có Thần Quân ở chỗ này, chẳng lẽ là cái kia Tân Thần vực đi lên Thần Quân?"

"Chỉ có khả năng này, chúng ta đều không phá được nơi này phòng ngự, chỉ là một tên Thần Quân, làm sao có thể phá được?"

"Tên kia, lăn tới đây cho ta!"

Trong đó một tên Thiên Tôn, nhắm ngay Dịch Thiên Vân quát to lên, ra hiệu hắn tới một chuyến

Ai biết Dịch Thiên Vân không thèm để ý sẽ hắn, tiếp tục hướng mặt trước bắn vọt mà đi, coi hắn là Bán Khống (Short Sales) khí giống như Thiên Tôn sắc mặt lập tức trướng thành màu gan heo, không nghĩ tới mình gọi hàng căn bản vô dụng, ngược lại làm cho đối phương chạy nhanh hơn

"Đáng chết, vậy mà không nghe ta lời nói!" Cái kia Thiên Tôn khó thở, hận không thể muốn xông đi qua 1 bàn tay chụp chết Dịch Thiên Vân, nhưng hắn căn bản là không qua được

"Hắc hắc, người ta tại cái này Hộ Tráo bên trong, ngươi có thể làm cái gì?" Bên cạnh Thiên Tôn dao động đầu cười một tiếng, bọn hắn làm sao oanh đều oanh không nát, không nghe lời lại như thế nào, có thể đem người nhà làm sao bây giờ?

"Đều là cái này đáng chết Hộ Tráo, cũng không biết làm sao đi ra, dĩ vãng cũng sẽ không xuất hiện tình huống này mới đối làm sao lần này sẽ có ngoại lệ?"

"Cái này cũng không biết, nói không chính xác mấy ngày sau, liền sẽ biến mất đâu?"

"Cái này rất có thể, vậy ta liền ở chỗ này chờ cái một năm, hoặc là mấy năm nhìn xem! Ta liền không tin, cái này Hộ Tráo sẽ không biến mất, đến lúc đó ta khẳng định đi bóp chết cái kia tiểu tử, cũng dám không nhìn ta!"

Từng người từng người Thiên Tôn cũng chờ đợi, đều không muốn bỏ qua cơ hội lần này lớn như vậy 1 đầu Dê Béo ngay tại trước mặt mình, lại là không thể bắt, cũng không thể ăn, để bọn hắn cực kỳ khó chịu

Khó chịu về khó chịu, có kiên nhẫn tiếp tục chờ đợi ở đây, không có kiên nhẫn cũng chỉ có thể rời đi

Dịch Thiên Vân vẫn như cũ một đường quét ngang đi qua, rất nhanh xuyên toa một đại Phiến Khu vực về sau, vẫn không nhìn thấy Cuồn Cuộn Thiên Tôn Cuồn Cuộn Thiên Tôn bộ dáng hắn đều gặp qua, đương nhiên sẽ không quên

Tuy nói là hư ảnh, nhưng ít ra dạng như vậy vẫn là chân thực

"Có khả năng sư phụ thương thế tương đối nghiêm trọng, tạm thời không thể kịp thời chạy tới a" Dịch Thiên Vân đối với cái này vẫn tương đối lý giải, nếu là thật không kịp, cái kia không cần gấp gáp như vậy

Dù sao hắn bên này có Hộ Tráo, ai cũng vào không được, căn bản không cần lo lắng thứ gì

Khi hắn muốn tiếp tục quấn lúc, mấy đạo quen thuộc thân ảnh xuất hiện ở trước mắt, không hề nghi ngờ đúng vậy Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn, đều hướng bên này chạy tới trừ bọn họ bên ngoài, còn có một tên rất tinh tường cường giả, chính là cái kia Cuồn Cuộn Thiên Tôn!

Cuồn Cuộn Thiên Tôn bề ngoài nhìn không ra có nửa điểm thương thế, cùng trước đó chỗ thấy qua, không có cái gì biến hóa tuy nhiên tại hắn hơi xem xét phía dưới, lập tức bị truyền tới số liệu cho rung động đến

Cuồn Cuộn Thiên Thần có được Hạ Vị Thiên Thần lực lượng

Thiên Thần!

Hắn sư phụ đột phá đến Thiên Thần, không nghĩ tới đi qua cái kia thảm liệt một trận chiến, chẳng những không có để tu vi hàng xuống dưới, ngược lại tu vi thành công đột phá đến Thiên Thần tầng thứ!

Thiên Thần tầng thứ đúng vậy tại Thiên Tôn phía trên, đạt tới Thiên Thần tầng thứ về sau, vậy nhưng đúng vậy tương đương cường hãn cấp bậc không nói là cấp Vực Chủ đừng, ít nhất là thuộc tại cường lực trưởng lão tầng thứ

Dù sao Thiên Thần tầng thứ, vẫn như cũ là chia làm Hạ Trung Thượng 3 cái tầng thứ, Tứ Phẩm Thần Vực thế nhưng là có rất cường lực Thiên Thần bởi vậy Thiên Tôn trong mắt bọn hắn, vẫn như cũ là thuộc tại con kiến hôi tồn tại

Càng là rộng lớn thế giới, tu vi tầng thứ thì càng khác biệt, cái này Dịch Thiên Vân sớm đã thói quen bất quá bây giờ kiến thức đến Thiên Thần lực lượng lúc, cảm thấy mười phần rung động

Nhất là cái kia trị số, để hắn con mắt đều muốn trợn lồi ra —— 89 tỷ điểm Tinh lực!

Đây là thuộc tại bình thường trạng thái phía dưới tình huống, bạo phát đi ra còn không phá trăm tỷ cấp bậc, thậm chí mấy trăm tỷ rồi? Nghĩ đến trước đó cái kia Trung vị Thiên Tôn, bạo phát đi ra chiến đấu Lực đều có không sai biệt lắm 200 ức

Đến Thiên Thần tầng thứ về sau, chỉ là bình thường trạng thái liền có tám mươi tỷ, thật sự là làm cho người cảm thấy líu lưỡi

Quả nhiên càng đi về phía sau, vượt qua biên độ lại càng lớn trước đó đều là mấy trăm ngàn, trăm vạn nhảy đằng sau trực tiếp hơn ức đến nhảy, thật sự là số liệu sửa đổi qua về sau, vẫn như cũ là xuất hiện đáng sợ phá ức cấp bậc

Tuy nhiên đây là tất nhiên kết quả, càng là đến đằng sau càng là cường lực, không có khả năng càng ngày càng yếu trị số nhìn thật sự là tràn ngập bạo tạc tính, có chút thiêu động hắn Thần kinh

Bây giờ bọn hắn đều đợi tại Hộ Tráo bên ngoài, không có cách nào tiến đến hiển nhiên là bị cái này Hộ Tráo cho làm khó, căn bản không có cách nào tiến đến bất quá bọn hắn cũng không có nếm thử cường công, mà là đợi ở bên ngoài nhìn lấy

"Là tiểu sư đệ!"

Kiếm Tư Thiên Tôn mắt sắc, rất nhanh liền nhìn thấy Dịch Thiên Vân, lập tức hướng hắn ngoắc

Dịch Thiên Vân cấp tốc Phi đi qua, nhìn lấy bọn hắn liền cung kính nói "Gặp qua sư phụ, Lực Thiên sư huynh, Long Minh sư huynh cùng kiếm ti sư huynh!"

Cuồn Cuộn Thiên Thần nhìn từ trên xuống dưới hắn, hài lòng nói ra "Không tệ, không tệ, dạng này đều có thể xông lên, thật sự là một đại thiên tài! Bọn hắn nói cho ta nghe lúc, thật đúng là không quá tin tưởng bây giờ thấy, thật là để vi sư cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới còn có thể thu đến như thế đồ đệ, là vì sư một chuyện may lớn!"

Cuồn Cuộn Thiên Thần không có ngạo khí, ngược lại khá cao hứng, kinh người như thế thiên phú, còn thu hoạch được kinh người như thế chiến tích hắn có thể không cảm thấy cao hứng cùng may mắn a? Nếu là Dịch Thiên Vân trở thành còn lại Thiên Tôn đệ tử, vậy thì không tới phiên hắn

"Sư phụ chê cười, nếu như không phải sư phụ có phương pháp giáo dục, đệ tử làm sao có thể có như thế thành tựu?" Dịch Thiên Vân cười cười, không quên đập một cái mông ngựa

"Được rồi, đừng nịnh hót, vi sư dạy bảo đồ vật có cái gì, tâm lý rất rõ ràng ngươi hoàn toàn là dựa vào mình thiên phú và nỗ lực, mới có thể có lần này thành tựu, vi sư ngược lại là nhặt được tiện nghi" Cuồn Cuộn Thiên Thần lại là cười một tiếng, nói chuyện tương đương ngay thẳng, không có cái gì che che lấp lấp, càng không có cho rằng Dịch Thiên Vân lần này thành tựu, chính là mình công lao

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai . các bạn có

thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.