Chương 1422: Không có kẽ hở

Chương 1422: Không có kẽ hở

Đơn giản bái sư nghi thức, cứ như vậy cho kết thúc không có quá nhiều khuôn sáo, hết thảy đều là đơn giản như vậy

"Lễ gặp mặt cái gì, vi sư liền không có cái gì tốt cầm ra  chờ ngươi đột phá đến Thiên Tôn lúc, vi sư mới tốt đưa cho ngươi lớn Lễ gặp mặt" Cuồn Cuộn Thiên Thần cười nói

"Hắc hắc, tiểu sư đệ, cái này Lễ gặp mặt tuyệt đối để ngươi hài lòng dựa theo tình huống bình thường tới nói, chỉ có Thiên Tôn mới có thể trở thành đệ tử của sư phó, nhưng ngươi là ngoại lệ bởi vậy liền không thể đem Lễ gặp mặt cho ngươi, ngươi cần phải tăng lớn nỗ lực, hảo hảo đột phá đến Thiên Tôn" Kiếm Tư Thiên Tôn cười nói

"Tuy nói ngươi tống hợp thực lực, đều có Thiên Tôn cấp bậc tầng thứ, nhưng này cái địa phương cần Thiên Tôn lực lượng mới có thể đi vào liền xem như sư phụ, đều không cách nào mang ngươi đi vào "

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, lập tức bắt lấy đến trong đó tin tức, nguyên lai là muốn dẫn đi kỳ lạ địa phương cái này cũng không ngoài ý muốn, đột phá đến Thiên Tôn cấp bậc về sau, rất nhiều tình huống dựa vào là mình năng lực

Tỷ như Thiên Tôn Linh bảo rất không tệ, đại bộ phận đều là mình luyện chế Cuồn Cuộn Thiên Thần ngược lại là có thể cung cấp vật liệu, tuy nhiên những này chưa nói tới cái gì Lễ gặp mặt

"Cái này ngược lại là rất mong đợi" Dịch Thiên Vân cười cười

"Khụ khụ, trừ cái đó ra, còn có một điểm nữa, ngươi thế lực có nguyện ý hay không gia nhập ta cuồn cuộn Thần Tông?" Cuồn Cuộn Thiên Thần nghiêm túc lên

Dịch Thiên Vân, khẳng định bị Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn truyền đạt đi qua thế nhưng là Cuồn Cuộn Thiên Thần vẫn là muốn hỏi một lần, đồng thời không có mạnh đến, lấy Cuồn Cuộn Thiên Thần tu vi, nghiền ép Dịch Thiên Vân không hề có một chút vấn đề, thậm chí có thể lấy mà thay vào, lại là không có làm như vậy

Chỉ là điểm ấy tôn trọng, cũng đủ để cho Dịch Thiên Vân gia nhập cuồn cuộn Thần Tông

"Đệ tử nguyện ý!" Dịch Thiên Vân không do dự liền đáp ứng đạo

"Tốt, tốt, tốt!" Cuồn Cuộn Thiên Thần hết sức kích động "Vậy vi sư đến lúc đó sẽ Đối Ngoại tuyên bố, tam giới Thần Vực từ chúng ta cuồn cuộn Thần Tông che chở! Ai dám đụng tam giới Thần Vực, liền chờ tại tại đối phó chúng ta cuồn cuộn Thần Tông!"

"Nói trở lại, chúng ta cuồn cuộn Thần Tông quy mô như thế nào?" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên hỏi ý kiến hỏi

Lời này đề vừa ra, toàn bộ bầu không khí đều trở nên yên tĩnh, Cuồn Cuộn Thiên Thần biểu lộ trở nên có chút xấu hổ còn lại ba vị sư huynh, cũng là như thế

Dịch Thiên Vân biết mình nói sai, trước đó liền có chỗ nghe thấy, vậy thì là cuồn cuộn Thần Tông kỳ thực tương đối keo kiệt một điểm, đến tột cùng là thế nào keo kiệt pháp, kỳ thực hắn cũng không biết

"Tiểu sư đệ, chúng ta cuồn cuộn Thần Tông chính thức đệ tử, ngay cả ngươi hết thảy năm vị, điểm ấy trước đó nói qua đến tại Ký Danh đệ tử cũng không phải ít, chỉ là một mực không có trở thành Thiên Tôn, nhân số tự nhiên sẽ tương đối ít một điểm" Kiếm Tư Thiên Tôn đều có chút xấu hổ

"Dựa theo ý tứ này tới nói, chúng ta cuồn cuộn Thần Tông liền năm người?" Dịch Thiên Vân duỗi ra Lục Căn ngón tay cả kinh nói "Thêm Thượng Sư phó, hết thảy sáu cái?"

Kiếm Tư Thiên Tôn đối với hắn sử làm ánh mắt, ra hiệu hắn biết là được rồi, cũng đừng niệm đi ra

"Khụ khụ, không có việc gì vi sư yêu cầu là nghiêm khắc điểm, nhưng chỉ có dạng này, mới có thể tuyển ra đệ tử ưu tú đến" Cuồn Cuộn Thiên Thần lắc lắc đầu, nhìn ra được kỳ thực hắn cũng rất bất đắc dĩ

Chủ yếu là có chút đột phá đến Thiên Tôn, đều không có tới tìm hắn liền cái này phá cuồn cuộn Thần Tông, nhân số ít, không có cố định thế lực, ai sẽ nguyện ý gia nhập?

Bất quá bây giờ thật là có người gia nhập, vậy thì là Dịch Thiên Vân!

Dịch Thiên Vân lập tức cảm thấy có chút bi thương, nói như vậy cuồn cuộn Thần Tông Đối Ngoại tuyên bố tam giới Thần Vực từ bọn hắn che chở  có vẻ như ý nghĩa không lớn

"Nếu không, cuồn cuộn Thần Tông liền chuyển dời đến bên này?" Dịch Thiên Vân thăm dò tính hỏi một câu

"Không được!" Cuồn Cuộn Thiên Thần trầm giọng nói "Ngươi cảm thấy vi sư sẽ sầu không có thế lực chuyển di a?"

"Cái này cũng không phải "

Không nói hắn trở thành Thiên Thần, chỉ là thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ cấp bậc, đủ để gia nhập bất kỳ một cái nào thế lực! Đồng thời còn có thể làm tới rất cao vị trí, nhất là bây giờ, càng là đủ để trở thành Trường Lão cấp bậc, quyền lực kinh người

Nhưng hắn cũng không có làm như thế, vẫn là duy trì cái kia thê lương cuồn cuộn Thần Tông, nó mục đích để Dịch Thiên Vân nhớ tới trước đó Kiếm Tư Thiên Tôn nói tới lời nói

Nói Cuồn Cuộn Thiên Thần như trước kia thế lực náo mâu thuẫn, hiện tại đi ra khai tông lập phái  có vẻ như muốn chứng minh thứ gì bởi vậy liền nhu cầu cấp bách hắn gia nhập vào, tốt chứng Minh Hạo hãn Thiên Thần quyết định là chính xác

Kiếm Tư Thiên Tôn liên tục nháy mắt, ra hiệu hắn không cần nhiều lời đi xuống cái này sẽ Dịch Thiên Vân mới ngoan ngoãn im miệng, không có nhiều lời

"Lời này liền không cần nhiều lời, đến lúc đó các ngươi liền biết" Cuồn Cuộn Thiên Thần trầm giọng nói "Ta sẽ để cho các ngươi biết, mình không có sai!"

Hắn không có nhiều lời, bọn hắn đương nhiên sẽ không hỏi nhiều

"Cái kia sư phụ, hiện tại liền đi chúng ta nơi đó ngồi một chút?" Dịch Thiên Vân lập tức nói sang chuyện khác

"Đây là tự nhiên, vốn là tới đúng vậy muốn tọa trấn ở chỗ này trừ cái đó ra, đúng vậy chỉ điểm phía dưới tình huống bên này các ngươi vừa đến nơi đây, cần làm sự tình rất nhiều, có rất nhiều sự tình chúng ta đều có thể hỗ trợ" Cuồn Cuộn Thiên Thần khôi phục nụ cười

"Vậy thì còn mời sư phụ chỉ điểm nhiều hơn" Dịch Thiên Vân cung kính nói

Chợt bọn hắn bầu không khí khôi phục lại, tại Dịch Thiên Vân chỉ huy dưới, một đường điên cuồng quét ngang tới tại như vậy nhiều vị Thiên Tôn phía dưới, bọn họ đều là một đường cuồng quét loạn thạch, mảng lớn khu vực bị thanh lý

Nếu là có bọn hắn một mực đang hỗ trợ, thanh lý tốc độ tuyệt đối bạo tăng gấp mấy chục lần! Nhất là Cuồn Cuộn Thiên Thần lực lượng, nhẹ nhàng vung tay lên, mảng lớn khu vực đều bị thanh không, hiệu suất trực tiếp là bọn hắn gấp mấy chục lần nhiều, thấy Dịch Thiên Vân đều líu lưỡi không thôi

Mặc dù biết Thiên Thần rất cường lực, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy Nghịch Thiên đánh ngón tay giữa, hết thảy tan tành mây khói

Dù sao đều là muốn đi tam giới bên kia dạo chơi, tự nhiên thuận tiện giúp bận bịu thanh lý phía dưới loạn thạch, tại một đường quét ngang phía dưới, đều bị thanh lý một đại Phiến Khu vực

Đi vào tam giới khu vực lúc, bọn hắn nhìn thấy bên này ngay ngắn rõ ràng, một chút xíu ra bên ngoài khuếch trương các Đại Hành Tinh càng là không ngừng bị khai thác, nhất là Thần Linh tộc ra tay, đem những này Hành Tinh đều cho khắc lên Thần Ấn

Dạng này mới có thể tốt hơn khai thác, còn có truyền tống tới một chút như vậy điểm bố cục ra ngoài, tương đương ổn thỏa

Bọn hắn đối diện xem đến lúc đó, đều bị chấn động đến

"Đây là ngươi thế lực?" Cuồn Cuộn Thiên Thần kinh ngạc nói

"Đúng vậy a, đều là ta thế lực, không biết sư phụ có gì chỉ giáo?" Dịch Thiên Vân hỏi ý kiến hỏi

"Cái này còn cần vi sư chỉ điểm cái gì?" Cuồn Cuộn Thiên Thần kinh ngạc nói "Hết thảy đều bố trí như thế hoàn thiện, quản lý như thế hoàn mỹ, chỗ nào còn cần vi sư nhúng tay?"

"Nhìn thấy cái này hoàn cảnh, ta hoài nghi các ngươi trước kia liền đến qua Tứ Phẩm Thần Vực, không phải vậy làm sao lại như thế thuần thục?"

"Không, chúng ta nhưng không có tới qua Tứ Phẩm Thần Vực, chỉ là một mực đang phàm vực lăn lộn, đối với phương diện này tương đối quen thuộc một điểm" Dịch Thiên Vân trong lời nói tràn đầy kiêu ngạo

Phàm vực không có người nào nguyện ý khai hoang, bọn hắn lại là có thể khai hoang ra một mảnh không tệ hoàn cảnh đến, càng là bố trí được ngay ngắn rõ ràng, hết thảy đều là ổn thỏa phát triển, không có kẽ hở!

Để hắn kiêu ngạo nhất, tự nhiên không phải là của mình tu vi, cho tới nay đều là mình thế lực!.