Chương 1424: Công không phá

Chương 1424: Công không phá

Đối mặt Tĩnh Tốn thiên thần, cuối cùng Vu Ảnh Thiên Thần vẫn là điểm đầu hắn đều dùng đem hết toàn lực, đều không cách nào phá mất cái này Hộ Tráo, chỉ có thể cùng Tĩnh Tốn thiên thần hợp tác

Trong nội tâm khẳng định không muốn cùng Tĩnh Tốn thiên thần hợp tác  đồng dạng Tĩnh Tốn thiên thần cũng không muốn cùng Vu Ảnh Thiên Thần hợp tác, nhưng bây giờ đều không cách nào công phá, chỉ có thể hợp tác

Bọn hắn đối tam giới Thần Vực đều hận thấu xương, hai nhà quan hệ không tốt lắm, chí ít đều muốn tại diệt đi tam giới Thần Vực về sau, lại tính toán sau

"Tốt, ta đáp ứng ngươi hợp tác  đợi lát nữa phá mất phòng hộ, trước lấy diệt đi tam giới Thần Vực làm chủ, đến lúc đó bàn lại còn lại sự tình!" Vu Ảnh Thiên Thần trầm giọng nói

"Đó là tự nhiên, khẳng định là trước diệt đi cái này tam giới Thần Vực làm chủ!" Tĩnh Tốn thiên thần ánh mắt chuyển dời đến bên trong, nhìn thấy chỉ là một mảnh loạn thạch

Chợt hai người bọn hắn lập tức bắt đầu bộc phát ra mạnh nhất lực lượng, Thiên Thần lực dâng lên mà ra, hướng bốn phía thả ra ngoài bên trên Thiên Tôn nhao nhao né tránh, không dám tới gần nửa phần, để tránh bị lan đến gần

Đi theo đám bọn hắn hai nhắm ngay Hộ Tráo một điểm, đồng thời tấn công mạnh tới, cả hai lực lượng cấp tốc hỗn hợp tại một khối, ngưng tụ thành mạnh nhất một chiêu!

Hai đại Thiên Thần Chiêu Thức bạo phát đi ra, đáng sợ lực lượng liền xem như Tứ Phẩm Thần Vực không gian, đều có mấy phần muốn dấu hiệu hỏng mất

"Hi vọng không nên bị công phá "

Dịch Thiên Vân bọn hắn ở bên trong xem náo nhiệt, không có lập tức ra ngoài ngăn cản thứ gì lúc đầu Cuồn Cuộn Thiên Thần là muốn lập tức ra ngoài ngăn cản, nhưng bị hắn cản lại

Chủ yếu là hắn muốn kiến thức về, cái này vô địch Hộ Tráo, thật vô địch a? Nếu như bị công phá, trước đó định phía dưới kế hoạch, liền muốn sửa đổi về

Oanh

Kinh khủng năng lượng một chiêu trấn áp xuống, thật dày Hộ Tráo ngay cả một điểm biến hình đều không có, vẻn vẹn hơi chấn động về, liền đem cỗ này kinh khủng lực lượng cho phát tán ra, một điểm rạn nứt đều không có, hoàn hảo không chút tổn hại!

Không những hoàn hảo không chút tổn hại, ngược lại hai đại Thiên Thần đều bị đẩy lùi ra ngoài, phản Chấn Chi lực truyền tới, đem bọn hắn đều chấn động phải có chút choáng váng

Đáng tiếc cỗ này lực lượng cũng không phải là đều bắn ngược, không phải vậy bọn hắn khẳng định phải bị thương nặng tại mình mạnh nhất Chiêu Thức phía dưới bị thương nặng, ngẫm lại đều cảm thấy buồn cười

"Vô dụng! ?"

Hai người bọn hắn đều sợ ngây người, hai đại Thiên Thần cuồng nện phía dưới, vậy mà một chút hiệu quả đều không có bọn hắn tự nhận là mình bạo phát lực lượng không yếu, liền xem như rất kiên cố Thiên Tôn Linh bảo đều bị một quyền nện phát nổ

Nhưng là bây giờ lại một chút hiệu quả đều không có, vẻn vẹn tại bên trên nhấc lên một chút xíu ba động cái này thật sự là thật đáng sợ, để bọn hắn đều sợ ngây người, bao quát Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn

"Lão Tử liền không tin vào ma quỷ, không có khả năng nện không ra!"

Bọn hắn lập tức tiếp tục điên cuồng tấn công, liên tục đập mạnh cùng một cái địa phương, muốn thông qua liên tục công kích cùng một chỗ địa phương, tốt đạt tới phá hư hiệu quả

Kết quả liên tục tấn công mạnh nhiều lần về sau, một chút hiệu quả đều không có nhưng bọn hắn vẫn là không có dừng lại, một mực điên cuồng tấn công, mỗi cá nhân đều thi triển ra tất cả vốn liếng, chiến lực một lần tăng vọt đến trăm tỷ cấp bậc tinh lực

Nhưng sửng sốt không có cách nào đập ra một tia vết nứt, loại tình huống này triệt để đổi mới cái nhìn của bọn hắn

"Cái này thật đúng là đủ kiên cố, may mà chúng ta không có nện, không phải vậy thật là uổng phí khí lực" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn lúc đầu đều muốn một khối ra ngoài ngăn cản, để tránh Hộ Tráo bị nện mở

Những này Hộ Tráo có thể bảo trì một đoạn thời gian tính một đoạn, sớm bị nện mở, vậy coi như không xong

Bây giờ bị đập mạnh một đoạn thời gian về sau, lại là một điểm dấu vết đều không có, ngược lại làm cho bọn hắn cảm thấy ngạc nhiên vạn phần chỉ có thể nói Thượng Thiên quá chiếu cố tam giới Thần Vực!

"Không hổ là vô địch Hộ Tráo, thật là vô địch" Dịch Thiên Vân đối với cái này đều hút một ngụm khí lạnh, cảm thấy hết sức kinh ngạc

Xem ra cái này, thật không cần phải lo lắng những thứ gì

Tại liên tục đập vài ngày về sau, bọn hắn cuối cùng dừng lại, thể nội năng lượng cơ bản hao hết, để bọn hắn không thể không dừng lại

"Đáng chết, nện lâu như vậy một chút hiệu quả đều không có cái đồ chơi này đến tột cùng là thế nào hình thành, thật chẳng lẽ là lão thiên gia làm ở chỗ này?" Bọn hắn sắc mặt cổ quái, chỉ có thể như thế phán định

Một cái vừa đi lên Thần Vực, liền có loại bản lãnh này, bọn hắn là tuyệt đối không tin lại thêm ngay cả bọn hắn đều làm không được, chỉ là một cái Tân Thần vực, có thể có như thế mức độ?

"Chỉ có khả năng này "

Bọn hắn sắc mặt khó coi, vốn cho rằng tình thế bắt buộc, hiện tại xem ra căn bản không có hiệu quả dựa theo như thế đến xem, hoặc là đúng vậy từ bỏ, hoặc là đúng vậy tiếp tục nhận người tới liên thủ đập mạnh!

Thật là nếu là lão thiên gia bày trận lời nói, đừng nói tìm người, lại tiếp tục tìm thêm 1 Quần Cường người tới đều vô dụng! Lão thiên gia cũng không phải Thiên Đạo lực, Thiên Đạo lực chỉ là bên trong một cái tầng thứ đại biểu mà thôi

Bọn hắn tu vi rất mạnh, còn không phải cần kinh nghiệm Thiên Kiếp? Thiên Kiếp đúng vậy lão thiên gia làm ra, như cũ có thể đem bọn hắn cho đánh chết bởi vậy đều có một chút lòng kính sợ, không dám tùy ý làm loạn

"Không tiếp tục đập a?"

Lúc này Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn bay ra ngoài, trong giọng nói của hắn còn có mấy phần trêu chọc

"Cuồn Cuộn Thiên Tôn không đúng, ngươi đã đột phá đến Thiên Thần" Tĩnh Tốn thiên thần bọn hắn nhìn lấy đi ra Cuồn Cuộn Thiên Thần, kinh ngạc nói "Ngươi là thế nào đi vào! ?"

So với cái này tu vi bên trên đột phá, để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ, vẫn là tại tại Cuồn Cuộn Thiên Thần là thế nào đi vào! Bọn hắn đều không cách nào phá vỡ, làm sao Cuồn Cuộn Thiên Thần lại là có thể vào?

"Ta như thế nào tiến đến, liền cùng các ngươi không quan hệ nhưng có mấy lời hôm nay liền nói rõ, tam giới Thần Vực là ta thế lực, từ hôm nay trở đi, tam giới Thần Vực liền từ chúng ta cuồn cuộn Thần Tông che chở, ai dám tấn công tam giới Thần Vực, liền theo chúng ta cuồn cuộn Thần Tông đối đầu!" Cuồn Cuộn Thiên Thần nghiêm túc nói "Đến lúc đó nhất định toàn lực thảo phạt, tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp!"

Nói đến phần sau, ngữ khí của hắn cực kỳ nghiêm khắc, có loại Vương Giả không thể xâm phạm cảm giác

Bọn hắn khẽ giật mình, không nghĩ tới còn có cái này tầng thứ quan hệ

"Cuồn Cuộn Thiên Thần khẩu khí còn không nhỏ, nếu là lúc trước chúng ta còn sợ một điểm, bây giờ ngươi từ tu Thiên Thần vực đi ra, ý nghĩa lại khác biệt ngươi cho rằng vẫn là lúc trước dựa vào tu Thiên Thần vực sao!" Tĩnh Tốn thiên thần ngữ khí tràn ngập mỉa mai, căn bản không sợ Cuồn Cuộn Thiên Thần

Cuồn Cuộn Thiên Thần là đột phá Thiên Thần, nhưng nói thế nào đều là một người mà thôi, bọn hắn cường giả cũng không ít

"Ta không dựa vào tu Thiên Thần vực, như cũ có thể xông ra 1 Phiên Thiên địa! Nếu như các ngươi không tin tưởng, cái kia cứ việc tới thử xem thử đương nhiên, các ngươi trước phá đi cái này phòng hộ lại nói" Cuồn Cuộn Thiên Thần hơi vung tay, "Chúng ta đi!"

Chợt bọn hắn chính là rời đi, lưu lại Tĩnh Tốn thiên thần bọn hắn

"Gia hỏa này quá phách lối, cho là mình còn đợi tại tu Thiên Thần vực sao!"

"Chúng ta tiếp tục công kích cái này phòng hộ, ta liền không tin không phá hết!"

Bọn hắn bị tức nổ, coi như muốn tìm phiền phức, đều muốn phá mất tầng này phòng hộ mới được đi theo đám bọn hắn tiếp tục bắt đầu tấn công mạnh, đem vừa rồi lửa giận cho phát tiết ra ngoài

Dịch Thiên Vân bọn hắn cũng không có vội vã rời đi, mà là trốn ở bên cạnh quan sát tình huống

"Tu Thiên Thần vực a "

Cái này hắn biết, Cuồn Cuộn Thiên Thần vốn là đến từ cái nào Thần Vực, vậy thì là tu Thiên Thần vực!.