Chương 1426: Kinh ngạc

Chương 1426: Kinh ngạc

Dịch Thiên Vân tại giao Đại Thanh Sở Chi về sau, chính là đi theo Cuồn Cuộn Thiên Thần cùng nhau rời đi, dù sao một mực lưu tại nơi này lời nói ý nghĩa cũng không lớn

Nơi này có cường lực Phòng Hộ Tráo, Thiên Thần đều không cách nào đánh vỡ, có thể duy trì ngàn năm lâu, căn bản không cần lo lắng thứ gì thật sự có cái gì sự tình, một cái na di truyền tống liền trở lại

Truyền tống Thần Thạch thật sự là quá thuận tiện, chỗ nào còn cần lo lắng về không được tại Ngoại Thần Vực Năng dùng, ở đâu Thần Vực đồng dạng có thể sử dụng, không có cái gì khác nhau

Thi Tuyết Vân các nàng biết Dịch Thiên Vân lại muốn rời khỏi lúc, cũng không có nói gì nhiều các nàng vẫn luôn là ủng hộ Dịch Thiên Vân xử lý bất luận cái gì chuyện, vẫn là không điều kiện ủng hộ

Bởi vậy Dịch Thiên Vân cho tới nay đều rất cảm động, dù sao các nàng đều không điều kiện tín nhiệm mình, khẳng định không thể cô phụ các nàng kỳ vọng

Cuồn Cuộn Thiên Thần theo Dịch Thiên Vân cùng nhau rời đi lúc, lập tức liền bị rất nhiều tai mắt cho thấy được đi theo cấp tốc bị thông báo ra ngoài, bất quá bọn hắn cũng không dám ngăn cản tới

Nơi này chính là có một tên Thiên Thần, ai dám tới ngăn cản? Chạy cũng không kịp, chớ nói chi là đi ngăn cản bọn hắn

"Tin tức truyền về, Cuồn Cuộn Thiên Thần từ bên trong đi ra, muốn hay không cản bọn họ lại?"

"Cản cái rắm a! Cản bọn họ lại hữu dụng a, chúng ta còn không thể nào vào được!"

"Thế nhưng là bọn hắn làm sao đi vào? Chẳng lẽ là bị bên trong người đưa vào đi?"

"Cái này có khả năng, trừ phi bắt bọn hắn lại một người, dùng cái này áp chế mang bọn ta tiến vào "

"Cái này thật đúng là không có vấn đề gì, căn cứ truyền đến tin tức, một người trong đó chỉ có Thần Quân tu vi, nhìn tương đối lạ lẫm, khẳng định không phải cuồn cuộn Thần Tông người, dù sao bọn hắn chỉ lấy Thiên Tôn!"

"Vậy thì tìm cơ hội, đem cái kia tiểu tử cho bắt tới, dẫn đường cho chúng ta!"

Từng cái Thần Vực đều đưa ánh mắt chuyển di tới, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân bên này, đều muốn bắt hắn cho bắt tới, uy hiếp hắn mang theo bọn hắn giết vào tam giới Thần Vực

Rất nhanh bọn hắn đều nhao nhao phái người ra ngoài theo dõi, muốn tìm cơ hội đem Dịch Thiên Vân bắt lại

Cuồn Cuộn Thiên Thần ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy, triệu ra một chiếc Thiên Tôn Linh Hạm liền hướng mình địa bàn Cực Tốc bay đi ở loại tình huống này dưới, tốc độ mới là nhanh nhất

Tại Thiên Tôn tu vi bên trong, ngoại trừ Thiên Tôn Linh bảo bên ngoài, vẫn là có Thiên Tôn cấp bậc vũ khí chế tạo độ khó cực lớn, cần rất mạnh năng lực mới được

Có tiền thân mang mấy kiện Thiên Tôn cấp vũ khí, không có tiền cũng chỉ có thể dùng Thiên Tôn Linh bảo Thiên Tôn Linh bảo là chân thật nhất, rẻ nhất, hiệu quả chưa nói tới mạnh nhất, nhưng hảo hảo dựng dục lời nói, cấp bậc vẫn là không thấp

Nhưng tại tình huống bình thường dưới, Thiên Tôn cấp bảo vật đều là mạnh nhất lực, hiệu quả mạnh nhất tồn tại đương nhiên giá cả đều là mạnh nhất, càng là cao phẩm cấp, giá cả liền càng sợ người

Phẩm cấp phương diện luận đúng vậy Hạ Trung Thượng phẩm cấp, cùng trước đó không có cái gì khác nhau

Cuồn Cuộn Thiên Thần hiện tại sở dụng Linh Hạm chỉ là Hạ Phẩm cấp bậc, tầng thứ hoàn toàn khác biệt, tốc độ khá kinh người so với hắn cái kia Vạn Tôn Thần Tháp phải nhanh hơn nhiều lắm, đều không phải là một cái cấp bậc tồn tại

Cái này có lẽ cùng tu vi có quan hệ, nhưng ở cùng tầng thứ tu vi dưới, tuyệt đối là xa xa dẫn trước dù sao cái đồ chơi này tương đối chuyên tinh, đồng thời vật liệu đều muốn so Thiên Tôn Linh bảo muốn hi hữu

Tại bạo phát phía dưới, hoàn toàn là Xuyên Toa Hư Không, chớp mắt giữa sẽ xuyên qua một đại Phiến Khu vực tuyệt đối là thuộc tại đi đường Thần Khí, xuyên qua một cái Thần Vực nhiều nhất cần mấy cái canh giờ, tương đương đáng sợ

Khó trách bọn hắn sẽ nhanh như vậy chạy tới, thông qua cái đồ chơi này tốc độ vẫn là rất nhanh Cuồn Cuộn Thiên Thần thân gia khẳng định không kém, bằng không thì cũng không có loại này Linh Hạm

Tuy nhiên tốc độ kinh người, nhưng đến cuồn cuộn Thần Tông, vẫn là cần một tuần nhiều thời gian, mới có thể đến, đủ để chứng minh khoảng cách này có bao xa

Trên đường đi Dịch Thiên Vân nhìn thấy xuyên qua không ít Thần Vực, bên này rất nhiều Hành Tinh đều đã khô cạn, hoàn toàn không có cái gì tư nguyên, nhìn mười phần thê thảm

"Những này Thần Vực, đều là bị bỏ qua a?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy nhiều như vậy Hành Tinh đều bị ném bỏ, chính là biết tình huống nơi này mười phần hỏng bét

Tư nguyên là rất nhiều, nhưng tương tự sẽ có bị lợi dụng xong một ngày

"Không sai biệt lắm là như thế này, thời đại xa xưa, không có khả năng tất cả Thần Vực đều sẽ một mực hưng vượng lấy, Thuỷ chung sẽ có xuống dốc thời điểm tuy nhiên những này nhìn như bị vứt bỏ Thần Vực, trong đó có khả năng gặp được không tệ kỳ ngộ" Kiếm Tư Thiên Tôn ở bên cạnh đảm đương giải thích

Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn bất thiện tại nói chuyện, không có Hữu Kiếm ti Thiên Tôn như vậy sinh động bất quá hỏi bọn hắn mà nói, cơ bản đều sẽ trả lời đi ra, không có vấn đề gì

"Cùng loại tại truyền thừa di tích loại hình?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, xem ra những này địa phương cũng không hiếm thấy

"Không sai biệt lắm, tùy ý tìm xem, nói không chính xác còn có thể tìm tới bảo vật lúc trước Thần Đế chiến, đưa đến kết quả đúng vậy như thế, vô luận Tứ Phẩm Thần Vực vẫn là Ngũ Phẩm Thần Vực, đều cấp tốc diệt vong không ít cái trong đó có không ít tràn ngập nguy hiểm, đồng thời cũng nương theo lấy không ít kỳ ngộ "

"Nếu là không có cường đại thực lực, tùy ý xông loạn, vậy thì là một con đường chết có chút địa phương nhìn như bình tĩnh, kì thực tràn ngập cường giả năng lượng, một khi cuốn tới, không để ý liền chết "

Kiếm Tư Thiên Tôn cười một tiếng, trong mắt ngược lại là tràn ngập mấy phần kiêng kị, rất rõ ràng là cảm thụ qua trong đó nguy hiểm

"Dạng này a" Dịch Thiên Vân gật đầu, tình huống căn bản hắn hiểu được

Khi Sơ Thần đế chiến, vì có thể làm cho mình bên này xuất hiện cái Thần Đế, điên cuồng cướp bóc tư nguyên cùng Huyết mạch, đưa đến kết quả đúng vậy không ít bảo vật còn sót lại đồng thời còn có không ít nguy hiểm năng lượng  đồng dạng là tồn lưu lại

Bởi vậy trên đường đi, liền có thể nhìn thấy không ít tàn phá Hành Tinh, hết thảy đều là trước kia dấu vết

Từ tại quá nguy hiểm, bọn hắn thường thường hạ thủ đều là mới thăng đi lên thế lực, những này liền an toàn nhiều

Tại nói chuyện giữa, bọn hắn cuối cùng tại đi vào Vạn Giới Thần Vực, một cái mười phần bá khí tên nơi này thật là chia làm thật to Tiểu Tiểu khác biệt thế giới, tương đương kỳ lạ

Dịch Thiên Vân vừa mới bị mang vào lúc, nhìn thấy từng cái Thời Không cánh cửa, mà không phải từng khỏa Hành Tinh, tương đương kỳ lạ hiện ra ở trước mắt Thời Không cánh cửa, có thì là bị thủ vệ ngăn đón, có thì là không ai trấn giữ

Cuồn Cuộn Thiên Thần đi vào một khối trống trải khu vực lúc, đưa tay vung lên, phía trước liền phá vỡ cái thời không môn, đi theo đám bọn hắn liền xuyên toa đi vào tại sau khi đi vào, liền nhanh chóng khép lại

Sau khi đi vào, đập vào mi mắt chính là cái rộng lớn vô biên thế giới mấu chốt là bên trong còn có từng cái lớn nhỏ khác biệt Thời Không cánh cửa, cũng không biết thông hướng chỗ nào

Ở chỗ này càng là có vô số đầu uyển uốn lượn diên đường đi, rất rõ ràng đúng vậy cùng loại Thiên Tôn đạo như thế đồ vật, ở phía dưới có không ít Tu luyện giả từng bước một đi về phía trước

Cái này để hắn ngây ngẩn cả người, không phải nói cuồn cuộn Thần Tông liền mấy người bọn hắn a?

"Tiểu sư đệ, rất kinh ngạc a? Cuồn cuộn Thần Tông hoàn toàn chính xác chỉ có chúng ta năm cái, những này ngay cả đệ Tử Đô chưa nói tới, có chút cùng loại ngươi chỗ phàm vực! Để bọn hắn từng bước một trèo lên trên, càng là có vô số Tiểu thế giới, Tiểu Đế nước loại hình, từ lúc đầu đứng lên" Kiếm Tư Thiên Tôn giải thích nói "Ở chỗ này, chúng ta đúng vậy một mực quan vọng nơi này thần, nhìn lấy bọn hắn trưởng thành!"

Dịch Thiên Vân nội tâm chấn động, cái này không đúng vậy mấy người tại co lại cỡ nhỏ phàm vực  chờ chính bọn hắn trưởng thành?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.