Chương 1428: Nguyệt Thiên Thiên Tôn

Chương 1428: Nguyệt Thiên Thiên Tôn

Lý niệm không hợp, Cuồn Cuộn Thiên Thần một mạch bên dưới liền rời đi, chính là cùng tu Thiên Thần vực cho chơi cứng bực này khí phách, thật đúng là rất cường hãn

Bỏ qua như vậy cường đại thế lực, mình đơn độc đi ra sáng tạo thế lực, khẳng định sẽ bị đa trọng chèn ép chiêu thu đệ tử cái gì, càng là cực kỳ khó khăn

Từ nơi này ra ngoài, làm sao có thể sẽ còn cho Cuồn Cuộn Thiên Thần sắc mặt tốt? Không truy sát liền đã đầy đủ nhân từ

"Ta còn thị phi thường bội phục sư phụ, lại còn sẽ có loại ý nghĩ này sư phụ lúc đầu đúng vậy siêu cấp thiên tài, hơn nữa còn là rất yêu nghiệt tầng thứ, lại là sẽ đối với cái gọi là kiên quyết cảm thấy hứng thú đổi lại còn lại thiên tài, đối với những này đồ vật đều là khinh thường, sẽ chỉ nhìn Trung Thiên phú!"

"Thiên phú vẫn luôn là duy nhất, không có thiên phú liền trực tiếp bị phủ định cho tới nay, chúng Đa Thần vực đều là dạng này phán định sư phụ ngược lại là cái kỳ hoa, chơi như thế vừa ra "

Kiếm Tư Thiên Tôn trong mắt tràn ngập kính nể cùng sùng bái, hắn không có chút nào phủ nhận Cuồn Cuộn Thiên Thần lý niệm, mà thị phi thường kính nể chủ yếu là Kiếm Tư Thiên Tôn thiên phú, bất quá là thuộc tại trung đẳng tầng thứ, nhưng đúng vậy bị Cuồn Cuộn Thiên Thần cho chọn trúng

"Đúng vậy a, mười phần để cho người ta cảm thấy bội phục" Dịch Thiên Vân đồng dạng là bội phục vô cùng, tại biết về sau, càng thêm cảm thấy gia nhập nơi này không sai

Bởi vì cái này lý niệm, cùng hắn suy nghĩ chính là thiên phú hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng nỗ lực cùng kiên quyết quan trọng hơn!

Chợt Kiếm Tư Thiên Tôn liền mang theo hắn, bốn phía tham quan, nơi này đúng vậy từng cái thế giới ghép lại lấy Cuồn Cuộn Thiên Thần thực lực, sáng tạo ra tới này loại thế giới, không có chút nào khó khăn, ngược lại có thể nói tương đương đơn giản

Một cái thượng vị Thiên Tôn sáng tạo những này, còn thị phi thường đơn giản huống hồ hiện tại còn đột phá đến Thiên Thần, ở phương diện này đem khống bên trên, không thể nghi ngờ là cao hơn một tầng lầu

Một đường nhìn qua về sau, đích thật là tương đương hoàn thiện thế giới, các phương diện có thể nói hoàn thiện đến cực hạn

Thấp đầu đi quan sát những cái kia Tu luyện giả, cả đám đều tại bình thường trong sinh hoạt, hồn nhiên không biết mình đợi tại dạng gì một cái trong thế giới

Tuy nhiên dạng này điều kiện, Thuỷ chung là so với hắn đợi tại phàm vực bên trong, tốt hơn nhiều lắm chí ít Cuồn Cuộn Thiên Thần vẫn là tận lực bố trí không ít võ học loại hình, tại phàm vực bên trong hoàn toàn là dựa vào chính mình tìm tòi, dựa vào chính mình cướp đoạt, trong đó khó khăn càng thêm nữa hơn lớn

Tại bọn họ xuyên qua Thời Không cánh cửa, đi vào mặt khác cái Tân thế giới lúc, lập tức cảm ứng được nơi này có một cỗ cường đại lực lượng

"Là sư tỷ!" Kiếm Tư Thiên Tôn thân thể run lên, nghẹn ngào hô lên

"Thế nào, ta có đáng sợ như vậy a?" Ngay phía trước hư không bên trong, có một tên tuyệt mỹ nữ tử ngồi tĩnh tọa ở cái kia, nhìn thấy bọn hắn lúc, chậm rãi mở ra con mắt, nhiếp nhân tâm phách ánh mắt đâm xuyên tới, muốn đem bọn hắn cho xem thấu giống như

Dịch Thiên Vân cảm thụ được cỗ này lực lượng, quả nhiên thị phi thường quen thuộc, thật giống như là tại đối mặt Cuồn Cuộn Thiên Thần giống như khí tức thị phi Thường Bình hòa, nhưng này cỗ thượng vị giả khí tức, cùng Cuồn Cuộn Thiên Thần một cái tầng thứ, dễ dàng cho người ta một loại làm cho người ngưỡng vọng cảm giác

Kiếm Tư Thiên Tôn ho nhẹ một tiếng nói "Gặp qua sư tỷ!"

"Ừm, vị này đúng vậy tiểu sư đệ đi, có thể làm cho sư phụ phá lệ thu làm đệ tử, thật đúng là ví dụ đầu tiên" Nguyệt Thiên Thiên Tôn chậm rãi đứng dậy, mắt sáng như đuốc mà nhìn xem hắn nói ra

"Gặp qua sư tỷ!" Dịch Thiên Vân khiêm tốn nói "Cái này đều dựa vào sư phụ giảm xuống tiêu chuẩn, muốn không phải vậy căn bản sẽ không được tuyển chọn "

"Đừng nói loại lời này, ngươi sự tình ta đều nghe nói, tổng hợp năng lực rất mạnh Cuồn Cuộn Thần Quyết tu luyện còn rất cao tầng thứ, còn đạt tới thứ năm tầng Thuỷ chuẩn" Nguyệt Thiên Thiên Tôn trong đôi mắt đẹp toát ra mấy phần hưng phấn đến "Không cần nói nhảm tất nhiều lời, đánh một trận tới chơi chơi!"

"Ừm, a?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, gặp mặt liền muốn đánh đỡ, đây là cái gì quỷ?

"Còn có một chút quên nói cho ngươi biết sư tỷ đúng vậy cái chiến đấu Cuồng Ma, thường thường cùng chúng ta đánh nhau, thật là không đánh nhau thì không quen biết cái kia một loại" Kiếm Tư Thiên Tôn vội vàng hướng bên cạnh tránh đi, bọn hắn chuẩn bị liền muốn đại chiến một trận, có thể không trốn xa một điểm a?

"Kiếm Sư đệ, ngươi đi nơi nào đâu nói trở lại, chúng ta rất lâu không có đánh một trận, hiện tại không bằng thử một lần? Nhìn xem ngươi gần nhất có tiến bộ không, trước đó ngươi một chiêu kia cũng rất không tệ, đi theo ta luyện một chút!" Nguyệt Thiên Thiên Tôn ánh mắt sáng rực, chiến ý dâng trào, khí thế lập tức liền tăng lên lên

Một màn này dọa đến Kiếm Tư Thiên Tôn nhanh chân liền chạy, đồng thời ném câu nói tiếp theo nói " ta, ta vừa tham gia xong Thần Vực chiến hơi mệt, lần sau lại đến đi!"

Lời nói đều không nói xong, liền đã chạy không còn hình bóng cái này khiến Dịch Thiên Vân lau mồ hôi lạnh, khó trách Kiếm Tư Thiên Tôn rất sợ sư tỷ, mỗi ngày bị đánh có thể không sợ a?

Nam nếu là chiến đấu Cuồng Ma coi như xong, một cái Nữ Tu đồng dạng là chiến đấu Cuồng Ma, nhớ tới đều cảm thấy đáng sợ tuy nhiên đây cũng là hoàn cảnh tạo thành, ở cái này địa phương từ hạ tầng bò lên, cần kinh nghiệm sự tình là cực kỳ tàn khốc, từ đó làm cho nàng tính cách đúng vậy hiếu chiến!

"Muốn đi?" Nguyệt Thiên Thiên Tôn thân ảnh lóe lên, lấy càng nhanh tốc độ đuổi kịp Kiếm Tư Thiên Tôn, trực tiếp ngăn ở trước mặt hắn cười nói "Nếu là có thương, ta có thể giúp ngươi trị liệu, chẳng lẽ ngươi quên ta có thể trị liệu a?"

Nguyệt Thiên Thiên Tôn đưa tay một trương, một đạo lục quang từ trong tay nàng xuất hiện, cực kỳ mênh mông sinh mệnh lực, lại còn sẽ trị liệu?

"Sư tỷ, ta, ta là trên tinh thần mệt mỏi, tạm thời chậm không đến a" Kiếm Tư Thiên Tôn đều muốn khóc, hắn cùng Nguyệt Thiên Thiên Tôn chênh lệch quá xa, cùng với nàng đánh xong toàn đúng vậy tìm tai vạ a!

"Đừng giả bộ, còn tinh thần trạng thái không tốt, lừa gạt ai đây?" Nguyệt Thiên Thiên Tôn cười lạnh nói "Ta nhìn ngươi tinh thần tốt cực kì, đừng nói một trận Thần Vực chiến, hai trận cũng không có vấn đề gì!"

Kiếm Tư Thiên Tôn mồ hôi lạnh ứa ra, cũng không biết nói thế nào mới tốt nữa

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh thấy trợn tròn mắt, mình vị này sư tỷ thật đúng là đủ điên, xem ra bọn hắn thật không ít bị đánh đến tại còn lại hai vị sư huynh, người Ảnh Đô không thấy một cái, đoán chừng căn bản cũng không có đợi ở chỗ này, mà là rời đi

Nếu là tiếp tục đợi ở chỗ này, tám thành là phải bị đánh!

"Không, không phải còn có tiểu sư đệ a, tiểu sư đệ rất lợi hại ngươi có thể cùng hắn đúng đúng chiêu, tuyệt đối bao ngươi hài lòng!" Kiếm Tư Thiên Tôn ánh mắt thoáng nhìn, liền chuyển dời đến Dịch Thiên Vân trên thân đến

" "

Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, Kiếm Tư Thiên Tôn vậy mà trực tiếp vung nồi đến tới bên này, xem ra bình thường thật bị ngược rất thảm rồi

"Tiểu sư đệ khẳng định phải so chiêu một chút, chỉ là trước ngươi đáp ứng ta, nhưng là muốn thực hiện, ngươi chẳng lẽ quên đi?" Nguyệt Thiên Thiên Tôn quơ quơ quyền đầu, "Đừng nhiều lời, chuẩn bị cùng ta làm nóng người một cái đi "

"Ta, ta" Kiếm Tư Thiên Tôn đều muốn khóc

Lúc này lấy vì chắc là phải bị ngược một thanh lúc, Long Minh Thiên Tôn bọn hắn xuất hiện tại bên cạnh, biểu lộ nghiêm túc nói "Thông tri sư phụ, tu Thiên Thần vực người đến "

"Tu Thiên Thần vực người đến?"

Bọn hắn khẽ giật mình, cả đám đều nghiêm túc lên, ở thời điểm này, tu Thiên Thần vực tới nơi này làm gì?.