Chương 1429: Cự tuyệt

Chương 1429: Cự tuyệt

"Tu Thiên Thần vực?"

Dịch Thiên Vân bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới lúc này tu Thiên Thần vực tới làm cái gì, xem ra tin tưởng không phải là một chuyện tốt

Bây giờ Cuồn Cuộn Thiên Thần cùng tu Thiên Thần vực chơi cứng, không có khả năng có cái gì tốt sự tình Dịch Thiên Vân lập tức đoán được, rất có thể cùng mình có quan hệ!

Bình thường đều không tìm, hiện tại mới đến tìm, vừa lúc lại là mình lên không bao lâu, tự nhiên liên tưởng đến phía bên mình

"Không sai, đúng vậy tu Thiên Thần vực phái người đến đây, tranh thủ thời gian thông tri sư phụ" Long Minh Thiên Tôn sắc mặt nghiêm túc

"Tốt, ta hiện tại liền đi tìm sư phụ tới!" Nguyệt Thiên Thiên Tôn một điểm đầu, lập tức xoay người đi tìm Cuồn Cuộn Thiên Thần

Không đến một lát, Cuồn Cuộn Thiên Thần liền bay tới  đồng dạng sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên đối tu Thiên Thần vực người tới, cảm thấy không phải chuyện gì tốt

"Đi thôi, đi qua nhìn một chút" Cuồn Cuộn Thiên Thần ngữ khí bình tĩnh, chưa từng xuất hiện cái gì đại ba động

Chợt bọn hắn rất nhanh liền tiến về Thời Không cánh cửa bên ngoài, vừa mới mới ra ngoài liền thấy hai tên cường giả ở bên ngoài hai tên đều là thượng vị Thiên Tôn, tu vi cực kỳ cường hãn, khí thế càng là khinh người

"Tứ trưởng lão" hai người nhìn thấy Cuồn Cuộn Thiên Thần lúc, chính là chào hỏi

"Ta đã nói rồi, ta đã không phải là các ngươi Tứ trưởng lão!" Cuồn Cuộn Thiên Thần lãnh đạm nói

"Ngài không thừa nhận, không đại biểu không phải Vực Chủ đại nhân, còn thị phi thường tưởng niệm ngài, nhất là vực sau đại nhân, càng là quải niệm ngươi" giới mệnh Thiên Tôn thái độ mười phần cung kính

Vực sau? Vực sau đúng vậy Vực Chủ thê tử, một tên thê tử đều lo lắng Cuồn Cuộn Thiên Thần, chứng minh quan hệ không tầm thường cực kỳ có thể là mẹ con quan hệ!

Cuồn Cuộn Thiên Thần là tu Thiên Thần vực thiếu chủ! Cái này tin tức mười phần rung động, để bọn hắn đều kinh ngạc vạn phần

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều cảm thấy phi thường không Khả Tư nghị, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng không biết chân chính tình huống hiện tại mới nghe được bực này rung động tin tức, thật đúng là để bọn hắn cảm thấy chấn kinh

Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là như thế một tên trưởng lão rời đi, làm sao có thể tùy tiện để rời đi, võ học cái gì đều đoán chừng muốn phế rơi

Cái này cùng phản xuất Thần vực không sai biệt lắm một cái ý tứ, hắn nhưng không có cái gì sự tình, đủ để chứng minh nó không kém!

"Ta biết, nhưng các ngươi hôm nay tới đây có cái gì sự tình?" Cuồn Cuộn Thiên Thần biểu lộ lạnh nhạt

"Hôm nay tới đây mục đích rất đơn giản, Vực Chủ đại nhân hi vọng ngài trở về, đừng ở bên ngoài làm càn" trong đó một tên Thiên Tôn nói ra

"Làm càn? Qua nhiều năm như vậy, còn vẫn cho là ta là làm càn! Ta không quay về, các ngươi trở về cùng Vực Chủ bọn hắn nói một tiếng, ta sẽ chứng minh mình quan điểm là chính xác! Mà lại bọn hắn năm đó phạm sai lầm, ta vĩnh Viễn Bất sẽ tha thứ bọn hắn!" Cuồn Cuộn Thiên Thần khí thế về liền bạo phát đi ra, để bọn hắn cảm thấy vô cùng áp lực

Thượng vị Thiên Tôn rất mạnh, nhưng mặt đối với Thiên Thần liền cùng đồ chơi giống như, tùy tiện nhào nặn

Bọn hắn nhíu lại lông mày, cũng không lui lại, vẫn là cứng ngắc lấy thân thể nói ra "Tứ trưởng lão, lần này chúng ta là mang theo nhiệm vụ tới ngoại trừ muốn ngài trở về bên ngoài, trọng điểm là mới đi lên Thần Vực, giao cho chúng ta đến quản lý!"

Cuối cùng tại bọn hắn nói ra chân chính ý đồ đến, vậy thì là nhìn Thượng Tam Giới Thần Vực! Tìm Cuồn Cuộn Thiên Thần trở về là một điểm, tiếp thu tam giới Thần Vực mới là chân chính nơi mấu chốt!

"Không có khả năng!" Cuồn Cuộn Thiên Thần lạnh lùng cự tuyệt nói "Ta liền biết các ngươi đến không có an hảo tâm, còn muốn tiếp thu ta thế lực, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Tứ trưởng lão, ngươi dạng này liền không đúng vô luận dạng này, ngươi cũng là tu Thiên Thần vực người, ngươi thế lực đúng vậy thuộc tại tu Thiên Thần vực quản lý!" Đối phương lực lượng lập tức đi lên, ngay cả Kính Ngữ đều không cần

"Cút!" Cuồn Cuộn Thiên Thần nổi giận gầm lên một tiếng, đem bọn hắn đều cho đánh bay ra ngoài, kém chút thổ huyết

Thiên Thần vừa hô, bọn hắn đều cảm thấy huyết dịch lăn lộn, có loại muốn sụp đổ cảm giác kém chút liền bởi vậy Bạo Thể, còn vẻn vẹn vừa hô bên dưới

Hai người bọn hắn bị bức lui về sau, sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn là sẽ không né tránh

"Tứ trưởng lão, ngươi đừng quên, hôm nay có thể có như thế thành tựu, đến tột cùng là ai cho! Ngươi có thể bình an vô sự ở chỗ này, là ai cho! Ngươi thế lực, Vực Chủ đại nhân bọn hắn có thể không để ý tới, nhưng mới đi lên Thần Vực, nhất định phải tiếp quản!" Bọn hắn không sợ Cuồn Cuộn Thiên Thần sẽ giết chết mình, như thế nào nói Cuồn Cuộn Thiên Thần cũng sẽ không đối bọn hắn động thủ

Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, không hề nghi ngờ là coi trọng bên trong tư nguyên tư nguyên càng nhiều càng tốt, lại mười phần an toàn, làm sao có thể không cần?

Ở loại tình huống này dưới, bọn hắn lập tức muốn tới đây tiếp thu một khi tiếp thu, nhất định đem bọn hắn người đều cho đuổi đi ra, tuyệt đối sẽ không lưu lại

Cuồn Cuộn Thiên Thần muốn chứng minh phía dưới mình, ngược lại muốn bị cưỡng ép tiếp thu trở về tuy nhiên đích thật là chứng minh mình, chứng minh mình nhiều cái thế lực, sau đó liền bị lấy đi

Đương nhiên, Cuồn Cuộn Thiên Thần vẫn là muốn cho hắn trở về, như thế nào nói đều là một cái Thiên Thần, hơn nữa còn tương đương cường lực

"Há, vậy các ngươi có bản lĩnh, mình chẳng phải đi tiếp thu ta bao lâu ngăn đón các ngươi rồi?" Cuồn Cuộn Thiên Thần cười lạnh một tiếng, cái kia Hộ Tráo ai cũng không có cách nào phá, căn bản không lo lắng bị cướp

Bọn hắn khẽ giật mình, chợt sầm mặt lại "Tứ trưởng lão, ngươi biết rõ còn cố hỏi cái kia Hộ Tráo căn bản không có cách nào công phá, các ngươi lại có thể tùy ý tiến vào, đại biểu cho các ngươi có quyền khống chế! Các ngươi có thể cho chúng ta đi vào, tiếp thu cái kia Thần Vực!"

Cuồn Cuộn Thiên Thần vung tay lên một cái, một cỗ mênh mông lực lượng quét sạch mà ra, đem hai người họ đều cho đánh bay ra ngoài, nhao nhao thổ huyết, người bị vết thương nhẹ

"Đều cút trở về cho ta! Đem ta lời nói cho mang về, Thần Vực là sẽ không cho các ngươi, chết đầu này tâm đi!"

Cuồn Cuộn Thiên Thần hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục để ý bọn hắn mang người quay người liền trở lại mình thế giới bên trong

Cái kia hai tên Thiên Tôn chỉ có thể xám xịt địa trở về, không dám tiếp tục mạnh đến Cuồn Cuộn Thiên Thần quá mạnh, đổi lại trước kia còn có thể cản về, hiện tại căn bản không có cách nào ngăn cản

"Trở về thông báo cho Vực Chủ đi!" Bọn hắn nội tâm một đoàn lửa giận, suy nghĩ nhiều để cho người ta đến san bằng nơi này, tuy nhiên đây là không thể nào

Không riêng Cuồn Cuộn Thiên Thần cực kỳ cường hãn, Kỳ Phụ mẹ càng là Vực Chủ, ai dám làm loạn? Chỉ có thể đè ép lửa giận rời đi

"Sư phụ, tu Thiên Thần vực sợ là sẽ không từ bỏ ý đồ" Kiếm Tư Thiên Tôn nói ra

"Cái này ta biết, chỉ cần bọn hắn muốn, liền không khả năng từ bỏ, nhất là lớn như vậy Thần Vực tư nguyên!" Cuồn Cuộn Thiên Thần lắc lắc đầu, ánh mắt lại là tràn ngập kiên quyết "Tuy nhiên vô dụng, đến bao nhiêu ta liền chạy trở về bao nhiêu!"

Cuồn Cuộn Thiên Thần chính là như vậy ngoan cố, nhận định sự tình tuyệt đối sẽ không nhả ra

Bất quá bọn hắn tin tưởng, tu Thiên Thần vực khẳng định rất nhanh sẽ lần nữa tới, đúng vậy không biết lần sau lại là cái gì chiến trận

Quả nhiên, không có qua mấy thiên thời giữa, lập tức có một tên cường giả tự mình đến đây, tu vi có Thiên Thần tầng thứ, trên cơ bản địa vị là ngồi ngang hàng với

Chí ít sẽ không bị vung tay lên, liền sẽ bị oanh chạy

"Tứ trưởng lão, đã lâu không gặp" trước mắt tên này Thiên Thần biểu lộ lạnh lùng, nhìn có mấy phần lạnh lùng, khinh thường hết thảy

"Nguyên lai là Tam trưởng lão, không biết hôm nay tới đây, có cái gì sự tình" Cuồn Cuộn Thiên Thần nhìn thấy người đến lúc, biểu lộ lạnh đến thung lũng, thái độ càng thêm kém

"Rất đơn giản, ngươi cùng ta trở về, vả lại đúng vậy nộp lên Tân Thần vực quyền khống chế!" Tam trưởng lão vì Lãnh Viêm Thiên Thần, từ đầu đến chân đều tản ra băng lãnh khí tức

Kết quả không có biến hóa, tới nơi này vẫn như cũ là để bọn hắn giao ra tam giới Thần Vực đến

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.