Chương 1430: Nguyên do

Chương 1430: Nguyên do

"Không có khả năng! Tam trưởng lão, ngươi tới nơi này mục đích là như thế, còn mời trở về đi!" Cuồn Cuộn Thiên Thần vung tay lên, lập tức liền cự tuyệt Lãnh Viêm Thiên Thần yêu cầu

"Ta liền biết ngươi sẽ không đáp ứng, nhưng Tứ trưởng lão ngươi cảm thấy có thể một mực trốn ở đó? Có chút sự tình nhất định phải đối mặt, nếu như ngươi muốn chứng minh mình là chính xác, liền trở về chứng minh phía dưới mình, để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm" Lãnh Viêm Thiên Thần trầm giọng nói "Đừng quên, năm đó ngươi lập phía dưới Lời Thề!"

Cuồn Cuộn Thiên Thần trầm mặc, không nói gì

Lãnh Viêm Thiên Thần tại sau khi thông báo xong, quay người liền rời đi, không cùng Cuồn Cuộn Thiên Thần đánh nhau

Dịch Thiên Vân bọn hắn liếc nhau, không biết Cuồn Cuộn Thiên Thần muốn làm gì đối với Lãnh Viêm Thiên Thần, bọn hắn biết một chút, nhưng lại không phải mười phần rõ ràng

"Xem ra là nên không sai biệt lắm trở về một chuyến" Cuồn Cuộn Thiên Thần thật sâu thở dài

"Sư phụ, thế nào?" Bọn họ đều là một mặt hoang mang

"Kỳ thực đúng vậy một cái Lời Thề sự tình, lúc trước ta lập phía dưới Lời Thề, nói muốn bồi dưỡng được để bọn hắn khiếp sợ cường giả đến chứng minh quyết định của ta cũng không phải là sai lầm, mà là chính xác!" Cuồn Cuộn Thiên Thần đạo

"Cái này muốn bồi dưỡng được dạng gì đệ tử? Sư tỷ nàng, chẳng phải thật phù hợp sao?" Kiếm Tư Thiên Tôn nghi ngờ nói

"Ta không phù hợp" Nguyệt Thiên Thiên Tôn ánh mắt ảm đạm, có chút thất lạc

"Cái kia đến dạng gì điều kiện, mới có thể?" Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, Nguyệt Thiên Thiên Tôn đều không được, còn có thể là ai phù hợp?

"Cái này điều kiện kỳ thực rất đơn giản, vậy thì là ta bồi dưỡng ra được đệ tử, có thể đánh bại tu Thiên Thần vực tất cả thiên tài tháng ngàn rất mạnh, nhưng còn kém bên trên một điểm" Cuồn Cuộn Thiên Thần nói " đúng vậy muốn chứng minh thiên phú một loại  như cũ có thể có chỗ thành tựu! Chân chính cường giả, không phải đơn thuần dựa vào thiên phú, còn cần các phương diện nỗ lực, mới có thể đạt thành, mà không phải cái gì tuyệt đối thiên tài lý luận!"

"Tháng ngàn là rất không tệ, nhưng lại cho một điểm thời gian lời nói, có lẽ còn có thể đạt tiêu chuẩn nhưng là bây giờ thời gian không nhiều lắm, là thời điểm muốn đi một chuyến "

Cuồn Cuộn Thiên Thần thở dài, cảm thấy có chút không cam tâm

Chợt Cuồn Cuộn Thiên Thần đem đại khái bên trên tình huống nói ra, đại khái bên trên nội dung tương đối đơn giản mới đầu đúng vậy lý niệm không hợp, tu Thiên Thần vực Trung Phi nghịch thiên thiên tài không cần, có lẽ sẽ bị chọn làm Phổ Thông đệ tử, nhưng Tuyệt Đối Hạch Tâm đệ tử, tuyệt đối phải siêu cấp thiên tài cấp bậc!

Cuồn Cuộn Thiên Thần lại là nói thiên phú một loại  nỗ lực như cũ có thể siêu việt hết thảy! Cần có thể bổ kém cỏi, chỉ cần nhiều hơn nỗ lực, nỗ lực đi lĩnh hội, như cũ có thể bay lên chậm là có lẽ sẽ chậm một chút, nhưng không đại biểu không có cơ hội, hẳn là muốn cho bộ phận này người máy sẽ!

Hắn không phải là không muốn muốn thiên phú kinh người, có thể có thiên phú kinh người, khẳng định là chuyện tốt, nhưng không thể toàn bộ phủ định những cái kia thiên phú một loại  có đôi khi kiên quyết, thật đúng là có thể xuất hiện kỳ tích đến!

Thật đáng tiếc, hắn tranh luận bị triệt để bác bỏ, không ai sẽ tiếp thu hắn ý kiến chủ yếu là đồng dạng nhiều như vậy tư nguyên, cho thiên phú kinh người, hiệu quả sẽ càng thêm tốt cho thiên phú một loại  hiệu quả tự nhiên, không ai nguyện ý làm như vậy

Cùng đi trông cậy vào điểm này cái gọi là kỳ tích, còn không bằng đem tất cả tinh lực chuyển dời đến thiên phú mạnh trên thân, dạng này hi vọng càng lớn một điểm thiên phú kinh người, không đại biểu sau cùng có thể chân chính đạt tới cường giả vị trí, nhưng tuyệt đối so với những cái kia thiên phú một loại  phải có cơ hội

Tỷ như có chút kinh người thiên phú, sau cùng kẹt tại Thần Quân hậu kỳ, căn bản liền lên không đi đến Thiên Tôn loại này ví dụ chỗ nào cũng có, nhưng Thiên Tôn số lượng, đích đích xác xác là từ nơi này một số người bên trong đi ra

Trái lại những cái kia thiên phú một loại  rất khó mới có thể ra một cái đến bực này sinh ý, thật sự là không đủ có lời

Cuối cùng Cuồn Cuộn Thiên Thần cùng tu Thiên Thần vực chơi cứng, nói muốn xuất đến chính mình làm, nhất định phải chứng minh cho bọn hắn nhìn, mình có thể ở trong đó bồi dưỡng được một cái, siêu việt bọn hắn tất cả thiên tài đệ tử đến!

Tu Thiên Thần vực Vực Chủ, cho hắn một cơ hội, thời gian nhiều nhất cho Vạn Niên Chi lâu, không sai biệt lắm liền chờ tại 1 Thứ Thần vực chiến thời gian

Hiện tại cũng đã qua 1 Thứ Thần vực chiến, không sai biệt lắm thời gian liền nên đến lúc trước ước định, hiện tại liền muốn muốn thực hiện, có thể hay không giao nộp?

Chí ít Nguyệt Thiên Thiên Tôn đối với hắn mà nói, còn chưa đủ cường đại đối mặt càng thêm yêu nghiệt thiên tài, vẫn là hơi kém một bậc

"Mặc dù là dạng này, nhưng vẫn là muốn kiên trì lên" Cuồn Cuộn Thiên Thần cũng không phải là đối Nguyệt Thiên Thiên Tôn không có lòng tin, mà là thời gian quá ngắn

Đi ra độc lập khai tông lập phái, cần thời gian cực kỳ dài lâu, liền xem như rộng tung lưới ra ngoài, đều không cách nào tìm tới quá nhiều đệ tử Thiên Tôn đạo đúng vậy hắn một cái ý nghĩ, tìm kiếm một số kiên quyết kinh người cường giả, hắn yêu cầu đúng vậy kiên quyết tuyệt đối đủ mạnh mới được

Có thiên phú vô dụng, chủ yếu là kiên quyết! Có kiên quyết, không đại biểu có thiên phú

"Ai nói không ai, tiểu sư đệ không chính là? Tiểu sư đệ, tuyệt đối có thể hành hung cùng cảnh giới a!" Kiếm Tư Thiên Tôn lúc này toát ra cái đề nghị đến

"Ừm?" Lúc này bọn hắn đồng loạt nhìn về phía Dịch Thiên Vân, ngay cả Dịch Thiên Vân đều ngây ngẩn cả người

Suy nghĩ kỹ một chút, Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác có thể hành hung cùng cảnh giới tồn tại, liền Thiên Tôn đều bị đánh phát nổ, chớ nói chi là Thần Quân tầng thứ nếu như đối phương rất yêu nghiệt  đồng dạng có thể hành hung Thiên Tôn, vậy ít nhất có thể có cơ hội

"Ta?" Dịch Thiên Vân chỉ cùng với chính mình kinh ngạc nói

"Đúng vậy a, tiểu sư đệ không đúng vậy đệ tử của sư phó, vẫn là từ Ngoại Thần vực bồi dưỡng đi lên tu Thiên Thần vực đoán chừng ngay cả Ngoại Thần vực tất cả Tu luyện giả, cũng không nguyện ý muốn a? Cái này cùng sư phụ quan điểm là nhất trí đó a, theo bọn hắn nghĩ Ngoại Thần vực đều là phế phẩm, không có thiên phú hàng bình thường, chỉ cần tiểu sư đệ thắng bọn hắn, khẳng định không phản đối a?" Kiếm Tư Thiên Tôn đề nghị chính là như vậy cơ linh

"Cái này giống như cũng là?" Cuồn Cuộn Thiên Thần hai mắt tỏa sáng, nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra "Không biết ngươi nguyện ý giúp sư phụ chuyện này a?"

"Đương nhiên không thành vấn đề" Dịch Thiên Vân cười cười nói

Đối với Tứ Phẩm Thần Vực thế lực, hắn còn thị phi thường cảm thấy hứng thú, vừa vặn có thể tiến về một chuyến tu Thiên Thần vực, nhìn xem tống hợp thực lực như thế nào dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đi sửa Thiên Thần vực náo một trận, vẫn là tương đối không tệ

"Tốt, tốt! Đến lúc đó tất cả mọi người ra sân, hung hăng đụng một cái, hướng bọn hắn chứng minh về, đệ tử của ta tuyệt đối sẽ không kém! Từ căn bản nhìn lại, các ngươi đều xem như từ Ngoại Thần vực tiến đến, đều là phù hợp điều kiện" Cuồn Cuộn Thiên Thần híp mắt nói ra "Tuy nhiên Thiên Vân tình huống lại khác biệt, có có thể chống đỡ Thiên Tôn lực lượng, cái kia đánh bại Thần Quân tầng thứ yêu nghiệt, khẳng định không có vấn đề!"

Dịch Thiên Vân đi tham gia, khẳng định là theo Chiếu Thần quân tu vi đến định đoạt, nếu như đều là phái ra Thiên Tôn cấp bậc đến ứng chiến, hiển nhiên là không công bằng

Vốn là hắn không có cái gì hi vọng, hiện tại lập tức liền tràn ngập hi vọng! Trước đó vẫn muốn để Nguyệt Thiên Thiên Tôn trở về, nhưng không có nghĩ đến Dịch Thiên Vân bên này, mới có như thế sơ sẩy.