Chương 1431: Ngươi trở thành Thiên Thần sao?

Chương 1431: Ngươi trở thành Thiên Thần sao?

Đang quyết định về sau, Cuồn Cuộn Thiên Thần liền để bọn hắn trước chuẩn bị về, qua đoạn thời gian liền muốn đi sửa Thiên Thần vực

Dịch Thiên Vân lần này liền không cho bọn hắn dẫn đường, mà là tùy ý ở chỗ này đi dạo về, nhìn xem hoàn cảnh nơi này có đôi khi càng là dung nhập trong đó trong sinh hoạt, cảm thụ được mới đầu loại kia cảm giác

"Lớn mật! Người đến đến tột cùng là người phương nào, lại dám xông vào chúng ta Hoàng Thành!"

Từng người từng người cường giả nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc đi vào, cả đám đều chấn kinh, cũng không biết bao lâu toát ra người đi ra

Dịch Thiên Vân cười cười, thân ảnh lóe lên liền biến mất tại nguyên chỗ, hết thảy đều vô ảnh vô tung bọn hắn cả đám đều ngây ngẩn cả người, ai cũng không biết phát sinh cái gì sự tình

"Hành tẩu tại nhân gian, cũng không tệ lắm "

Những này thế giới không có cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ uy hiếp, đổi lại trước kia, tự tiện tiến vào những này khu vực, vậy thì là một con đường chết

Tại đi dạo một vòng về sau, hắn cảm thấy muốn đi ra ngoài bên ngoài dạo chơi, nhìn xem phía ngoài Vạn Giới Thần Vực, lại là dạng gì tình huống dù sao mỗi cái thời không môn, đại biểu cho khác biệt thế giới, có lẽ còn lại thế giới, có thể cho hắn mang đến không nhỏ kinh hỉ

Hắn tại xuyên qua thời không môn về sau, xuất hiện đi ra bên ngoài Vạn Giới Thần Vực lúc, phía ngoài ngồi chờ lấy Thiên Tôn nhóm đánh cái rùng mình, cuối cùng tại nhìn thấy Dịch Thiên Vân đi ra!

"Cái này tiểu tử vậy mà đơn độc đi ra, lá gan thật đúng là đủ mập!"

"Trước xem tình huống một chút, nói không chính xác những người khác sẽ cùng đi ra "

"Tốt, vậy trước tiên chờ đợi xem, nếu là kinh động cái kia Cuồn Cuộn Thiên Thần, vậy chúng ta coi như xong đời "

Bọn hắn cũng không muốn kinh động Cuồn Cuộn Thiên Thần, nếu không đến lúc đó liền chết chắc chợt bọn hắn lặng lẽ cùng đi qua, tương đương ẩn nấp

Thế nhưng là bọn hắn mới vừa vặn theo dõi tới, Dịch Thiên Vân lập tức liền cảm ứng được bọn hắn, bất quá hắn không có dừng lại, chỉ là hơi cười một tiếng, liền hướng phía trước đi đến

"Thật đúng là có không biết sống chết gia hỏa, vừa vặn có thể lừa một bút kinh nghiệm, không phải vậy đi sửa Thiên Thần vực bên kia, coi như không tốt lắm chơi "

Dịch Thiên Vân bắt đầu hướng xa xôi khu vực bay đi, giả bộ như phải bay hướng còn lại thời không môn dáng vẻ, cự ly này cuồn cuộn Thần Tông càng ngày càng xa

"Gia hỏa này thật đúng là một người, xem ra bọn hắn coi là không có việc gì sao?"

"Có trời mới biết, hiện tại không sai biệt lắm có thể vây công lên đi? Nếu là cái này tiểu tử tiến vào còn lại trong thế giới, vậy coi như không tốt lắm làm "

"Ừm, hiện tại liền vây quanh đi lên, nhất định phải bắt sống, không cần cho giết lầm a!"

"Hiểu! Một cái Tiểu Thần quân, cũng dám ở nơi này mù lắc, thật sự là gan to bằng trời không biết là cuồn cuộn Thần Tông đối với mình thế lực quá tự tin, vẫn là đối cái này tiểu tử quá tự tin?"

"Ha-Ha, ta cho rằng là đối cuồn cuộn Thần Tông uy danh quá tự tin đi!"

Bọn hắn làm càn cười một tiếng, thừa dịp Dịch Thiên Vân không có tiến vào còn lại thời không môn lúc, cấp tốc liền xông đi qua một thanh vây lại hắn, đóng chặt hoàn toàn tất cả chạy trốn lộ tuyến

"Tiểu tử, ngoan ngoãn cùng ta đi, không phải vậy chúng ta cũng không chú ý, trước hung hăng đánh ngươi một chầu, lại bắt lại ngươi "

Nói chuyện chính là một tên Trung vị Thiên Tôn, còn lại còn có ba vị Trung vị Thiên Tôn, đều nhao nhao vây lại hắn lập tức xuất động bốn vị Trung vị Thiên Tôn, xem như rất đại thủ bút

Vốn là mục tiêu đúng vậy một tên Thần Quân, không có khả năng xuất động quá mạnh cường giả, có thể phái ra Trung vị Thiên Tôn, vì cái gì đúng vậy làm việc lưu loát một điểm

"Há, các ngươi muốn làm cái gì?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười nhạt một tiếng, như là nhìn lấy 4 đầu Dê Béo

Vốn là đúng vậy muốn tại bốn phía dạo chơi, không nghĩ tới còn có người đưa kinh nghiệm tới, vậy hắn liền không khách khí

Bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sợ, chính là cười nói "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi dẫn chúng ta tiến cái kia mới ra tới Thần Vực bên trong, chúng ta liền sẽ buông tha ngươi, tha cho ngươi một mạng! Thậm chí còn có thể cho ngươi mấy món thượng phẩm Thiên Đạo cấp vũ khí, hoặc là võ học, cam đoan ngươi hài lòng cứ như vậy, coi như bị cho rằng là Kẻ phản bội, ngươi cũng sẽ không thua thiệt thứ gì "

"Cái này nghe cũng không tệ lắm?" Dịch Thiên Vân hài lòng địa gật gật đầu, tuy nhiên nội tâm thế nhưng là không có chút nào tin tưởng những người này chuyện ma quỷ, đến lúc đó khẳng định là sẽ sát nhân diệt khẩu, làm sao lại buông tha hắn đâu?

Bọn hắn hiện tại chỉ bất quá là dùng đơn giản nhất uy hiếp Ghali dụ, muốn đem hắn cho dẫn lên câu thôi

"Đương nhiên cũng không tệ lắm, chúng ta nói được thì làm được! Chỉ cần ngươi chịu đáp ứng, hết thảy không có vấn đề" trong đó một tên Thiên Tôn nhìn thấy Dịch Thiên Vân Tâm Động, chính là cười nói "Nếu là ngươi có thể mang bọn ta, đi tìm tới Tân Thần vực Vực Chủ, vậy thì cho dù tốt bất quá, đến lúc đó khen thưởng càng nhiều một điểm!"

Đối phương duỗi ra ba ngón tay, cười nói "Chúng ta sẽ cho ngươi ba kiện thượng phẩm Thiên Đạo cấp bảo vật, còn có không ít ưu tú vật liệu, cam đoan đến lúc đó đột phá đến Thiên Tôn lúc, có thể mình luyện chế Thiên Tôn Linh bảo khoản này sinh ý rất có lời a?"

Bọn hắn rất muốn mạnh đến, thế nhưng là không cho Dịch Thiên Vân dẫn bọn hắn đi vào, căn bản không có cách nào đi vào mà lại bọn hắn không có gặp qua Vực Chủ, bắt giặc trước bắt Vương, khẳng định là trước tiên đem Vực Chủ bắt lại, đến lúc đó liền có thể khống chế toàn bộ Thần Vực

Chính xác cũng không tệ lắm, vậy bây giờ các ngươi có thể giao ra bảo vật tới, ta đúng vậy Tân Thần vực Vực Chủ" Dịch Thiên Vân nghiêm túc gật đầu nói

"Cái gì! ?"

Bọn hắn sững sờ, chợt một người trong đó cười lạnh nói "Ngươi đùa bỡn chúng ta! Làm chúng ta là ngu ngốc à, ngươi lại là Vực Chủ? Tân Thần vực Vực Chủ, tu vi cũng không yếu, có ít nhất Thiên Tôn cấp bậc trở lên tầng thứ, ngươi chỉ là một cái Thần Quân, nói với ta là Vực Chủ? Xem ra ngươi là sống ngán, thật sự cho rằng chúng ta không dám động thủ?"

"Không sai, liền ngươi cái này tu vi, còn muốn làm Vực Chủ? Nếu như ngươi là Vực Chủ, ta đều là Thiên Thần, ngu ngốc!"

Bọn hắn hoàn toàn không tin Dịch Thiên Vân, một tên Thần Quân có thể làm Vực Chủ, đơn giản đúng vậy nói đùa!

Thanh âm chưa dứt, bọn hắn chỉ gặp trước mắt Nhất Hoa, đi theo trong đó một tên Thiên Tôn bị một cây trường thương cho xuyên qua thân thể, không đợi đối phương kịp phản ứng lúc, liền đã cấp tốc hất lên, nhẹ nhõm đem một tên Thiên Tôn cho miểu sát

"Đinh, thành công công kích giết chết Trung vị Thiên Tôn trung kỳ cấp bậc, thu hoạch được kinh nghiệm "

Từng đống kinh nghiệm bắn ra đến, Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng lắc lắc trường thương trong tay, lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn nói ra "Cái thứ nhất "

Bọn hắn khẽ giật mình, như thế kinh khủng lực lượng, nơi nào có nửa điểm Thần Quân cái bóng?

"Nhanh, nhanh bắt hắn lại!"

Bọn hắn vội vàng đúng vậy vận chuyển lên mạnh nhất lực lượng, muốn trấn áp lại Dịch Thiên Vân nhưng Dịch Thiên Vân hiện tại thực lực tăng lên trên diện rộng, Huyết mạch loại hình bạo phát đi ra lúc, tốc độ lập tức tăng lên tới cực hạn, để bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy mấy đạo tàn ảnh!

"Bành bành!"

Chớp mắt giữa, lại là hai tên Thiên Tôn bị nhẹ nhõm công kích giết chết, như là giết chó nhẹ nhõm đảo mắt giữa, cũng chỉ còn lại phía dưới trước mắt tên kia Thiên Tôn

"Ngươi, ngươi sao, làm sao có thể ngươi, ngươi một cái Thần Quân, làm sao lại có mạnh như vậy lực lượng "

"Ta không phải nói, ta đúng vậy Vực Chủ a?" Dịch Thiên Vân từng bước một hướng đi hắn, cười nhạt nói "Nhưng bây giờ ta đều trở thành Vực Chủ, ngươi trở thành Thiên Thần sao?".