Chương 1432: Trụ Sở

Chương 1432: Trụ Sở

Một câu ngươi trở thành Thiên Thần đến sao, đem đối phương đều dọa cho choáng váng hắn làm sao có thể trở thành Thiên Thần, đều là lúc trước hắn nói mò, đừng nói Thiên Thần, có thể đột phá một cái nhỏ tầng thứ cũng không tệ rồi

"Ta, ta làm sao có thể trở thành Thiên Thần" thân thể đối phương run lên, có loại muốn sụp đổ cảm giác, lấy cái này thực lực đến xem, tuyệt đối là thuộc tại thượng vị Thiên Tôn cấp bậc, không phải vậy làm sao có thể miểu sát bọn hắn?

Cái này hắn lập tức tin tưởng, trước mắt Dịch Thiên Vân, đúng vậy tam giới Thần Vực Vực Chủ! Nếu như không phải như thế lời nói, làm sao có thể làm đến như thế nghịch thiên chiến lực?

Truyền ngôn nói tam giới Thần Vực Vực Chủ rất mạnh, ai cũng tưởng rằng thượng vị Thiên Tôn cấp bậc, không nghĩ tới lại là một tên Thần Quân! Cái này để hắn không dám tin tưởng, ai sẽ tin tưởng một tên Thần Quân, lại có thể dẫn theo một cái Thần Vực, vọt thẳng hướng Tứ Phẩm Thần Vực đâu?

Không nói tu vi cực mạnh, chí ít cần cái Trung vị Thiên Tôn hậu kỳ Thuỷ chuẩn a? Nếu là ngay cả cái này Thuỷ chuẩn đều không có, còn thế nào đem tam giới Thần Vực cho mang lên

Nhưng sự thật đúng vậy như thế, một tên Thần Quân, liền có thể làm đến như thế thành tựu, làm cho người cảm thấy rung động

"Há, vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân cũng sẽ không cho hắn Thông Phong báo tin vui, ước gì tất cả mọi người cho rằng tam giới Thần Vực Vực Chủ, tu vi đúng vậy cực kỳ Nhân vật cường hãn cứ như vậy, là hắn có thể nhẹ nhõm che lấp mình thân phận, coi là hắn là  cái tiểu lâu la

Côn Bằng Huyết mạch bộc phát ra, thông qua thăng cấp về sau Huyết mạch, tốc độ càng thêm kinh người chớp mắt giữa liền xuyên qua ra ngoài, đối thủ đều không trông thấy, liền đã nhẹ nhõm cho đánh chết, đồng thời hóa thành từng đống kinh nghiệm vẩy xuống xuống tới, lại có thể hung hăng vớt lên một bút

"Không tệ, lại được một bút kinh nghiệm, bọn gia hỏa này thật sự là càng nhiều càng tốt nhiều đến một điểm, tỉnh ta khắp nơi đi tìm" Dịch Thiên Vân hài lòng cười một tiếng, loại này cừu nhân liền tùy tiện để nó đưa tới cửa

Đến tại phóng đi bọn hắn Thần Vực dừng lại Cuồng Sát, cái này liền không Thái Khả có thể nếu là kích Nuna vài Thiên Thần, vậy coi như không tốt lắm làm lấy hắn hiện tại tu vi đến xem, Thiên Thần vẫn là quá mạnh, căn bản không có cách nào đối phó một cái Phong Cấm xuống tới, hắn na di đều không cách nào chạy trốn

Bây giờ hắn là  diệt đi đám người này, coi như bị biết, cũng sẽ không kích Nộ Thiên thần xuất động sẽ chỉ là mình quá yếu, sẽ không để ý tới sống chết của bọn hắn

Tu vi càng mạnh cường giả, đều là muốn mặt mũi trừ phi đánh đến cửa, nếu không tự mình xuất động đi nghiền ép, cái mặt này còn gánh không nổi

Tại diệt đi bọn hắn về sau, Dịch Thiên Vân tiếp tục hướng mặt trước bay đi, giống như trước đó, đều là tùy ý đi vào cái không ai thủ vệ Thời Không cánh cửa

Vốn là đi ra dự định đúng vậy tùy ý dạo chơi, diệt đi bọn hắn về sau, không những tâm tình không có đổi hỏng bét, ngược lại trở nên càng thêm đã thoải mái có nhiều như vậy kinh nghiệm đưa đến cửa, có thể không cảm thấy thoải mái a?

Chợt hắn tùy tiện đi vào cái Thời Không cánh cửa, đập vào mi mắt đích thật là cái thế giới, mới vừa vặn tiến đến, lập tức nhìn đến đây hoàn cảnh cực kỳ ưu mỹ, điểu ngữ hoa hương, hoàn cảnh vô cùng thoải mái

"Lòng đất phía dưới còn có Ngũ Phẩm hạch tâm? Cái này ghê gớm" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới còn có thể gặp được loại này không tệ thế giới

"Vị này công tử, là dự định ở chỗ này mua sắm Trụ Sở a?"

Dịch Thiên Vân vừa mới đi vào, bên cạnh lập tức có cái tuyệt mỹ nữ tử hướng bên này cười Doanh Doanh đi qua đến, đi vào trước mặt hắn lúc, thái độ mười phần cung kính

"Mua sắm Trụ Sở?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, xoay đầu nhìn bốn phía, hoàn toàn chính xác có từng tòa phủ đệ, nhìn đúng vậy một mảnh khu cư trú, lui tới Tu luyện giả cũng không tính nhiều, vô luận ra ngoài vẫn là trở về, đều là trực tiếp trở lại mình phủ đệ, cũng không ở bên ngoài mù lắc

"Xem ra vị này công tử là lần thứ nhất đến đây a? Cái này Phiến Khu vực, chỉ cần là đất trống, đều có thể tùy ý mua sắm, giá tiền là từ phương vị cùng diện tích mà tính" Lục Dung kỹ càng giới thiệu

"Cái này ta đúng vậy tùy tiện vào đến xem mà thôi "

Hắn tưởng rằng cái gì, nguyên lai đúng vậy cái bán phòng khó trách như vậy đại thủ bút ở phía dưới có một khỏa Ngũ Phẩm hạch tâm, chính là vì hấp dẫn Tu luyện giả tiến đến ở lại tu luyện muốn ở chỗ này tu luyện, nhất định phải hoa một bút giá cao tới mua, nếu không cũng đừng nghĩ ở chỗ này tu luyện

Lục Dung nụ cười cứng đờ, trong đôi mắt đẹp toát ra mấy phần khinh miệt, tùy tiện vào đến mù lắc, rất có thể đúng vậy nhìn xem mà thôi, mà không phải tiến đến mua sắm

"Cái kia công tử xin cứ tự nhiên, tuy nhiên quan sát thời gian, không thể vượt qua một nén nhang thời gian, nếu không liền muốn ngoài định mức tăng giá" Lục Dung nụ cười không có, thay vào đó là Lãnh Băng băng biểu lộ

Nàng đã nhận định Dịch Thiên Vân là đến đi lung tung, chắc chắn sẽ không mua cái kia một loại nhìn kỹ, vẫn chỉ là Thần Quân tu vi, có thể mua được bao lớn diện tích?

"Chỉ có thể nhìn một nén nhang?" Dịch Thiên Vân nhíu lông mày, cái này thời gian là không phải quá ngắn?

Mặc dù là sợ có ít người, cố ý trà trộn vào tới nói nhìn địa bàn, kì thực là tiến đến tu luyện một thanh, nhưng cái này thời gian không khỏi quá ngắn điểm

"Đúng vậy, chỉ có một nén nhang, hiện tại đã không có một bộ phận thời gian, còn xin ngươi nhanh một chút" Lục Dung đã có chút không kiên nhẫn được nữa

Dịch Thiên Vân lập tức có chút khó chịu, cái này thái độ không khỏi quá kém điểm a?

Tuy nhiên đây là quy củ, hắn liền không nhiều để ý tới, quay người liền hướng bốn phía nhìn xem hắn đối với nơi này có chút hứng thú, muốn kiểm tra một phen về sau, nhìn xem là cái gì thuộc tính hạch tâm, tốt hấp thu, tiến hành lợi dụng

Khi hắn vừa định chạy  vừa bên trên vừa vặn đi tới một nhóm khách nhân, cầm đầu là một tên Hạ Vị Thiên Tôn trung kỳ cường giả, sau khi đi vào, Lục Dung lập tức mặt mày hớn hở nghênh đón, cười đến nhiều ngọt liền có bao nhiêu ngọt

"Mấy vị công tử, là tiến đến tuyển chỗ ở a?" Lục Dung nhiệt tình hỏi ý kiến hỏi

"Ừm, chúng ta tiến đến xem trước một chút hoàn cảnh, nhìn xem nơi này có được hay không" cầm đầu tên kia Hạ Vị Thiên Tôn nói ra

"Vậy kính xin tùy tiện nhìn, cần ta dẫn đường a?" Lục Dung cười tủm tỉm nói ra

"Không cần, chúng ta đi dạo về là được rồi, cái này không có vấn đề a?" Cái kia Thiên Tôn nói ra

"Đương nhiên không có vấn đề, tuy nhiên căn cứ quy định, chỉ có thể đợi 1 thiên thời giữa, mong rằng thông cảm" Lục Dung mỉm cười nói

"1 thiên thời giữa, đầy đủ" bọn hắn lý giải bên này quy củ, khẳng định không thể đợi quá lâu

"1 thiên thời giữa, không phải nói chỉ có một nén nhang thời gian a?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh chen một câu lời nói tiến đến, cảm giác mười phần khó chịu, đãi ngộ làm sao to lớn như thế

Đối phương có thể đợi một ngày, hắn chỉ có thể đợi một nén nhang!

"Ngươi có thể cùng đại nhân so sánh a? Nói cho ngươi một nén nhang đúng vậy một nén nhang, xem hết mời rời đi!" Lục Dung không chút nào cho hắn sắc mặt tốt, bị phán định thành không có bất kỳ cái gì sức mua tình huống dưới, chắc chắn sẽ không cho sắc mặt tốt

Bên cạnh Thiên Tôn đi theo cười khẩy, mặc dù không có nói gì nhiều, nhưng dựa vào nét mặt của hắn bên trong  có thể nhìn ra được đối Dịch Thiên Vân cực kỳ khinh thường cảm thấy một cái nghèo hèn, lại còn dám đến nơi này đi dạo, muốn tới nơi này đi dạo, đều muốn nhìn xem mình túi có mấy cân mấy 2!

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, khi hắn muốn nói gì lúc, chính là nhìn thấy cái quen thuộc thân ảnh từ bên ngoài tiến đến, đúng là hắn sư huynh Lực Thiên Thiên Tôn

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.