Chương 1433: Chuyển biến

Chương 1433: Chuyển biến

Lực Thiên Thiên Tôn vừa mới tiến đến, cường đại vô cùng khí thế lập tức vượt trên đến, để ban nãy một nhóm Thiên Tôn sắc mặt đột biến, vội vàng nhao nhao hướng bên cạnh Biên Nhượng mở

Thượng vị Thiên Tôn khí thế, đủ để ép bọn hắn thở tuy nhiên khí đến trong đó cái kia Lục Dung càng là hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng đúng vậy nghênh đón đi lên nói ra "Vị này đại nhân, không biết ngài là muốn đến nơi này nhìn một chút, vẫn là muốn tuyển cái nào một chỗ làm "

Lực Thiên Thiên Tôn căn bản liền không có để ý tới bọn hắn, trực tiếp đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt gánh tâm đạo "Tiểu sư đệ, ngươi không sao chứ? Vừa rồi từ bên này cảm nhận được một trận chiến đấu ba động, ta liền chạy tới, rõ ràng cảm giác được là ngươi chiến đấu khí tức, chẳng lẽ bị đánh lén?"

"Ừm, bị bốn tên Thiên Tôn bao vây" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói "Tuy nhiên đã không sao, đều bị ta giải quyết, một số tiểu lâu la mà thôi "

Bên cạnh Lục Dung bọn hắn đều sợ ngây người, một vị thượng vị Thiên Tôn xông lại, hô Dịch Thiên Vân vì tiểu sư đệ, mang ý nghĩa là đồng môn sư huynh đệ! Tạm dừng không nói Dịch Thiên Vân tu vi có bao nhiêu thấp, chỉ là có như thế to lớn chỗ dựa, tại cái này Vạn Giới Thần Vực bên trong, cơ bản có thể xông pha!

Mấu chốt đằng sau câu nói kia, nghe càng thêm làm cho người rung động bốn tên Thiên Tôn, đều bị hắn cho giải quyết? Cái này xác định không phải đang khoác lác? Dù là chỉ là Hạ Vị Thiên Tôn cấp bậc, một tên Thần Quân làm sao giải quyết?

Bọn hắn cả đám đều trợn tròn mắt, hoàn toàn bị một màn trước mắt cho sợ ngây người, 1 thời gian đầu óc đều chuyển tuy nhiên cong đến cái này sự tình đối bọn hắn mà nói, thật sự là quá có trùng kích lực

"Cũng thế, lấy tiểu sư đệ lực lượng, giải quyết những này tiểu lâu la, hoàn toàn chính xác không có vấn đề gì" Lực Thiên Thiên Tôn cười gật đầu, lo lắng trong lòng chính là buông xuống

Khi bọn hắn muốn nói cái gì lúc, bên trên một tên Thiên Tôn run rẩy về, vội vàng hỏi "Xin hỏi, ngài là Cuồn Cuộn thần tông Lực Thiên Thiên Tôn a?"

"Không tệ, ta chính là, có vấn đề gì a?" Lực Thiên Thiên Tôn nhíu lại lông mày, hắn không quá ưa thích cùng những người này liên hệ

"Không, không có vấn đề ngược lại là chúc mừng ngài sư phụ, thành công đột phá đến Thiên Thần tầng thứ, để Cuồn Cuộn thần tông cao hơn một tầng lầu!" Na Thiên Tôn cung kính vô cùng, lập tức nhận ra Lực Thiên Thiên Tôn

Vạn Giới Thần Vực là rất nhiều thế giới, nhưng không đại biểu cường giả bay đầy trời, có thượng vị Thiên Tôn cấp bậc, liền cơ bản có thể xông pha đến tại có một cái Thiên Thần cấp bậc sư phụ, vậy thì càng thêm không cần phải nói, xem ai không vừa mắt liền có thể đánh người nào!

"Hạo, Cuồn Cuộn thần tông! ?"

Lục Dung càng thêm trợn tròn mắt, nội tâm một trận sợ hãi, nàng có lẽ 1 thời gian không nhận ra Lực Thiên Thiên Tôn, nhưng là Cuồn Cuộn thần tông tuyệt đối nghe qua bây giờ tại Vạn Giới Thần Vực có thể nói là như sấm bên tai, lý do rất đơn giản, vậy thì là có một tên Thiên Thần!

Không riêng như thế, đệ tử yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, bởi vậy lâu như vậy đến nay đệ tử Tử Đô cực ít trước mắt vị này Thần Quân, lại là Cuồn Cuộn thần tông đệ tử vô luận là cái gì tiêu chuẩn, có thể trở thành Cuồn Cuộn thần tông đệ tử, đều là một kiện cực kỳ không tầm thường sự tình

Vốn là nhìn về phía Dịch Thiên Vân có mấy phần khinh miệt ánh mắt Thiên Tôn, nội tâm một trận sợ hãi, phía sau sớm đã mồ hôi lạnh lâm ly, còn tốt hắn chưa hề nói thứ gì lời nói, không phải vậy hắn chết như thế nào cũng không biết

"Đa tạ ngươi chúc mừng" Lực Thiên Thiên Tôn đưa tay ôm quyền  chờ tại chào hỏi

Đối phương đều như thế chúc mừng mình, làm sao không có khả năng phiến 1 bàn tay đi qua đi?

Sau khi nói xong, hắn liền nhìn về phía Dịch Thiên Vân, vốn là tràn ngập uy nghiêm biểu lộ, cấp tốc chuyển biến làm nụ cười, cùng đối còn lại đãi ngộ hoàn toàn khác biệt

"Tiểu sư đệ, lại nói ngươi tới nơi này làm cái gì?" Lực Thiên Thiên Tôn nhíu lại lông mày nói " nơi này hoàn cảnh cũng không tệ lắm, nhưng so với chúng ta Cuồn Cuộn thần tông vẫn kém hơn một đại đoạn Ngũ Phẩm hạch tâm cũng không tệ, nhưng sư phụ thế nhưng là có mấy khỏa Ngũ Phẩm hạch tâm khu vực, căn bản không cần ở chỗ này mua sắm chỗ ở "

Cuồn Cuộn Thiên Thần tốt xấu là cái Thiên Thần, cộng thêm lúc đầu đúng vậy tu Thiên Thần vực trưởng lão, thân gia làm sao lại kém?

"Ta chính là định ở chỗ này tùy tiện nhìn xem, nếu là thích hợp lời nói, liền định ở chỗ này mua một chỗ thử một chút" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Tốt a, nơi này giá cả cũng không mắc, nhìn trúng cái nào, liền nói với ta, đến lúc đó tùy tiện mua một khối cho ngươi" Lực Thiên Thiên Tôn cười nói

"Cái này không cần đi, ta vẫn là có thể mua được" Dịch Thiên Vân cười nói

"Không được, ngươi mang đến cho ta Tiểu Võ, cái kia tiểu tử tương đương nỗ lực, ta phi thường hài lòng nếu như không phải tiểu sư đệ, ta còn thực sự là không có cách nào tìm tới như thế ưu tú hậu nhân" Lực Thiên Thiên Tôn cao hứng cười, nghĩ đến Tiểu Võ, hắn liền tình không từ cấm địa cười ra tiếng

"Vậy khẳng định, Tiểu Võ cũng không phải bình thường nỗ lực, rất sớm trước kia, ta liền nhìn ra được hắn tiền đồ bất khả hạn lượng" Dịch Thiên Vân cười nói

"Đã như vậy, vậy cũng chớ cùng ta tranh, nhìn trúng cái nào một chỗ liền nói với ta, như thế nào nói đều muốn ta đến mua mới được" Lực Thiên Thiên Tôn cố chấp nói ra

"Vậy được, sau khi chọn xong lại nói cho ngươi" Dịch Thiên Vân điểm đầu đáp ứng, đã đều nói như vậy, hắn cũng không tốt chối từ

"Vậy thì quyết định như thế, đến lúc đó để trong này người, đem giá cả đưa đến Cuồn Cuộn thần tông là được rồi" Lực Thiên Thiên Tôn vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay người liền rời đi

Dịch Thiên Vân cười lắc lắc đầu, nhấc chân liền muốn đi vào bên trong đi lúc này Lục Dung vội vàng đi tới, ngòn ngọt cười nói " cái này, vị này đại nhân, không biết muốn cái nào một chỗ địa phương đâu? Ta, ta tự mình mang ngài đi xem một cái "

Thái độ lập tức có trên diện rộng chuyển biến, kém chút liền muốn quỳ xuống tới bái

"Không cần, ta tự mình tới là được rồi, ta thế nhưng là chỉ có một nén nhang thời gian quan nhìn, thời gian tương đối ngắn một điểm" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Không, không ngài, ngài có thể tùy ý quan sát, đừng nói một ngày, liền xem như đợi một tháng đều được!" Lục Dung đều muốn khóc, nàng ruột Tử Đô hối hận thanh, ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại là Cuồn Cuộn thần tông đệ tử đâu?

"Thật sao, xem ra không phải đợi một nén nhang liền đi a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Không, không còn mời đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, đều là lỗi của ta, đều là ta nhãn giới quá thấp, nhìn không ra đại nhân đến!" Lục Dung vội vàng xin lỗi

"Không cần, để cho nàng mang ta đi nhìn là được rồi, ngươi liền hảo hảo cùng còn lại khách nhân một khối đi!" Dịch Thiên Vân hơi vung tay, ra hiệu bên cạnh một tên phục vụ viên tới

"Đúng, đúng đại nhân "

Nơi này khẳng định không chỉ một mình nàng, mà là có mấy cái, đều đang đợi lấy khách nhân đến cửa chỉ là Lục Dung thường thường đoạt khách, chỉ có thể ở bên cạnh đợi

Hiện tại cuối cùng tại có cơ hội, lập tức chạy tới bồi tiếp Dịch Thiên Vân một khối đi dạo một vòng

Lục Dung thật là muốn khóc, mất đi đơn đặt hàng liền không nói, còn trêu chọc đến Cuồn Cuộn thần tông đệ tử, đây mới là trọng điểm nếu như bị nơi này chủ nhân biết, nàng liền chết chắc!

Bên trên Thiên Tôn nhìn có chút hả hê nhìn lấy nàng, đồng thời đối Dịch Thiên Vân có mấy phần hiếu kỳ, một tên Thần Quân cũng có thể trở thành Cuồn Cuộn thần tông đệ tử? Dĩ vãng Cuồn Cuộn thần tông tiêu chuẩn, cũng sẽ không thấp như vậy.