Chương 1434: Quang thuộc tính năng lượng

Chương 1434: Quang thuộc tính năng lượng

Dịch Thiên Vân đi theo tùy ý tại phụ cận đi dạo một vòng, kỳ thực trên bản chất muốn cẩn thận Nghiên Cứu dưới, nơi này hạch tâm đến tột cùng là dạng gì thuộc tính

Từ lối vào không tốt dò xét, dò xét chi nhãn còn không có như vậy Nghịch Thiên, có thể xuyên thấu tầng tầng Phong Cấm xem tiếp đi đến tại vì sao có thể cảm giác được là Ngũ Phẩm hạch tâm, chỉ là từ khí tức bên trên, liền có thể nhẹ nhõm cảm ứng ra tới, điểm ấy độ khó cũng không lớn

Tại quấn một vòng về sau, cuối cùng tại cho dò xét đi ra, phía dưới hạch tâm đúng là Lôi thuộc tính hạch tâm! Ngũ Phẩm Lôi thuộc tính hạch tâm, hắn vẫn muốn lấy được thuộc tính

Tuy nhiên hắn hiện tại có Ngũ Hành hạch tâm, nhưng trong đó Lôi thuộc tính hạch tâm không có tu luyện viên mãn, vẫn luôn là hắn cảm thấy muốn bổ khuyết địa phương Lôi thuộc tính đối với hắn mà nói  đồng dạng rất trọng yếu, có thể tạo được rất mạnh lực lượng tăng cường tác dụng

Ai sẽ ghét bỏ mình lực lượng quá mạnh đâu? Bởi vậy hắn một mực tìm kiếm lấy Lôi thuộc tính hạch tâm, tốt hấp thu tới tu luyện

Cuồn Cuộn thần tông là có mấy khỏa Ngũ Phẩm hạch tâm, nhưng Cơ Bản thuộc tính liền hai loại, đều tại Ngũ Hành bên trong, cũng không phù hợp yêu cầu của hắn mà lại mới tuy nhiên Ngũ Phẩm, hắn Ngũ Hành hạch tâm thế nhưng là đạt tới Lục Phẩm tầng thứ, hiệu quả càng mạnh một bậc

"Không tệ, là Lôi thuộc tính hạch tâm "

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, lập tức liền chọn lựa chỗ địa phương, diện tích cũng không lớn, nhưng cũng không nhỏ muốn ở chỗ này ở lại, mua sắm Cư Trụ Địa khẳng định không thể nhỏ, nếu là liền mua một khối có thể đánh ngồi địa phương, chẳng phải là nơi này đã sớm ở người Mãn

Dù sao tu luyện cũng chỉ cần một khối nhỏ địa phương, dư thừa đều là bài trí mà thôi

"Liền cái này một khối địa phương, ngươi trở về cùng Lực Thiên Thiên Tôn báo giá a" Dịch Thiên Vân ra hiệu bên cạnh nữ tử đi để Lực Thiên Thiên Tôn tính tiền

"Vâng, đại nhân!" Cái này nữ tử đem làm hưng thịnh phấn, quay người liền nhanh chóng rời đi, cuối cùng tại bị nàng tiếp phía dưới 1 đơn

Tại nàng rời đi về sau, Dịch Thiên Vân liền đơn giản ở chỗ này thành lập được một tòa phòng ốc, phòng ốc tương đương đơn sơ, đúng vậy đơn giản một cái xác giống như, từ tại tiến đến trọng điểm đều không phải là cái này, cho nên không cần thiết như vậy xa hoa

Hắn đúng vậy muốn đem Lôi hạch tâm, chính thức cho ngưng tụ, một khi ngưng tụ về sau, cơ bản liền có thể rời đi

Bởi vậy tại sau khi đi vào, lập tức liền bắt đầu tu luyện

Ngồi xuống xuống tới lúc, dưới mặt đất Lôi thuộc tính năng lượng, cấp tốc bị hắn rút ra đi ra, hấp thu nhập thể nội Lôi Hành Tinh bên trong vốn là bên trong liền sấm sét vang dội, hiện tại càng nhiều Lôi thuộc tính năng lượng, ở bên trong du tẩu

"Không tệ!"

Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng, đi theo liền chuyên Tâm Tu luyện theo thời gian ngày qua ngày đi qua, trong cơ thể hắn Lôi hạch tâm càng ngày càng cường đại, cuối cùng tại nương theo lấy một trận oanh minh, Lôi Hành Tinh trở nên mười phần cự đại, hạch tâm tức thì bị thay thế vì Ngũ Phẩm tầng thứ cấp bậc, đáng sợ Lực ngưng tụ, so với trước đó muốn cường đại mấy cái tầng thứ

Hắn không có tăng lên tu vi, nhưng chỉ là những này hành tinh tăng lên, đơn giản mấy người tại tăng lên tu vi giống như, hiệu quả khá kinh người vượt cấp công kích giết chết đối thủ bí mật, tự nhiên chính là mình căn cơ mười phần cường đại, mới có thể làm đến vượt cấp công kích giết chết đối thủ

"Không sai biệt lắm, là nên lúc rời đi "

Khi hắn vừa đứng dậy chuẩn bị đi trở về lúc, một cỗ đặc thù năng lượng ba động, từ bên cạnh không ngừng hướng bên này tuôn đi qua, chính là bên trên chỗ ở truyền đến

"Cỗ này năng lượng, tựa như là Quang thuộc tính hạch tâm?" Dịch Thiên Vân lập tức cảm ứng được là dạng gì đồ vật, cỗ này năng lượng Thái Minh lộ ra

Hắn lập tức lên đường đi ra ngoài, đi vào bên cạnh chỗ ở, đưa tay đúng vậy gõ cửa một cái

Chợt lập tức liền có một tên Nữ Đồng đẩy mở cửa, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói "Vị này công tử, có cái gì sự tình a?"

"Đường đột hỏi một câu, không biết có thể hay không gặp về ngươi chủ nhân đâu?" Dịch Thiên Vân hỏi ý kiến hỏi

"Không có ý tứ, ta gia chủ người không tiếp khách, còn mời về đi!" Cái này Nữ Đồng áy náy một điểm đầu, chính là cấp tốc đóng cửa, không để ý đến Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân không còn gì để nói, xem ra chính mình sợ là không có cách nào nhìn thấy cái này Danh Chủ người, trừ phi là mạnh tới tuy nhiên quan sát phía dưới khối này chỗ ở, trang trí ngược lại là có mấy phần trang nhã, toàn thân tuyết, nhìn một mảnh trơn bóng

Trừ cái đó ra, đúng vậy bố trí phía dưới không ít đại trận, đem nơi này cho Phong Cấm, đơn giản dò xét, thật đúng là không có cách nào thấm vào, hoặc là một khi thấm vào, lập tức liền gây nên cảm giác

Tùy ý dò xét người khác chỗ ở, đó là tương đương thất lễ sự tình, rất dễ dàng gây nên lửa giận cái này đi theo ý dò xét hắn trong thân thể năng lượng giống như, ai dám loạn như vậy đến, vậy thì là muốn chết

Trừ phi là thuộc tại trưởng bối loại hình, cái kia ngược lại là khác biệt, nếu là tu vi không sai biệt lắm, quan hệ lại tương đối một loại  tùy ý dò xét vậy thì là muốn đánh tiết tấu

"Không được, nhìn xem bên trong đến tột cùng có cái gì đồ vật!"

Dịch Thiên Vân đối cỗ này năng lượng phi thường có hứng thú, bởi vì trong tam giới, còn có hai nơi địa phương chờ hắn bài trừ, một chỗ là tối thí luyện, mặt khác một chỗ đúng vậy ánh sáng thí luyện, trong này có Quang thuộc tính hạch tâm khí tức, nếu là cầm tới tay lời nói, liền có thể cường hóa phương diện này năng lực, cho nên hắn nhất định phải nghĩ biện pháp đoạt tới tay

Đến tại tối hạch tâm, kỳ thực hắn đã có, trước đó hắn nhưng là cướp bóc không ít Ác Linh tộc tối hạch tâm, đều chứa đựng tại trong hòm item mấy người thời cơ thành thục về sau, hắn lập tức liền hấp thu, hiện tại tạm thời không hấp thu  chờ hắn tu vi tăng lên, lại hấp thu

Có đôi khi tu vi quá thấp, có quá nhiều hành tinh lời nói, ngược lại không tốt khống chế lực khống chế lệch yếu tình huống dưới, cũng không phải một chuyện tốt

Chợt hắn cấp tốc trở về phòng, bắt đầu dùng mình linh thức lặng lẽ dò xét đi vào, muốn nhìn một chút bên trong đến tột cùng là tình huống như thế nào

Hắn linh thức tại chạm đến cái này đại trận lúc, đi theo một chút xíu thấm vào, vốn cho rằng sẽ khá khó thẩm thấu, không nghĩ tới sẽ khá thoải mái mà liền thấm vào, đồng thời nhất cử xuyên thấu cái này đại trận, chui vào bên trong đi vào

Đi theo bên trong tràng cảnh đập vào mi mắt —— tại sân nhỏ ở trung tâm, có tuyệt mỹ nữ tử tại cái kia ngồi xuống, toàn thân tản ra chói mắt bạch quang, cái kia một cỗ Quang thuộc tính năng lượng, đúng vậy từ bên trong truyền ra ngoài

Đồng thời có một cỗ Lôi thuộc tính năng lượng, không ngừng bị nàng hấp thu nhập thể nội, nhưng tại cái này hấp thu phía dưới, ngược lại làm hỗn loạn nàng thể chất bây giờ tình huống nàng bây giờ tương đương hỏng bét, một mực ở vào tương đối hỗn loạn trạng thái

Trước đó cái kia Nữ Đồng, ở bên cạnh gánh tâm đạo "Tiểu thư, ngài nhất định không nên gặp chuyện xấu a "

Cái này Nữ Đồng căn bản không giúp đỡ được cái gì, nàng tu vi mới bất quá là Thần Quân cấp bậc, tự nhiên không giúp đỡ được cái gì

Dịch Thiên Vân nhíu lại lông mày, tiếp tục tiếp tục như thế, có khả năng sẽ Bạo Thể

"Nàng đây là muốn hấp thu Lôi thuộc tính hạch tâm, kèm theo tại thể nội a? Ánh sáng Lôi thuộc tính? Ý tưởng này thật đúng là rất lớn mật, rõ ràng là Quang thuộc tính thể chất, vì sao muốn nhiều tu luyện cái Lôi thuộc tính?"

Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút nhìn không thấu cái này nữ tử, chân chính ý nghĩ đến tột cùng là cái gì, hắn không thèm để ý hiện tại hắn đang nghĩ, muốn hay không phóng đi hỗ trợ?.