Chương 1435: Cứu người

Chương 1435: Cứu người

Trước mắt tên này Quang thuộc tính nữ tử, nếu như không giúp đỡ, liền rất có thể sẽ Bạo Thể Lôi thuộc tính phi thường không hữu hảo, nhất là đối nàng mà nói, tương đương không hữu hảo

Nàng tu vi cũng không yếu, có bên trên vì Thiên Tôn giai đoạn trước tu vi, tại cái này Vạn Giới Thần Vực bên trong, xem như rất không tệ tu vi không nghĩ tới sẽ ở lại đây, chắc là vì cái này Lôi hạch tâm, mới có thể đợi ở chỗ này ở lại

Không phải vậy lấy nàng cái này tu vi, tuyệt đối có thể đợi tại rất không tệ trong thế lực, ở nơi đó Ngũ Phẩm hạch tâm không có chút nào là vấn đề

Dịch Thiên Vân đang do dự muốn hay không đi qua hổ trợ, thế nhưng là mạo muội xông đi vào, nếu là gây nên hiểu lầm gì đó làm sao bây giờ? Nhất là bây giờ, vẫn tại chưởng khống phạm vi bên trong, nói không chính xác có thể chống đỡ đi qua

Nếu như xông đi qua, nếu là nhiễu loạn đối phương lời nói, ngược lại sẽ dễ dàng chọc giận bởi vậy vẫn là xem trước một chút tình huống, nếu là hoàn toàn không kiên trì nổi lúc, hắn lại xông đi vào hỗ trợ

Cứu người một mạng, lúc này mới có thể đem hiệu quả và lợi ích kích thích đến Tối Đại Hóa

Tại đã định về sau, Dịch Thiên Vân liền đợi tại bên cạnh quan sát đến tình huống, theo thời gian dời đổi, Lôi thuộc tính năng lượng càng ngày càng cuồng bạo, trong mơ hồ, tại trong cơ thể nàng bắt đầu trở nên hỗn loạn lên

Ra

Lúc này nữ tử đưa tay ném một cái, hai kiện Thiên Tôn Linh bảo bay ra ngoài, tại bên người nàng vờn quanh, đi theo liên tục không ngừng năng lượng, hướng bốn phía tuôn đi qua, áp chế cỗ này Lôi lực

Lôi lực tại Thiên Tôn Linh bảo dưới, cấp tốc bị áp chế, hóa thành tương đối nhu hòa Lôi lực, tràn vào trong cơ thể của nàng

Hết thảy thoạt nhìn là như thế thông thuận, cũng không có cái vấn đề lớn gì nàng tại khống chế về sau, tiếp tục đem Lôi lực đạo nhập thể nội, cấp tốc chuyển đổi

Dịch Thiên Vân híp mắt quan sát đến, xem ra Thuỷ chung vẫn là bị hàng phục rồi hả? Cứ như vậy, liền không có hắn cơ hội xuất thủ

Thế nhưng là không đợi một hồi, cái này Lôi lực lại tiếp tục tại trong cơ thể nàng tứ ngược, chấn động chấn động bắn lên đến bỗng nhiên giữa cái này nữ tử há miệng đúng vậy phun ra một ngụm máu đến, nhuộm đỏ trước mặt sàn nhà, sắc mặt trở nên tái nhợt Vô Huyết sắc

"Chủ nhân!" Bên cạnh Nữ Đồng bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, muốn hỗ trợ lại không có chỗ xuống tay

Này nữ tử thân thể mềm nhũn, liền đổ vào mặt đất, đúng là hôn mê đi qua đồng thời thể nội còn không ngừng toát ra Lôi lực, không ngừng đốt thân thể của nàng, tiếp tục tiếp tục như thế, thân thể của nàng chắc là phải bị cháy rụi

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cấp tốc liền hướng bên ngoài phóng đi, nhất cước liền đá văng cái kia đại môn, "đông" một tiếng vang thật lớn, đem cái kia Nữ Đồng đều dọa cho choáng váng

Đến tại cái kia nữ tử càng là không có cái gì phản ứng, đều hôn mê ở nơi đó, liền xem như muốn địch đều không biện pháp

"Ngươi, ngươi xông tới làm cái gì?" Cái kia Nữ Đồng rất nhanh kịp phản ứng, một thanh liền ngăn lại Dịch Thiên Vân, không cho hắn nhích lại gần mình chủ nhân

"Ngươi muốn nhìn cùng với chính mình chủ nhân chết mất a?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Không, không muốn thế nhưng là ngươi tu vi cùng ta không sai biệt lắm, có thể cứu chủ nhân sao?" Nữ Đồng tu vi là Thần Quân Ngũ Tầng cấp bậc, Dịch Thiên Vân tu vi hoàn toàn chính xác không có mạnh hơn nàng bên trên bao nhiêu

Nàng đều không có cách nào cứu, Dịch Thiên Vân liền có thể cứu?

"Đã ngươi cho là như vậy lời nói, vậy thì nhìn lấy ngươi chủ nhân chết mất a" Dịch Thiên Vân lười nhác động, dù sao đối phương chết, hắn nhưng không có cái gì lớn tổn thất

Nữ Đồng sắc mặt một trận trắng bệch, nhìn thoáng qua Dịch Thiên Vân, lại liếc mắt nhìn mình chủ nhân, cuối cùng một thanh quỳ gối mặt đất nói " van cầu ngươi, cứu ta gia chủ người!"

Nàng đồng dạng đã nhìn ra, mình chủ nhân tiếp tục tiếp tục như thế, tình huống sẽ trở nên phi thường hỏng bét, thậm chí nguy hiểm đến tính mạng! Nàng không có cách nào cứu chữa, nhìn thấy Dịch Thiên Vân nói như vậy, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống

Ít nhất phải qua nàng một mực ngây ngốc chờ ở bên cạnh, coi như Dịch Thiên Vân không tiến vào, nàng đều chỉ có thể xin giúp đỡ tại những người khác, nếu không mình chủ nhân liền chết chắc

"Tốt, vậy ta hiện tại liền đến nhìn xem tình huống "

Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, cấp tốc đi vào người này bên người, không có nửa điểm do dự, đưa tay một thanh hướng tay nàng trên cánh tay chộp tới

"Không muốn!"

Nữ Đồng vội vàng hô to một tiếng, bên trên như vậy Đa Thần Lôi bốn phía tứ ngược, nếu là trực tiếp dùng Thủ Trảo, khẳng định sẽ bị điện gần chết, đến lúc đó còn thế nào cứu người?

Dịch Thiên Vân thông tai không nghe thấy, như cũ duỗi Thủ Trảo xuống dưới, Nữ Đồng gặp không có cách nào ngăn trở, chỉ có thể thống khổ nhắm lại con mắt chợt nàng không có nghe được tiếng kêu thảm thiết, cũng không có nghe được Dịch Thiên Vân rơi xuống đất âm thanh

Nàng chậm rãi mở ra con mắt, đập vào mi mắt cũng không phải là bị nướng cháy thi thể, mà là nàng chủ nhân thể nội Lôi Quang, bắt đầu cấp tốc bị rút ra đi ra, không ngừng tràn vào Dịch Thiên Vân thể nội

Đừng nói bắt hắn cho điện cháy, một cọng lông đều không có bị làm bị thương Dịch Thiên Vân thể nội thế nhưng là có một khỏa cực lớn Lôi Hành Tinh, hấp thu một điểm áp lực đều không có, làm sao lại có việc đâu?

Cái này đúng vậy hắn vì sao dám cứu nguyên nhân, đúng vậy thể nội có cường hãn Lôi Hành Tinh, hấp thu không những không có việc gì, ngược lại có thể trợ giúp hắn tu luyện

"Thật sự là làm loạn, vì có thể làm cho mình đột phá, vậy mà chơi loại này hiểm chiêu "

Dịch Thiên Vân nhíu lại lông mày, tại hấp thu Lôi lực đồng thời, lập tức cảm giác được trong cơ thể nàng tình huống, cũng không phải là rất lý tưởng mục đích của nàng rất đơn giản, vậy thì là muốn ngưng tụ Lôi Hành Tinh, lợi dụng song trọng Hành Tinh đến giúp đỡ mình đột phá

Có được hai khỏa Hành Tinh, loại này độ khó cực lớn không phải mỗi cá nhân cũng giống như Dịch Thiên Vân dạng này, có thể có được nhiều khỏa Hành Tinh, cũng không phải hệ thống vấn đề, mà là hắn thể chất phù hợp có thể có được nhiều khỏa Hành Tinh

Có không phải rất phù hợp, cưỡng ép hấp thu nó hạch tâm năng lượng đến ngưng tụ Hành Tinh, vậy thì là muốn chết hành vi

"Không biết nàng từ nơi nào làm tới này cái phương pháp, Quang thuộc tính thể chất, muốn hấp thu Lôi Hành Tinh" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, cái này phương pháp có vẻ như có thể thực hiện, Lôi cùng Quang Hợp cùng nổi lên đến, đúng vậy cực hạn quang lôi!

Cái này nghe giống như không tệ, nhưng chân chính làm cực kỳ khó khăn này nữ tử tình huống, đối với loại này dung hợp phương diện độ khó khá lớn, nhưng nàng chính là như vậy thử

Kết quả hết sức rõ ràng, vậy thì là mình bị điện giật cháy, nếu như không phải hắn vừa lúc ở bên cạnh, khẳng định là chết chắc trừ phi Nữ Đồng ngay lập tức đi cầu cứu, vừa vặn người kia tu luyện Lôi thuộc tính

Nơi này lòng đất phía dưới là Lôi thuộc tính hạch tâm, không đại biểu bọn hắn cần hấp thu Lôi lực, không phải Lôi lực như cũ có thể hấp thu tiến đến, chuyển hóa làm mình cần có năng lượng

Dù sao như thế nào nói, đây đều là Ngũ Phẩm cấp bậc năng lượng, hấp thu hiệu quả tự nhiên khác biệt

Theo thời gian chuyển dời, nữ tử thể nội Lôi lực cấp tốc bị hút đi, cơ bản không có cái gì trở ngại còn lại phía dưới đúng vậy chậm rãi điều trị mà thôi, độ khó cũng không lớn

"Không sai biệt lắm" Dịch Thiên Vân chậm rãi buông tay, ra hiệu bên cạnh Nữ Đồng nói " có thể đem nàng mang về gian phòng, hơi nghỉ ngơi một chút là có thể, hoặc là Uy một điểm Liệu Thương Đan Dược loại hình "

"Nhiều, Đa Tạ đại nhân!" Nữ Đồng thấy không sự tình lúc, kích Động Địa quỳ xuống tới, cho Dịch Thiên Vân dập đầu cái đầu, coi như tu vi không sai biệt nhiều, nhưng có bực này bản sự, đủ để nàng đập đầu cảm kích

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, xem ra đối với mình chủ nhân còn tương đương trung thành, chứng minh bình thường cái này nữ tử, đối với mình nô tỳ vẫn là tương đối tốt

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.