Chương 1436: Phượng Thu thiên tôn

Chương 1436: Phượng Thu thiên tôn

Dịch Thiên Vân để Nữ Đồng đem người cho mang về phòng giữa lúc nghỉ ngơi, mình liền đợi tại bên cạnh  chờ lấy cái kia nữ tử tỉnh lại hắn tới cứu người, cũng không phải phát ra từ cái gì thiện tâm, hoàn toàn đúng vậy muốn ánh sáng hạch tâm, không phải vậy hắn chắc chắn sẽ không xông lại

Phụ cận phòng ốc nhiều như vậy, hắn luôn không khả năng từng cái đi dò xét a? Nếu không có năng lượng ngoài tràn, này nữ tử khẳng định là khó thoát một kiếp

"Đinh, thành công cứu chữa Phượng Thu thiên tôn, thu hoạch được 1000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 50 điểm nhân phẩm giá trị, đồng thời thu hoạch được đối phương độ thân thiện 50 điểm!"

Ngoài định mức cứu chữa nhiệm vụ khen thưởng, cho bắn ra đến, để hắn mí mắt vừa nhấc trước kia hắn cứu chữa qua những người khác, làm sao đều không thế nào thu hoạch được khen thưởng bình thường đều là cứu người nhiều, mới có thể duy nhất một lần thu hoạch được cái nào đó danh xưng loại hình, hiện tại trực tiếp đúng vậy tinh chuẩn đến đơn cá nhân

Huống hồ cái này chưa nói tới là cái gì nhiệm vụ, đúng vậy đơn giản cứu người thu hoạch được khen thưởng, không hề giống lúc trước cái nào đó cứu người nhiệm vụ

Cái này để hắn cảm thấy kỳ quái, làm sao còn như thế đặc thù?

"Kì quái, làm sao nàng có thể có lần này đãi ngộ "

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía cái kia phòng giữa, xuyên thấu cái này Phiến Môn về sau, đem Phượng Thu thiên tôn kỹ càng tin tức cho liệt kê ra đến

Phượng Thu thiên tôn Tán Tu, cho tới nay vui lòng giúp người, nhất tâm hướng thiện, cứu người vô số, bị đám người xưng là Cứu Thế Thiên Tôn! Vừa lúc sinh ra đời, thể nội liền có được một khỏa ánh sáng hạch tâm, tu vi đạt tới thượng vị Thiên Tôn giai đoạn trước Thuỷ chuẩn, chủ công Quang thuộc tính lực lượng

Dịch Thiên Vân nhìn thấy kỹ càng tin tức về sau, thật đúng là bị hù dọa vẫn là một cái Cứu Thế Thiên Tôn, nàng đều không biết cứu được bao nhiêu người, mới có thể có lấy như thế danh xưng mấu chốt là vừa xuất sinh liền có một khỏa ánh sáng hạch tâm, đơn giản Nghịch Thiên!

Mang ý nghĩa vừa xuất sinh đúng vậy mấy người tại ngậm lấy vững chắc thìa, có được ưu thế tuyệt đối, tuyệt đối là thuộc tại thiên tài bên trong thiên tài loại này thiên tài, vẫn là một tên Tán Tu, đơn giản không Khả Tư nghị

Bất kỳ một cái nào thế lực đều không có gia nhập, bây giờ kém chút liền chết ở chỗ này, thật đúng là chưa nói tới cái gì Người tốt có Hảo Báo, nếu không phải hắn ở chỗ này, chết đều không người biết

"Không đúng, có lẽ Người tốt mới sẽ không để cho nàng chết" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nhìn như Phượng Thu thiên tôn được hắn cứu, nói không chính xác lão thiên gia chính là như vậy an bài hắn tới cứu người đâu?

Có lẽ là dạng này, hắn có thể đủ thu hoạch được phần này kinh nghiệm, xem như tương đối đặc hữu phần thưởng

Hắn cứ đợi ở chỗ này, không có làm những gì  chờ tại cái hộ pháp giống như, canh giữ ở cổng bên cạnh tại qua vài ngày về sau, hắn lưng Hậu Truyện đến một đạo cảm kích âm thanh "Đa tạ vị này Đạo hữu cứu chữa, nếu không phải Đạo hữu hỗ trợ, ta sợ là sớm đã không tại thế gian "

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lại, nhìn thấy Phượng Thu thiên tôn từ bên trong đi tới, sắc mặt vẫn như cũ là tái nhợt, những này thương thế cũng không phải dễ dàng như vậy khôi phục lại kém chút liền muốn Bạo Thể, thật đơn giản phục dụng đan dược, làm sao lại nhanh chóng khôi phục, chí ít cần một đoạn thời gian, mới có thể triệt để khôi phục lại

"Điểm ấy không cần phải khách khí, kỳ thực ta là có cùng với chính mình mục đích mà đến, vừa lúc cảm ứng được một tia quái dị năng lượng khí tức, chính là đến đây cứu viện" Dịch Thiên Vân lập tức nói ra mình ý đồ đến, hắn cũng không thích vòng vo

"Mục đích? Không biết Đạo hữu có mục đích gì, chỉ cần ta tận hết khả năng, đều có thể thỏa mãn ngươi" Phượng Thu thiên tôn mỉm cười, nhìn tràn ngập thánh khiết quang mang, Dịch Thiên Vân đều có thể cảm giác được mình muốn bị chữa khỏi

Bực này cường đại Quang thuộc tính năng lượng, có Tịnh Hóa hắn nhân tâm linh cảm giác! Cái này thật đúng là thuộc tại 1 Đạo Quang, có thể chiếu rọi thế gian quang mang, Phổ Độ chúng sinh!

"Thật mạnh tinh thần lực, đơn giản mấy người tại Quan Âm tại thế giống như "

Dịch Thiên Vân run lên trong lòng, bực này Tịnh Hóa tâm linh quang mang, nếu như bị chiếu rọi lâu, thật đúng là trở nên vô dục vô cầu cái này đúng vậy Quang thuộc tính lực lượng, có loại Thánh Quang hiệu quả

Loại này tràn ngập thân hòa lực năng lượng, tuyệt đối có thể có vô số tùy tùng, thề sống chết vì nàng hiệu lực nếu là nàng có thể gia nhập bất kỳ một cái nào thế lực, tuyệt đối có thể trở thành nó cường đại trợ lực, có thể so với Thánh Nữ!

Tại tam giới Thần Vực bên trong, hắn đã có Thánh Nữ, vậy thì là Cửu Lăng Quân tuy nhiên nếu để cho nàng gia nhập lời nói, vậy thì chờ tại vị thứ hai Thánh Nữ, mà lại vị này Thánh Nữ Lực Thu Hút, tuyệt đối kinh người

Nếu như nói Cửu Lăng Quân thuộc tại tam giới Thần Vực Thánh Nữ, cái kia Phượng Thu thiên tôn mấy người tại Tứ Phẩm Thần Vực Thánh Nữ, phạm vi cực kỳ rộng lớn! Lập tức hắn liền có ý muốn lôi kéo, nhất là nhìn thấy đối phương là tán tu phân thượng, mang ý nghĩa có thể lôi kéo tới

Hắn có thể cảm giác được, cũng không phải là Phượng Thu thiên tôn tận lực làm như thế, mà là phát ra từ nội tâm phóng xuất ra, cái này cùng với nàng thể nội ánh sáng hạch tâm có liên quan rồi

Cẩn thận cảm ứng một chút, trong cơ thể nàng ánh sáng hạch tâm phẩm cấp, chí ít đạt tới thất phẩm tầng thứ cấp bậc, tuyệt đối là một loại Nghịch Thiên tầng thứ hắn Ngũ Hành hạch tâm vì Lục Phẩm, liền đầy đủ rung động, Phượng Thu thiên tôn thể nội hạch tâm đạt tới thất phẩm, vậy thì là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt

Lúc này sắp để hắn cảm giác được, thật là Nhân Ngoại Hữu Nhân, cái gì thiên tài đều có trước mắt Phượng Thu thiên tôn tuổi tác, nhiều nhất sẽ không vượt qua Thiên Tuế!

Thiên Tuế cấp bậc Thiên Tôn, vẫn là Tán Tu, thật sự là làm cho người cảm thấy không Khả Tư nghị

"Kỳ thực mục đích của ta rất đơn giản, chính là muốn ngươi" Dịch Thiên Vân thanh âm chưa dứt, trước mặt Nữ Đồng biến sắc

"Làm càn! Vị này đại nhân, ngài liền xem như cứu ta chủ nhân, cũng không thể như thế làm càn đi!" Nữ Đồng nổi trận lôi đình, một cái Thần Quân coi như cứu người, muốn một cái Thiên Tôn cũng quá đáng rồi, không biết có bao nhiêu người muốn cưới Phượng Thu thiên tôn vì thê tử, đều làm không được, một cái Thần Quân liền muốn một bước đăng thiên?

Phượng Thu thiên tôn đưa tay hơi cản lại, ra hiệu nàng không cần nói nhiều "Vị này đạo hữu lời nói đều không nói xong, Tiểu Duyến ngươi không nên vọng động "

"Vâng, chủ nhân" Nữ Đồng chỉ có thể ngoan ngoãn lui ra phía sau

"Không không,  ta không có nói sai, chính là muốn ngươi" Dịch Thiên Vân cười lập lại lần nữa một lần

"Ngươi!" Nữ Đồng trực tiếp liền nổ "Chủ nhân, ngươi nhìn! Gia hỏa này căn bản đúng vậy vô lễ chi đồ, khẳng định là nhìn thấy ngài ẩn cư ở chỗ này, mới có thể xông vào!"

Phượng Thu thiên tôn vẫn như cũ là duy trì nhàn nhạt nụ cười, một chút cũng không tức giận, nàng cho tới nay, gặp quá nhiều loại này sự tình có đích thật làm cho người chán ghét, nhưng trước mắt Dịch Thiên Vân, thật sự là chán ghét không nổi, chủ yếu là Dịch Thiên Vân đang nói loại lời này lúc, trong mắt thanh tịnh vô cùng, căn bản không có nửa điểm ô uế

Loại này không có ô uế chi sắc ánh mắt, chân chính ý nghĩa, khẳng định không phải như thế

"Khụ khụ, không nên kích động, ta nói ý tứ đúng là như thế muốn đúng vậy Phượng Thu thiên tôn, gia nhập ta thế lực, chính là như vậy đơn giản" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ buông tay, mình lời nói bất quá là không có giải thích rõ sở mà thôi

Nữ Đồng lại là bị tức nổ, hơi đỏ mặt, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân nói là loại này nội dung, là nàng suy nghĩ nhiều quá

"Phi thường thật có lỗi, đa tạ đạo hữu hậu ái, nhưng ta cho tới nay, cũng sẽ không gia nhập bất luận cái gì thế lực, vô luận lúc trước, vẫn là hiện tại, cũng sẽ không gia nhập bất luận cái gì thế lực" Phượng Thu thiên tôn trực tiếp cự tuyệt, không cần suy nghĩ.