Chương 1437: Từ chối

Chương 1437: Từ chối

Đối với câu trả lời này, Dịch Thiên Vân không có chút nào ngoài dự liệu, nếu là dễ dàng như vậy mời chào, Phượng Thu thiên tôn đã sớm không phải tán tu

"Không biết cần gì dạng điều kiện, ngươi mới nguyện ý gia nhập đâu?" Dịch Thiên Vân híp mắt hỏi

Hắn chắc chắn sẽ không hết hy vọng, chí ít hỏi một chút nhìn, cần gì dạng điều kiện, mới có thể để cho nó gia nhập vào dù sao như thế Thần Nhân, gia nhập vào đối tam giới Thần Vực chỗ tốt liền không cần nhiều lời, vô luận là danh vọng, vẫn là phương diện khác, đều sẽ có tăng lên trên diện rộng

"Không, ta sớm đã quyết định du tẩu các đại Thần vực, cư Vô Định chỗ, không có ý định gia nhập bất luận cái gì thế lực chỉ là đơn thuần đợi tại một cái trong thế lực, là không có cách nào cứu trợ nhận bị chiến tranh lan đến gần người vô tội" Phượng Thu thiên tôn lắc lắc đầu, vô cùng đơn giản nói ra ý nghĩ của mình đến

Quả nhiên là du tẩu các đại Thần vực, cứu trợ các loại người vô tội, Phổ Độ chúng sinh nếu là gia nhập còn lại thế lực, không hề nghi ngờ là không có cách nào làm đến bước này cả cá nhân đều bị hạn định tại một cái Thần Vực trúng, làm sao có thể tùy ý đi lại đâu?

Một mực đều không đợi tại một cái Thần Vực bên trong, cái kia cùng không có gia nhập, có gì khác nhau?

Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, cười nói "Cái này rất đơn giản, ta có thể giúp ngươi thực hiện cái này Nguyện Vọng, chỉ cần gia nhập ta thế lực, liền có thể thành công "

"Đạo hữu có thể giúp ta thực hiện Nguyện Vọng?" Phượng Thu thiên tôn nhíu lại lông mày, nàng cũng không tin tưởng Dịch Thiên Vân, nàng Nguyện Vọng đúng vậy cứu vãn người trong thiên hạ, làm sao lại thực hiện?

Trừ phi một mực không có chiến tranh, Thiên Hạ Đại Đồng, có lẽ mới có cơ hội này

"Không tệ, kỳ thực rất đơn giản, ta thống trị Tứ Phẩm Thần Vực cùng Ngũ Phẩm Thần Vực, cái kia chẳng phải là được rồi?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Khoác lác! Ngươi có thể thống trị Tứ Phẩm Thần Vực cùng Ngũ Phẩm Thần Vực? Dựa theo như thế tới nói, ngươi muốn thành Vi Thần đế mới được, ngươi có thể thành Vi Thần đế?" Bên cạnh cái kia Nữ Đồng cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy cái nói mạnh miệng, tuy nhiên cứu mình chủ nhân, nhưng có thể cứu người, liền có thể thành Vi Thần đế?

Vốn là còn có chút hảo cảm, tại cái này khoác lác phía dưới, hảo cảm hoàn toàn không có không có thực lực không đáng sợ, đáng sợ nói là khoác lác quá nghiêm trọng!

Phượng Thu thiên tôn cũng là như thế, lời này liền nói quá khoa trương, Thần Đế nhiều thiếu niên đều không có xuất hiện qua lần trước xuất hiện cũng không biết bao nhiêu vạn năm trước sự tình, không có người nào dám nói mình thành Vi Thần đế

Nhất là Dịch Thiên Vân mới tuy nhiên Thần Quân tu vi, cùng Thần Đế kém cái đế chữ, năng lực bên trên có thể nói là ngày đêm khác biệt

"Đúng vậy, ta cảm thấy mình có thể thành Vi Thần đế" Dịch Thiên Vân sờ lên cằm, hắn chính là cái này ý tứ, hắn tự nhận là mình nhất định có thể đột phá đến Thần Đế, độ khó là có một chút, nhưng vẫn là có cơ hội

Chỉ cần đạt tới thăng cấp tiêu chuẩn, vậy thì không có vấn đề đến tại phương diện kinh nghiệm, cái này phi thường tốt nói

"Lại khoác lác, ngươi mới Thần Quân tu vi, ngươi sẽ không nhận Vi Thần quân kế tiếp tầng thứ, đúng vậy Thần Đế a?" Nữ Đồng trong mắt tràn ngập xem thường, cảm thấy Dịch Thiên Vân thổi Ngưu Thái nghiêm trọng

"Cái này đạo lý ta vẫn là hiểu, Thần Đế đột phá rất khó, nhưng đối ta mà nói cũng không khó đương nhiên ngươi tin cũng tốt, không tin cũng tốt, chỉ cần ngươi gia nhập ta, phụ trợ ta  chờ ta đột phá đến Thần Đế, hết thảy đều không phải là vấn đề!" Dịch Thiên Vân ăn nói giữa tràn ngập tự tin, hắn chính là như vậy tự tin

"Vị này Đạo hữu, muốn làm cho người tin phục lời nói, tu vi quá thấp thật sự là rất khó khăn làm cho người tin phục" Phượng Thu thiên tôn lắc lắc đầu, nếu như một tên thượng vị Thiên Thần, hoặc là Trung vị Thiên Thần nói loại lời này, có lẽ nàng sẽ còn tin một chút

Một cái Thần Quân ở trước mặt mình nói khoác mà không biết ngượng, nói mình có thể đột phá đến Thần Đế, không thể không nói cái chuyện cười này, một chút cũng không buồn cười

"Không sai, lời này thật sự là khoác lác thổi qua! Chờ ngươi ngày nào tu vi đột phá đến Thiên Thần tầng thứ, lại đến cùng chúng ta nói đi!" Nữ Đồng mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, ước gì Dịch Thiên Vân lập tức đi

Phượng Thu thiên tôn còn tốt, tuy nhiên đối Dịch Thiên Vân ấn tượng giảm bớt đi nhiều, nhưng cũng không có tức giận, vẫn như cũ là duy trì biểu tình bình tĩnh

"Xem ra là không có nói chuyện, về sau nếu là ngươi có ý tưởng, liền đến tam giới Thần Vực" Dịch Thiên Vân nhún vai

"Tam giới Thần Vực? Chưa nghe nói qua" các nàng đều không có nghe nói qua

"Danh tiếng còn không có mở ra, về sau các ngươi liền biết" Dịch Thiên Vân không có uể oải, mới vừa vặn lên, các nàng có thể biết mới có quỷ

Chờ hắn có chỗ chiến tích lúc, đến lúc đó mới có thể đem tam giới Thần Vực danh tiếng khai hỏa chẳng qua trước mắt mới thôi, vẫn là hảo hảo đợi ở đó tu luyện cho thỏa đáng, ngàn năm về sau nhất định có thể làm lần đầu đã thành công!

"Hừ, chúng ta không cần biết chủ nhân, người này quá mức tại xốc nổi, không cần thiết để ý tới hắn!" Nữ Đồng ở bên cạnh cực kỳ bất mãn, nếu là thành tâm nói chuyện, các nàng còn sẽ không nói cái gì

Nhưng từ bắt đầu đến bây giờ, đều là miệng đầy mê sảng, để cho nàng cảm thấy khó chịu

"Tiểu Duyến, cùng Đạo hữu xin lỗi!" Phượng Thu thiên tôn nhíu lại lông mày tố quát

"Thế nhưng là" Tiểu Duyến nhìn thấy Phượng Thu thiên tôn ánh mắt nghiêm nghị, đành phải đối Dịch Thiên Vân khom người nói "Thật xin lỗi, trước đó lời nói đều là ta nói lung tung, còn mời bỏ qua cho "

Dịch Thiên Vân như thế nào nói, đều là Phượng Thu thiên tôn cứu mạng ân nhân, như thế nào nói mạnh miệng, đều là cứu mạng ân nhân Phượng Thu thiên tôn tự nhiên muốn quản một chút thủ hạ, như thế nào đi nữa không đúng, cũng không thể nói như thế

Dịch Thiên Vân khoát tay áo, đối với loại tình huống này, hắn đã là chuyện thường ngày ở huyện các nàng đều không hiểu rõ mình, có thể loại suy nghĩ này cũng không lạ thường

"Được rồi, vậy ta liền đổi mặt khác cái thỉnh cầu a" Dịch Thiên Vân không muốn nhiều lời, lời nói đều nói nhiều như vậy, đối phương đều cự tuyệt, cái kia đều không biện pháp, "Ta hiện tại chỉ muốn muốn Phượng Thu thiên tôn, đem ánh sáng hạch tâm năng lượng chuyển vận một bộ phận tới, để cho ta hấp thu là được rồi "

Hắn lúc đầu mục đích đúng vậy hấp thu ánh sáng hạch tâm năng lượng, những này mời chào bất quá là nhân tiện, vừa vặn cảm thấy phù hợp liền chiêu mộ ai biết bị cự tuyệt, vậy chỉ có thể tạm thời từ bỏ

"Hấp thu ta ánh sáng hạch tâm năng lượng" Phượng Thu thiên tôn suy nghĩ dưới, cuối cùng vẫn gật đầu nói "Vậy được, hiện tại liền có thể bắt đầu "

"Chủ nhân, thế nhưng là ngài thương thế" bên cạnh Tiểu Duyến có chút kích động, nàng cũng không muốn nhìn thấy mình chủ nhân thương thế tăng thêm

"Không có việc gì, điểm ấy cũng không ảnh hưởng dù sao Đạo hữu là đã cứu ta, chuyển vận điểm ánh sáng hạch tâm năng lượng, cũng không lo ngại" Phượng Thu thiên tôn lắc lắc đầu, tri ân đồ báo vẫn luôn là nàng chuẩn tắc, làm sao lại cự tuyệt

"Thương thế mà thôi, ngươi thua đưa cho ta ánh sáng hạch tâm năng lượng, ta sẽ chờ giúp ngươi trị liệu một chút" Dịch Thiên Vân nguyên địa ngồi xuống xuống tới, ra hiệu Phượng Thu thiên tôn có thể bắt đầu

Phượng Thu thiên tôn không có hỏi nhiều, lập tức liền bắt đầu cho Dịch Thiên Vân chuyển vận Quang thuộc tính hạch tâm năng lượng, rất nhanh liền tràn vào trong cơ thể của hắn

Đi theo Dịch Thiên Vân thay thế vu Mộc Thần Sáo Trang, vẫy tay, Đại Thụ hư ảnh lập tức xuất hiện ở sau lưng, kinh khủng sinh mệnh lực từ phía trên không hàng lâm, bao phủ lại Phượng Thu thiên tôn! Giây lát giữa, nàng lập tức cảm giác được mình thương thế, tại Cực Tốc khôi phục bên trong, là trước kia gấp mấy chục lần nhanh chóng!.