Chương 1438: Ngưng tụ

Chương 1438: Ngưng tụ

Tại vu Mộc Thần Sáo Trang dưới, trị liệu tốc độ gấp đôi bạo tăng đi lên, để Phượng Thu thiên tôn khôi phục tốc độ trên diện rộng gia tăng, bực này hiệu quả để Phượng Thu thiên tôn đều bị sợ ngây người

Nàng chưa từng có gặp qua kinh người như vậy hiệu quả trị liệu, bao quát cái kia Tiểu Duyến, đều là không có cảm thụ qua kinh người như thế trị liệu năng lực

Kỳ thực hiệu quả còn có thể cao hơn, chỉ là Phượng Thu thiên tôn tu vi quá cao, mới đưa đến hiệu quả trên diện rộng suy yếu, tuy nhiên chí ít đều có gấp mấy chục lần tăng lên

Cái này đã là khá kinh người, chí ít triệt để hù dọa các nàng, làm cho các nàng biết Dịch Thiên Vân cũng không phải không có bản lãnh người

"Thật mạnh trị liệu lực lượng, vị này Đạo hữu, đến tột cùng là thế nào làm được?" Phượng Thu thiên tôn có chút kích động Hòa Hưng phấn, loại này năng lực đối nàng mà nói mười phần thích hợp

Quang thuộc tính là không có cách nào đạt tới hiệu quả trị liệu, tuy nhiên Năng Tịnh Hóa hết thảy đồ vật, nhưng lại không có Pháp Trị liệu bất luận cái gì thương thế bởi vậy nếu là gặp được cái gì thụ thương bách tính, trị liệu là có hiệu quả, nhưng cũng không có Dịch Thiên Vân như vậy có hiệu quả

"Đừng ngừng xuống tới, tiếp tục chuyển vận ánh sáng hạch tâm năng lượng!" Dịch Thiên Vân đưa tay điểm một cái nàng, ra hiệu nàng coi như chấn kinh, cũng đừng dừng lại

Hắn nhưng là muốn một mực hấp thu đến luyện hóa, nói chuyện bên trong cũng không ảnh hưởng hấp thu, như cũ có thể chần chừ tu vi càng mạnh, có thể đồng thời làm sự tình thì càng nhiều, còn sẽ không có bất kỳ vấn đề

"Thật có lỗi" Phượng Thu thiên tôn áy náy cười một tiếng, tiếp tục cho Dịch Thiên Vân chuyển vận ánh sáng hạch tâm năng lượng, đồng thời vội vàng nói "Đạo hữu, không biết có thể hay không cáo tri làm sao làm được? Có thể lời nói, ta có thể dùng còn lại đồ vật đem đổi lấy, tỷ như Thiên Tôn cấp bảo vật, đây đều là không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể nói cho ta biết, làm sao làm được "

"Muốn biết?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, thấy được nàng như thế có hứng thú, không khỏi trong lòng nhiều hơn mấy phần dự định

"Đúng vậy, nếu có thể thu hoạch được phần này năng lực, giúp những cái kia thụ thương bách tính trị liệu, liền sẽ mau hơn rất nhiều" Phượng Thu thiên tôn nói ra ý nghĩ của mình, không thể không nói ý nghĩ này, thật đúng là làm cho người nổi lòng tôn kính

Phượng Thu thiên tôn một lòng vì đám người, muốn cứu vãn đông đảo khó khăn người, thật sự là làm cho người bội phục

Dịch Thiên Vân lại là Tà Mị cười một tiếng "Cái gì Thiên Tôn cấp bảo vật, những này đối ta mà nói đều không có ý nghĩa chỉ cần ngươi gia nhập ta thế lực, đừng nói là những này võ học, còn lại võ học đều tùy ý chọn tuyển, cam đoan ngươi hài lòng!"

"Cái này không được" Phượng Thu thiên tôn ánh mắt một trận ảm đạm, không nghĩ tới quay tới quay lui, Thuỷ chung vẫn là bị khóa định tại mời chào nàng bên trên

Tuy nhiên nàng rất Tâm Động, nhưng bị khốn trụ tự do, không có cách nào tùy ý hành tẩu, thật sự là quá thua lỗ nếu như vậy, muốn tới đều không có cái gì ý nghĩa

"Thế nào

Ngươi lo lắng ta sẽ khóa chặt lại ngươi tự do? Kỳ thực ta sẽ không khóa chặt ngươi tự do, muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó, chỉ cần Đối Ngoại tuyên bố gia nhập ta thế lực là được rồi" Dịch Thiên Vân cười nói "Như thế nào, khoản này sinh ý có lời a?"

"Vị này đại nhân, ngươi thật sự là quá phận ngươi nghĩ rằng chúng ta không biết, ngươi tâm lý đánh chính là cái gì bàn tính sao? Đơn giản đúng vậy muốn mượn nhờ chủ nhân danh tiếng, dạng này có thể mời chào càng nhiều cường giả gia nhập! Chủ nhân danh tiếng, tại cái này Phiến Khu vực nhưng thị phi thường rộng khắp, được nhiều người ủng hộ!" Tiểu Duyến thở phì phì nói ra

Nàng liếc thấy mặc Dịch Thiên Vân ý nghĩ, bởi vì không ít người mời chào Phượng Thu thiên tôn, đều là loại suy nghĩ này, cho nên nàng mới có thể nói như vậy

Dịch Thiên Vân lườm nàng một chút, lạnh nhạt nói "Vị này bằng hữu, ngươi tu luyện tới Thần Quân cũng không trẻ, ta bao lâu nói qua không phải loại ý nghĩ này rồi? Muốn thu hoạch được điểm chỗ tốt, còn không cần nỗ lực? Thay lời khác tới nói, ngươi có bản lĩnh cho ta mạnh nhất võ học, sau đó ta cái gì đều không giúp ngươi làm thử một chút?"

Không có cái gì vô duyên vô cớ chỗ tốt, khẳng định có cái gì tài liệu thi ở bên trong, Dịch Thiên Vân chưa từng có phủ nhận qua những này

Tiểu Duyến sắc mặt đỏ lên, nàng xem ra Tiểu Xảo đáng yêu, một bộ 8, 9 tuổi bộ dáng, kì thực cũng không biết bao nhiêu Thiên Tuế vạn tuế đây là thân thể từ nhỏ đúng vậy như thế, đến bây giờ đều không có biến hóa qua, bởi vậy nhìn còn tưởng rằng là tiểu hài tử, trên thực tế làm người khác Tổ Nãi Nãi đều tính trẻ

"Ta hiện tại cho ngươi tự do, đúng vậy treo cái tên đầu, có cái gì chuyện lời nói, ta đều sẽ hỗ trợ dạng này còn chưa đủ đủ?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói "Tốt hơn những cái kia hạn chế tự do, còn các loại muốn lợi dụng ngươi danh tiếng, mời chào càng nhiều đệ tử thế lực a?"

Phượng Thu thiên tôn trầm mặc sẽ, cuối cùng vẫn là dao động đầu "Phi thường thật có lỗi, ta vẫn là không có ý định gia nhập bất luận cái gì thế lực "

Cuối cùng nàng vẫn là cự tuyệt, không có đáp ứng Dịch Thiên Vân thỉnh cầu

"Vậy được, nếu là ngày nào thay đổi chủ ý, nói với ta nữa" Dịch Thiên Vân không có cưỡng cầu thứ gì, đã đều cự tuyệt nhiều lần như vậy, vậy hắn cũng không muốn nói nhiều

"Ừ" Phượng Thu thiên tôn không có nhiều lời, có thể hay không thật tới tìm hắn, vậy cũng không biết

Đi theo đám bọn hắn toàn tâm tập trung ở hấp thu ánh sáng hạch tâm năng lượng bên trong, Dịch Thiên Vân tiếp tục hấp thu, thể nội rất nhanh liền ngưng tụ ra ánh sáng hạch tâm đến đi theo một chút xíu cấp tốc tăng lên  đồng dạng Phượng Thu thiên tôn thể nội ánh sáng hạch tâm, bắt đầu tiếp tục bị tiêu hao, tuy nhiên chỉ cần tu dưỡng một đoạn thời gian, vẫn có thể khôi phục như cũ

Theo thời gian chuyển dời, Dịch Thiên Vân thể nội bắt đầu ngưng tụ ánh sáng Hành Tinh đến, bên trong có từng vòng từng vòng thánh khiết quang mang, hướng bốn phía phóng thích mà ra, để hắn cảm giác được tương đương dễ chịu, như là tắm rửa tại ánh nắng bên trong

"Cái này đúng vậy Quang thuộc tính bình thản a "

Dịch Thiên Vân cảm thấy tương đương hài lòng, có thể thu được phần này chỗ tốt, cuối cùng không có uổng phí cứu người mấu chốt là Phượng Thu thiên tôn rất dễ nói chuyện, nếu là có chút táo bạo thượng vị Thiên Tôn, thấy là Thần Quân 1 bàn tay liền chụp chết, đều chẳng muốn để ý tới

Tại ngưng tụ một đoạn thời gian về sau, Dịch Thiên Vân chính là dừng lại hấp thu ánh sáng hạch tâm năng lượng, hắn đã tương đương đầy đủ, không cần hấp thu nhiều như vậy

Phượng Thu thiên tôn đồng dạng ở bên cạnh nhắm mắt khôi phục, nàng tiêu hao đồng dạng không thấp, hạch tâm năng lượng có một nửa trái phải cho chuyển vận đi ra, tiêu hao có thể không lớn a?

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân cứu nàng một mạng, yêu cầu điểm ấy thù lao, cũng không biết quá cao chỉ là nàng nghi hoặc, Dịch Thiên Vân tại sao lại nàng năng lượng, nàng cảm giác không ra Dịch Thiên Vân là Quang thuộc tính thể chất

Thế nhưng là đối phương đều như thế yêu cầu, nàng đương nhiên sẽ không nói gì nhiều chỉ cần không phải nàng lôi kéo gia nhập thế lực, còn lại đều tốt nói

Dịch Thiên Vân đang nhắm mắt tu luyện một đoạn thời gian về sau, cuối cùng đem thể nội ánh sáng Hành Tinh cho củng cố, như là khỏa Quang Cầu, tại thể nội lưu chuyển lên, nhìn tương đương xinh đẹp

"Cuối cùng tại cho ta hoàn toàn củng cố tốt, cái này phía dưới Tử Ngã liền chờ tại có bảy viên Hành Tinh!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, đột phá Thiên Tôn mới cần năm viên Hành Tinh, hắn hiện tại có bảy viên, dạng này còn không sợ không đạt tiêu chuẩn? Coi như về sau còn có điều kiện hạn chế, bây giờ đều thêm ra hai khỏa tới, muốn tám khỏa đều không lo lắng chỉ cần lại gom góp một khỏa, liền đầy đủ tám khỏa Hành Tinh!.