Chương 1439: Tiến về

Chương 1439: Tiến về

Dịch Thiên Vân không biết đằng sau cần bao nhiêu khỏa Hành Tinh, mới có thể đạt tới tiêu chuẩn đến đột phá, dù sao hiện tại nhiều ngưng tụ một hai khỏa Hành Tinh, càng nhiều càng tốt

Chủ yếu là có thể tại mình chưởng khống phạm vi bên trong, muốn không phải vậy hắn cũng sẽ không tùy tiện loạn ngưng tụ Hành Tinh

"Không sai biệt lắm, là thời điểm rời đi "

Dịch Thiên Vân đứng dậy, Phượng Thu thiên tôn các nàng đều nhìn qua

"Đạo hữu muốn rời đi a?" Phượng Thu thiên tôn hỏi ý kiến hỏi

"Không sai biệt lắm, nói trở lại, ngươi vì sao muốn ngưng tụ Lôi Hành Tinh, đối với ngươi thể chất mà nói, độ khó vẫn là không nhỏ theo ta nhìn, hẳn là muốn đột phá đến càng cao tầng thứ a?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng

Phượng Thu thiên tôn trầm mặc sẽ, cũng không trả lời Dịch Thiên Vân, hiển nhiên có cái gì khó Ngôn Chi ẩn

Dịch Thiên Vân không có cưỡng cầu thứ gì, hắn cười cười nói "Vậy ta hiện tại liền cáo từ, Phượng Thu thiên tôn nếu là cải biến tâm ý, nhớ kỹ đến tam giới Thần Vực tìm ta đương nhiên các ngươi tạm thời không biết tam giới Thần Vực ở đâu, các ngươi có thể trực tiếp đi cuồn cuộn Thần Tông tìm ta "

"Cuồn cuộn Thần Tông?" Các nàng khẽ giật mình, tam giới Thần Vực có lẽ chưa từng nghe qua, nhưng cuồn cuộn Thần Tông tuyệt đối nghe qua, ở chỗ này có thể nói là như sấm bên tai

"Không tệ, ta thuộc tại cuồn cuộn Thần Tông đệ tử, nếu là có vấn đề gì, cứ việc đến đó tìm ta" Dịch Thiên Vân tạm biệt về sau, chính là đứng dậy rời đi

Mới vừa vặn đi ra ngoài, liền thấy Lực Thiên thiên tôn ở bên ngoài đi dạo, hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, cấp tốc bay xuống nói ra "Tiểu sư đệ, không nghĩ tới ngươi ở chỗ này, ta cho là ngươi đi ra "

"Sư huynh, thế nào? Chẳng lẽ muốn xuất phát?" Dịch Thiên Vân hơi bấm đốt ngón tay về, thời gian xác thực không sai biệt lắm

"Đúng vậy, sư phụ nói để cho ta tới tìm ngươi, là thời điểm nên xuất phát" Lực Thiên thiên tôn cười cười nói

"Vậy được, hiện tại liền xuất phát "

Dịch Thiên Vân cùng Lực Thiên thiên tôn một điểm đầu, vừa định chuẩn bị chạy, Lực Thiên thiên tôn nhìn thấy trong phòng Phượng Thu thiên tôn

"A, nguyên lai là Phượng Thu thiên tôn, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Phượng Thu thiên tôn, ngoại giới đều tương truyền ngươi đi khác Thần Vực, không nghĩ tới ở chỗ này định cư" Lực Thiên thiên tôn chắp tay cung kính nói

"Gặp qua Lực Thiên thiên tôn" Phượng Thu thiên tôn nhàn nhạt cười nói "Ta đúng vậy ở chỗ này nhỏ hơi thở một hồi, cũng không tính ở chỗ này định cư "

"Nguyên lai là dạng này

Vậy thì cáo từ, chúng ta còn có chuyện quan trọng mang theo!"

Tại đánh âm thanh chào hỏi về sau, Lực Thiên thiên tôn không cùng Phượng Thu thiên tôn nhiều lời quá nhiều, mang theo Dịch Thiên Vân cấp tốc rời đi cái này Phiến Khu vực hắn cùng Phượng Thu thiên tôn không phải rất quen thuộc, chỉ có vài lần duyên phận, đương nhiên sẽ không trò chuyện quá nhiều

Phượng Thu thiên tôn nhìn lấy Dịch Thiên Vân bọn hắn rời đi bóng lưng, nhẹ nhàng lắc lắc đầu, quay người liền cùng Tiểu Duyến nói ra "Không sai biệt lắm là nên rời đi, cái này phương pháp không làm được, đến đổi còn lại phương pháp mới được "

Nàng đương nhiên sẽ không bởi vì Dịch Thiên Vân là cuồn cuộn Thần Tông đệ tử, liền sẽ có thay đổi, vẫn như cũ là không có ý định gia nhập bất luận cái gì thế lực nàng muốn càng nhiều, vẫn là phương diện khác

"Vâng, chủ nhân!" Tiểu Duyến cấp tốc hỗ trợ sửa sang lại đến, chuẩn bị rời đi cái này Phiến Khu vực

Dịch Thiên Vân một đống lời nói, các nàng liền xem như trò cười tới nghe, cái gì Thần Đế, cái gì thống trị mảnh này Thần Vực, đều là một đống khoác lác lời nói

Lực Thiên thiên tôn tại mang theo Dịch Thiên Vân trở về lúc, tốt ngạc nhiên nói "Ngươi làm sao lại cùng Phượng Thu thiên tôn tại một khối? Phượng Thu thiên tôn thường thường không gặp người ảnh "

"Vận khí mà thôi, vừa vặn giúp nàng một tay" Dịch Thiên Vân cười cười

"Như thế chuyện tốt a, ngươi trợ giúp nàng, nàng khẳng định sẽ tốt Hảo Báo đáp ngươi" Lực Thiên thiên tôn cười nói "Phượng Thu thiên tôn tại cái này Phiến Khu vực danh tiếng rất tốt, không ai dám đối nàng mạnh đến, cơ hồ có thể nói được nhiều người ủng hộ rất nhiều người đều trêu chọc nói, Phượng Thu thiên tôn liền chờ tại mấy cái Thần Vực thế lực giống như, chỉ cần nàng nguyện ý, nhẹ nhõm liền có thể phát động Thần Vực chiến "

"Nàng Lực Thu Hút thật đúng là đủ mạnh" Dịch Thiên Vân gật đầu, nếu có thể thường thường làm việc thiện, trợ giúp không ít người, hoàn toàn chính xác có thể có loại bản lãnh này

"Đó là đương nhiên, nói trở lại, ngươi ở bên trong cùng với nàng hàn huyên cái gì?" Lực Thiên thiên tôn Bát Quái đạo

"Không có trò chuyện cái gì, đúng vậy muốn cho nàng gia nhập chúng ta tam giới Thần Vực" Dịch Thiên Vân nhún vai một cái nói "Chỉ là nàng không muốn gia nhập, nói muốn muốn du tẩu các đại Thần vực "

" "

Rất nhanh bọn hắn liền trở lại cuồn cuộn Thần Tông bên trong, vừa mới trở lại, Cuồn Cuộn thiên thần liền mang theo bọn hắn bay thẳng hướng tu Thiên Thần vực, hoàn toàn không có kéo dài

Cùng nhau đi tới đúng vậy tất cả tòa phía dưới đệ tử, một cái không kéo tiến về tu Thiên Thần vực

"Chờ một chút đến tu Thiên Thần vực về sau, hết thảy đều nghe chỉ thị của ta, không nên vọng động, cũng không cần gây chuyện" Cuồn Cuộn thiên thần ánh mắt ngưng trọng nói

Vâng

Bọn hắn đều gật đầu, Cuồn Cuộn thiên thần từ tu Thiên Thần vực rời đi, lần này trở về, khẳng định sẽ có chút sự tình phát sinh, bởi vậy được làm chuẩn bị cẩn thận

Tại Cuồn Cuộn thiên thần chỉ huy dưới, bọn hắn xuyên qua một mảnh lại một mảnh Thần Vực về sau, cuối cùng tại đi vào tu Thiên Thần vực biên giới nơi này cùng còn lại Thần Vực không hề có sự khác biệt, bốn phía đều bị dựng lên từng tầng từng tầng Hộ Tráo, chỉ có thể thông qua thông đạo đi vào

Cuồn Cuộn thiên thần thu hồi Linh Hạm về sau, đi vào cái kia thông đạo trước mặt, lập tức liền có thủ vệ ngăn cản tới, vừa định hỏi thăm đối Phương Lai ý lúc, thấy rõ Sở đến đây người là Cuồn Cuộn thiên thần, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cung kính nói ra "Gặp qua đại nhân! Không biết đại nhân đến đây, có cái gì sự tình a?"

Bọn hắn sớm đã không biết Cuồn Cuộn thiên thần là nơi này Tứ trưởng lão, nhiều thiếu niên đi qua, thủ vệ cũng không biết đổi bao nhiêu nhóm, chỉ có thế hệ trước, đoán chừng mới có thể biết Cuồn Cuộn thiên thần

"Ta muốn Kiến Tu Thiên Vực chủ" Cuồn Cuộn thiên thần ngữ khí bình tĩnh nói ra

"Tốt, xin ngài chờ một chút, chúng ta bây giờ liền đi thông báo!" Bọn hắn cảm ứng được Cuồn Cuộn thiên thần tu vi rất mạnh, tự nhiên sẽ khách khách khí khí, không phải vậy căn bản liền sẽ không để ý tới nửa điểm

Thủ vệ vừa định đi thông báo lúc, một đạo quen thuộc thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh, thủ vệ nhìn thấy về sau, cung kính nói "Gặp qua Tam trưởng lão!"

"Không cần phải đi thông báo, những người này liền từ ta mang vào a" Lãnh Viêm Thiên Thần nói ra

"Vâng, Tam trưởng lão!" Bọn thủ vệ đương nhiên sẽ không nói cái gì, vốn là chỉ cần xin chỉ thị trưởng lão là được rồi, không cần thật đi xin phép Vực Chủ

Lãnh Viêm Thiên Thần nhìn lấy Cuồn Cuộn thiên thần mang tới người, quay người liền đi vào bên trong, không có nói gì nhiều

Cuồn Cuộn thiên thần đi theo một khối đi vào, Dịch Thiên Vân bọn hắn lẫn nhau đem một điểm đầu, liền theo tiến vào

Tại sau khi đi vào, bên trong bố cục đều rất không tệ, tỷ như đại trận liền bố trí không ít, cơ bản đem tất cả khu vực phong tỏa nếu là có người xâm nhập, lập tức có thể khởi động trấn áp người xâm nhập

Tổng hợp tình huống, muốn so lên tam giới Thần Vực mạnh lên nhiều lắm Dịch Thiên Vân cũng không có vì vậy cảm thấy uể oải, dù sao hắn vừa mới lên, từ nhất phẩm Thần Vực nhảy đến Tứ Phẩm Thần Vực, đã phi thường không tầm thường

Muốn đuổi kịp những này không biết tồn tại bao nhiêu vạn năm thế lực, 1 thời gian là không Thái Khả có thể

"Không biết sẽ là tình huống như thế nào đâu "

Đi tới nơi này tu Thiên Thần vực, không thông báo đối mặt như thế nào thiên tài vừa mới nhìn thấy cái kia Phượng Thu thiên tôn, lập tức đổi mới hắn nhận biết, thiên tài thật đúng là không ít!.