Chương 1440: Tu Thần điện

Chương 1440: Tu Thần điện

Lãnh Viêm Thiên Thần ở phía trước dẫn đường, Cuồn Cuộn thiên thần mang theo Dịch Thiên Vân bọn hắn theo ở phía sau, đồng thời hắn một mực quan sát bốn phía tình huống, cảm thán liên tục

"Đã thật lâu chưa có trở về a" Lãnh Viêm Thiên Thần trầm giọng nói

"Tựa như thật là quá lâu, xem như rời đi nơi này, lần thứ nhất trở về" Cuồn Cuộn thiên thần thật sâu thở dài, ở chỗ này ra đời địa phương, làm sao có thể sẽ không hoài niệm?

"Ừm, lần này, hoặc là ngươi liền chứng minh cho tất cả mọi người nhìn, hoặc là ngươi liền thành thành thật thật trở về hi vọng những năm gần đây, ngươi có thể thực hiện lời hứa của mình!" Lãnh Viêm Thiên Thần ngữ khí vẫn như cũ là Lãnh Băng băng, không mang theo bất kỳ cảm tình

"Vâng, Tam ca!" Cuồn Cuộn thiên thần bỗng nhiên thay đổi miệng, xưng hô Lãnh Viêm Thiên Thần vì Tam ca

Lãnh Viêm Thiên Thần gật đầu, không có nói gì nhiều, biểu lộ vẫn như cũ là lạnh lùng, nhưng trong mắt lại là tràn ngập lo lắng được xưng hô vì một tiếng Tam ca, có thể nào sẽ không lo lắng mình em trai?

Nhìn như rất lạnh lùng, nhưng hắn tính cách đúng vậy như thế, không có cái gì cải biến chỉ là trong lời nói, lại là để lộ ra sự quan tâm của hắn đến

Lúc đầu gặp mặt liền không có động thủ, chỉ là thông lệ Chức Trách tới thuyết phục, đến nơi đây đồng dạng không có mở miệng châm chọc cái gì, mà là tràn ngập quan tâm

Dịch Thiên Vân bọn hắn ở phía sau liếc nhau, xem ra Cuồn Cuộn thiên thần ở chỗ này, vẫn là có ủng hộ hắn, mà không phải một mực không coi trọng hắn

Tại Lãnh Viêm Thiên Thần chỉ huy dưới, rất nhanh bọn hắn liền đạt tới trong đó một khỏa Hành Tinh bên trong, bên trong có xa hoa đại điện, quy mô Hoành Đại, bao phủ lại toàn bộ Hành Tinh, nhìn thủ bút tương đương cự đại

Bọn hắn Phi xuống dưới về sau, Dịch Thiên Vân nhìn thấy bên trên Kình Thiên trên đá lớn, khắc lấy vài cái chữ to Tu Thần điện!

Mấy chữ này khí thế bàng bạc, một cỗ Thiên Thần uy áp từ đó phóng xuất ra, nhắm ngay bọn hắn bên này tạo áp lực, lập tức để bọn hắn có loại cảm giác áp bách

Đây chính là trút xuống Thiên Thần lực lượng, chỉ là nhìn, tự nhiên là giống như là Thiên Thần đứng ở trước mặt mình, cảm thấy mấy phần áp lực

Tại bọn họ sau khi đi vào, bên trong có không ít đệ tử, mỗi một cái tu vi đều có Thiên Quân lấy thượng tầng lần, nhìn đều mười phần tuổi trẻ

Sự xuất hiện của bọn hắn, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, chủ yếu là bọn hắn mặt mũi quá xa lạ Tu Thần điện không phải là cái gì người đều có thể tiến đến, chỉ có tu vi đạt tới Thiên Quân tầng thứ siêu cấp thiên tài, mới có thể đi vào nơi này tu luyện

Tu Thần điện bị chia làm rất nhiều khu vực, liền xem như Thiên Tôn đều có thể ở chỗ này tu luyện, đủ để thấy cái này Tu Thần điện tư nguyên, cỡ nào kinh người

Điểm ấy kỳ thực có thể từ lòng đất hạch tâm cảm thụ đi ra, Tu Thần điện khảm nạm lấy mấy khỏa Ngũ Phẩm hạch tâm, đứng hàng tại khác biệt trong khu vực kỳ thực một khỏa Hành Tinh bên trong, có được mấy khỏa hạch tâm, cũng không phải là cái gì mới mẻ sự tình

Chỉ cần mình cưỡng ép nhét vào, liền có thể dung nạp đi vào vấn đề tại tại năng lượng không thể xung đột, nếu là xung đột, vậy coi như sẽ dẫn đến Hành Tinh nổ tung

Nơi này Hành Tinh phân bố phi thường hợp lý, đồng thời còn bị ngăn cách, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì tuy nhiên tại Dịch Thiên Vân xem ra, nơi này so với tam giới hạch tâm bố cục, vẫn kém hơn không ít

"A, bọn hắn đây là người nào, vừa mới tuyển nhận tới sao?"

"Còn có không ít Thiên Tôn a, còn có Thần Quân, bọn hắn tới nơi này làm gì?"

"Cái này liền không rõ ràng, vẫn là có Tam trưởng lão tự mình dẫn đường, khẳng định có cái gì thân phận "

Những đệ tử này ở bên cạnh xì xào bàn tán, ai cũng không biết Cuồn Cuộn thiên thần bọn hắn, gặp đều không gặp qua

Tại xuyên qua cái này Thần Điện về sau, đi vào kế tiếp trong Thần điện

Nơi này liền có Thần Quân tầng thứ đệ tử đang đi lại lấy, rõ ràng là Thần Quân tu vi đệ tử, bị phân chia tại cái này Phiến Khu vực bên trong tu luyện

Mang ý nghĩa kế tiếp khu vực, vậy thì là Thiên Tôn nơi ở địa phương, thuộc tại tu Thiên Thần vực Tinh Nhuệ đệ tử, càng là thuộc tại tu Thiên Thần vực trụ cột

Khi bọn hắn đi vào Thiên Tôn khu vực lúc, lập tức liền có người nhận ra Cuồn Cuộn thiên thần

"Là Tứ trưởng lão, hắn cuối cùng tại trở về!"

"Tứ trưởng lão? Chúng ta nơi này có Tứ trưởng lão?"

"Đương nhiên là có Tứ trưởng lão, cái kia Cuồn Cuộn thiên thần chính là chúng ta Tứ trưởng lão, lúc trước hắn rời đi tu Thiên Thần vực, vì cái gì đúng vậy chứng minh thiên phú một loại  như cũ có thể nghiền ép thiên tài!"

"Khôi hài, nói là những cái kia một mực nỗ lực, đều không cách nào có thành tựu đệ tử a? Những cái kia đơn giản đúng vậy lãng phí tư nguyên, như thế nào bồi dưỡng đều không có ý nghĩa "

"Chính là, nhìn những tên kia từng cái nỗ lực lâu như vậy, lại là mới trướng như vậy một chút tu vi, có ý tứ? Còn phân phối cái gì tư nguyên cho bọn hắn, để bọn hắn bị đào thải tốt!"

Từng cái nghe nói Cuồn Cuộn thiên thần muốn Pháp Hậu, cảm thấy mười phần khôi hài, càng nhiều vẫn là khinh thường cảm thấy đây quả thực đúng vậy nói đùa, một cái thiên phú bình thường, vượt qua thiên tài? Vậy dạng này, cái kia còn bồi dưỡng thiên tài làm cái gì?

"Bọn gia hỏa này!" Long Minh Thiên Tôn giận dữ, muốn cùng bọn hắn đánh nhau lúc, lập tức bị Lực Thiên thiên tôn lôi ở, hắn xoay đầu nhìn đi qua, Lực Thiên thiên tôn hướng về phía hắn lắc lắc đầu, ra hiệu hắn không nên vọng động

"Thật nhìn không xem qua, sư phụ căn bản không phải ý nghĩ như vậy, không phải không bồi dưỡng thiên tài, mà là thiên phú một loại  cũng không thể bị từ bỏ!" Long Minh Thiên Tôn tràn đầy cảm ngộ, hắn đúng vậy thiên phú một loại  bỏ ra càng nhiều thời gian, mới có thể đạt tới tình trạng như thế

Tuy nhiên chậm một điểm, nhưng hắn tự nhận là mình bây giờ thực lực, không thua tại bất luận cái gì thiên tài cấp bậc Trung vị Thiên Tôn!

"Hiện tại chúng ta không phải để chứng minh a? Bọn hắn không hiểu, đó là bọn họ sự tình, sư phụ mới nói, không cần qua tại kích động" Lực Thiên thiên tôn làm đại sư huynh, vẫn là rất ổn trọng

Kỳ thực hắn nội tâm cũng rất phẫn nộ, chỉ khi nào bạo phát đi ra, cái kia sẽ liên lụy mình sư phụ đường đường chính chính đánh một trận, chứng minh mình thực lực, không thua tại bất luận kẻ nào!

Nguyệt Thiên thiên tôn nắm chặt quyền đầu, mắt đỏ, nàng biết mình cùng nhau đi tới nhiều khó khăn thiên tài có lẽ có thể đa phần điểm tư nguyên, chẳng lẽ thiên phú một loại  liền một chút cũng không có cách nào phân đến a?

Nàng thiên phú, không biết nỗ lực bao lâu, mới đạt tới loại này tầng thứ nàng cảm kích Cuồn Cuộn thiên thần, nếu như không phải Cuồn Cuộn thiên thần, nàng bây giờ cũng không biết Đạo Thành vì nhà ai nô tỳ

Hết thảy đều là Cuồn Cuộn thiên thần, chọn trúng bọn hắn, mới có thể từ đó trổ hết tài năng

Thiên phú bình thường lấy không đáng sợ, đáng sợ là còn không nỗ lực! Cuồn Cuộn thiên thần nhìn trúng chính là bọn hắn không nhận mệnh, nỗ lực tinh thần, tăng lớn nỗ lực bồi dưỡng

Còn lại cũng là như thế, hoặc Hứa Thành không được hắn đệ tử, nhưng ít ra hắn đều cho một phần cơ hội nhưng mà có chút có chỗ thành tựu về sau, lại là chạy về phía những cái kia đại thế lực, hiện tại vứt bỏ hắn

Rất nhiều tình huống đều là tàn khốc, nhưng Cuồn Cuộn thiên thần vẫn như cũ là cố chấp như thế, bóng lưng là như thế tịch mịch

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn một chút, nếu như không phải có chỗ quy định, thật sự là muốn cùng bọn hắn đánh một trận! Hung hăng trọng thương bọn hắn, để bọn hắn biết, cái gì cẩu thí thiên tài, bất quá là mình bàn đạp!.