Chương 1441: Vây công

Chương 1441: Vây công

Thiên Tôn cấp bậc đối Cuồn Cuộn Thiên Thần liền có ấn tượng, dù sao đây đều là thế hệ trước đệ tử, bây giờ đột phá đến Thiên Tôn kỳ thực tại Thần Quân tầng thứ lúc, đều có người nhìn ra Cuồn Cuộn Thiên Thần

Lúc trước Cuồn Cuộn Thiên Thần ở chỗ này danh tiếng tương đương vang dội, nhớ còn là không ít chỉ là giang sơn đời nào cũng có Tài Nhân ra, không ít Tân đệ tử như là mọc lên như nấm xuất hiện, đương nhiên sẽ không nhận biết Cuồn Cuộn Thiên Thần

Chỉ là nhận biết Cuồn Cuộn Thiên Thần, đều đối Cuồn Cuộn Thiên Thần lý luận cảm thấy cực kỳ khinh thường, cảm thấy tại sao phải đem tư nguyên phân cho thiên phú một loại  liền xem như muốn phân, cũng là phân một bộ phận là được rồi, đến tại cái gì khác đãi ngộ đặc biệt, càng là nghĩ cũng đừng nghĩ

Tu Thiên Thần vực đúng vậy như thế, thiên phú một loại  nhất định chỉ có thể đợi tại một khối trong khu vực tu luyện, vô luận cỡ nào nỗ lực, biểu hiện ra tầng thứ cỡ nào không tệ, cũng sẽ không cho ưu tú tu luyện hoàn cảnh

Tỷ như thiên phú không tồi, đều có thể đợi tại Ngũ Phẩm hạch tâm tu luyện, thiên phú một loại  chỉ có thể đợi tại tam phẩm trong vòng hạch tâm bên trong tu luyện đây chính là khác biệt, vô luận nhiều nỗ lực, có thể đánh bại một bộ phận thiên tài, như cũ không có xoay người cơ hội!

Nói cho cùng, đúng vậy thiên phú đang bị xác nhận một khắc này, sớm đã không có bất kỳ cái gì xoay người cơ hội, bọn hắn nhất định chỉ có thể như thế ở thiên phú đồng dạng tình huống dưới, còn không cho tốt một chút tư nguyên, chớ nói chi là bay lên xoay người, có thể đột phá cũng không tệ rồi

Đừng nói thiên phú một loại  không ngớt phú kinh người, nếu là không có tư nguyên, như cũ đến quỳ! Cái này cùng ăn cơm giống như, ngay cả cơm đều ăn không đủ no, còn trông cậy vào có sức lực?

Người ở chỗ này nói chuyện muốn bao nhiêu khó nghe liền có bao nhiêu khó nghe, bọn hắn có lẽ không có mắng Cuồn Cuộn Thiên Thần, cũng không có tư cách mắng Cuồn Cuộn Thiên Thần vô luận như thế nào Cuồn Cuộn Thiên Thần, đều là nhất tôn Thiên Thần, ai dám chửi loạn?

Bất quá bọn hắn đối Cuồn Cuộn Thiên Thần lý luận, cũng không mảnh 1 chú ý, cảm thấy đơn giản đúng vậy ngu ngốc ý nghĩ nếu không phải Cuồn Cuộn Thiên Thần thành công đột phá đến Thiên Thần, khẳng định là bị chửi thành chó

Như thế khó nghe âm thanh, Cuồn Cuộn Thiên Thần biểu lộ lạnh nhạt, không để ý đến bọn hắn thảo luận những năm gần đây, như thế nói hùa, hắn cũng không biết nghe được bao nhiêu

"Nhất định phải cải biến nơi này tập tục, tiếp tục tiếp tục như thế, tu Thiên Thần vực nhất định có vấn đề!"

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, tại cái này Lưỡng Cực phân hóa phía dưới, cẩn thận sẽ khiến thiên phú một loại  phản kháng một khi tụ tập lại, liền hình thành cái mồi lửa, dẫn bạo đi ra lúc, tu Thiên Thần vực sợ là sẽ phải xuất hiện hỗn loạn

Dù sao lẫn nhau nhìn nhau không vừa mắt, cái gì đoàn kết đều là vô nghĩa có lẽ chính là nguyên nhân này, Cuồn Cuộn Thiên Thần mới có thể rời đi, tìm kiếm một cái tràn ngập sức thuyết phục biện pháp, đến cải thiện tu Thiên Thần vực

Cuồn Cuộn Thiên Thần rời đi, chính là vì tu Thiên Thần vực, hắn làm Vực Chủ con trai, làm sao có thể mặc kệ?

Tại đông đảo tiếng thảo luận dưới, bọn hắn cuối cùng tại đi vào phía trước nhất trong đại điện, nơi này cũng không có người nào, trống rỗng

"Bọn hắn đã chạy tới, hi vọng đợi lát nữa biểu hiện của ngươi, đừng để ta thất vọng" Lãnh Viêm Thiên Thần hướng bên cạnh vừa đứng, ra hiệu Cuồn Cuộn Thiên Thần chờ một lát

Sau một lát, lần lượt từng bóng người từ bên trên thông đạo đi tới, tu vi đều có thượng vị Thiên Tôn cấp bậc trở lên chỉ có thượng vị Thiên Tôn cấp bậc tầng thứ, tại tu Thiên Thần vực mới có một điểm quyền nói chuyện, cơ bản địa vị cùng chấp sự cấp bậc cùng loại, có thể quản lý không ít khu vực

Muốn trở thành Trường Lão cấp bậc, vậy thì cần thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ cấp bậc, hoặc là Thiên Thần cấp bậc đồng thời còn có ngoài định mức cất nhắc lên, tỷ như cái nào đó đặc điểm tương đối ưu tú, sẽ ngoài định mức cất nhắc lên

Bọn hắn sau khi đi vào, ánh mắt đều tụ tập tại Cuồn Cuộn Thiên Thần trên thân, có ánh mắt phức tạp, có là tràn ngập khinh thường, càng là có tại cười trên nỗi đau của người khác

Không thể phủ nhận Cuồn Cuộn Thiên Thần trở thành Thiên Thần, cho bọn hắn áp lực không nhỏ, nhưng 1 mã sự tình quy một mã sự tình, như thế nào sau cùng còn không phải về được? Như thế nào mạnh, đều chỉ có thể xem như một cái nhất là bọn hắn thích nhất nhìn thấy, lúc trước cái kia hăng hái Cuồn Cuộn Thiên Thần, bị hung hăng chèn ép, không có cách nào xoay người cảm giác

Dù sao không có người nào xem trọng Cuồn Cuộn Thiên Thần, đều cảm thấy lý luận của hắn là ngu xuẩn, cái gì tăng lớn lực lượng bồi dưỡng thiên phú một loại  đơn giản đúng vậy lãng phí tư nguyên bọn hắn đều muốn tư nguyên, dựa vào cái gì muốn bao nhiêu phân đi ra?

"Tứ trưởng lão, đã lâu không gặp năm người này đúng vậy ngươi mang tới chứng minh đệ tử?" Một tên Thiên Thần từ bên cạnh chậm rãi mà đến, nhìn lấy Dịch Thiên Vân bên này ánh mắt tràn ngập khinh thường, hiển nhiên là xem thường Cuồn Cuộn Thiên Thần mang tới đệ tử

"Nhị trưởng lão, hoàn toàn chính xác đã lâu không gặp bọn họ đích xác chính là ta đệ tử, đủ để chứng minh đệ tử của mình!" Cuồn Cuộn Thiên Thần ngữ khí âm vang hữu lực, không có chút nào nửa điểm rơi xuống hạ phong dấu hiệu, hắn cũng sẽ không yếu đi uy phong của mình

"Há, nhìn thật là không tệ, bốn vị Thiên Tôn, một tên Thần Quân, liền hai vị có thể nhìn, còn lại" Nhị trưởng lão cười lạnh một tiếng, mới chậm rãi nói bổ sung "Không quá có thể nhìn "

Đối bọn hắn mà nói, không có thượng vị Thiên Tôn cấp bậc, không thể nói là rác rưởi, nhưng nhớ tới Cuồn Cuộn Thiên Thần nói tới cái kia lời nói, đã cảm thấy rất kém cỏi

Lúc trước Cuồn Cuộn Thiên Thần trước khi đi, vung phía dưới một câu, cái kia chính là Vạn Niên Chi về sau, mang về đệ tử, nghiền ép toàn bộ các ngươi thiên tài, vô luận cấp bậc gì, hết thảy nghiền ép!

Nếu như không phải lời nói này, có thể mang ra nhiều ngày như vậy tôn, đủ để chứng minh Cuồn Cuộn Thiên Thần rất mạnh mẽ có càng là thay Cuồn Cuộn Thiên Thần cảm thấy phi thường không đáng, nếu như những người này thiên phú đều là bình thường, đều có thể mang ra bực này tu vi, nếu là thiên phú cường hãn đâu? Nói không chính xác đều là hậu kỳ cấp bậc, thậm chí đều muốn đột phá Thiên Thần!

Nói thì nói như thế, nhưng Cuồn Cuộn Thiên Thần không phải người ngu hắn gặp quá nhiều thiên tài vẫn lạc, liền Thiên Tôn đều đột phá không đến, thật coi coi là Thiên Tôn cùng Thiên Thần đều là rau cải trắng, có thể tùy ý đột phá?

"Thật sao, đến lúc đó liền biết có thể hay không nhìn" Cuồn Cuộn Thiên Thần không để ý đến Nhị trưởng lão mỉa mai, hắn sớm đã làm tốt phương diện này chuẩn bị

"Ta đồng dạng cảm thấy không quá có thể nhìn" một vị khác Thiên Thần từ bên cạnh đi tới, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói "Phần này bài thi, ta cũng không quá xem trọng tu vi đều là quá yếu, không biết chân thực thiên phú như thế nào huống hồ có một chút, để cho chúng ta cảm thấy phi thường không hài lòng chúng ta muốn tiếp thu mới Thần Vực, ngươi vì sao cự tuyệt!"

Đây là phi thường nghiêm túc chủ đề, xét đến cùng, Cuồn Cuộn Thiên Thần đều là tu Thiên Thần vực người vô luận là sống hay là chết, đều là tu Thiên Thần vực người, không cách nào cải biến

Tuy nhiên có người nói là bị xoá tên cái gì, nhưng trên thực tế một mực không có bị nổi danh, Cuồn Cuộn Thiên Thần chỉ là đi hoàn thành ý nghĩ của mình mà thôi, thật tốt quật cường một lần thôi, cũng không phải thật sự là thoát ly rơi tu Thiên Thần vực

Tu Thiên Thần vực bá đạo như vậy, nếu ai muốn thoát ly lời nói, vô cùng đơn giản, đầu tiên chính là muốn phế bỏ mình tất cả tu vi, vậy thì có thể lăn ra ngoài

"Bởi vì cái kia chưa nói tới là thế lực của ta, là đệ tử ta thế lực!" Cuồn Cuộn Thiên Thần ngữ khí băng lãnh, vẫn như cũ là không sợ

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.