Chương 1442: Tranh chấp

Chương 1442: Tranh chấp

Cuồn Cuộn Thiên Thần hung hăng đáp lễ bọn hắn một câu, lúc đầu tam giới Thần Vực đúng vậy về Dịch Thiên Vân quản lý, tự nhiên chưa nói tới là thế lực của hắn

"Trò cười, mình đệ tử thế lực, không phải liền là thế lực của mình?" Cái kia đi tới nói, cũng không phải là người khác, mà là Đại trưởng lão!

"Đó là ngươi tiêu chuẩn, mà không phải tiêu chuẩn của ta, ta xưa nay sẽ không quản đệ tử ta thế lực, đó là tay hắn nắm tay tạo dựng lên nếu là tùy ý nhúng tay quản lý, liền có khả năng phá hư vốn có quy tắc" Cuồn Cuộn Thiên Thần biểu lộ lạnh nhạt giải thích nói "Mà lại tùy ý lấy chính mình đệ tử đồ vật, ta cảm thấy mình vẫn là muốn điểm mặt "

Đại trưởng lão bọn hắn từng cái ánh mắt sắc bén, lớn như thế thịt mỡ, thật sự là không muốn từ bỏ cũng không đến không nói Cuồn Cuộn Thiên Thần lời nói này, thật đúng là quất vào trên mặt bọn họ

Mình đệ tử đồ vật, mình có ý tốt cầm? Cái này mặt mo còn cần hay không?

"Tứ trưởng lão, ngươi lại còn mắng chửi người!" Đại trưởng lão cả giận nói

"Ta mắng chửi người? Ta mắng người nào? Ta chỉ nói là ra bản thân ý nghĩ mà thôi, chẳng lẽ không thành các ngươi đều là tùy ý tác thủ mình đệ tử đồ vật? Trong mắt của ta, trừ phi là đệ tử bày đồ cúng, không phải vậy tuyệt đối sẽ không tác thủ mình đệ tử nửa điểm đông tây!" Cuồn Cuộn Thiên Thần lời nói bên trong có chuyện, không riêng gì muốn bảo trụ tam giới Thần Vực, càng là nói ra hành vi của mình chuẩn tắc

Đây không phải vì khí bọn hắn, mới có thể nói như vậy lúc đầu đi vào tam giới Thần Vực lúc, liền nói được không sẽ nhúng tay bất luận cái gì tam giới Thần Vực bất cứ chuyện gì, trừ phi Dịch Thiên Vân nói đem thế lực giao cho hắn quản lý, vậy thì mặt khác nói

Một phen, lập tức ngăn chặn miệng của bọn hắn, không biết nói cái gì mới tốt ở chỗ này có không ít đệ tử của mình, tại bọn họ lúc đi vào, còn lại thiên tài đệ tử, đều lục tục ngo ngoe từ còn lại trong Thần điện tới

Có thể nói trong đại điện này chất đầy người, nếu là bọn hắn nói ra, mình đệ tử tùy ý tác thủ, thật đúng là mất hết mặt mũi

Tại tu Thiên Thần vực bên trong, là phi thường giúp đỡ chính mình đệ tử ra ngoài thành lập thế lực nếu là có đốt lên sắc, chẳng phải là tùy ý bị người tiếp nhận quản lý? Mình tân tân khổ khổ dốc sức làm tới, sao có thể tùy ý chắp tay nhường cho người?

Cho dù là sư phụ của mình, cũng không thể cưỡng ép muốn tới đi?

Bởi vậy Đại trưởng lão bọn hắn, nhất thời giữa không biết nói cái gì mới tốt, nhưng lại không muốn từ bỏ cục thịt béo này

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh mỉm cười, Cuồn Cuộn Thiên Thần đúng vậy mạnh, một câu liền đem tất cả lời nói cho chắn trở về

Khi bọn hắn muốn nói cái gì lúc, bên trên thủ vệ vội vàng hô lớn "Cung nghênh tu Thiên Vực chủ, vực sau!"

Lúc này ánh mắt nhao nhao chuyển di đi qua, theo sát lấy tu Thiên Vực Chủ Hòa vực sau từ bên trên trong thông đạo chậm rãi đến, mỗi một bước đều dung nhập trong thiên địa, càng nhiều vẫn là tràn ngập người bề trên kia uy áp

Cuồn Cuộn Thiên Thần cùng tu Thiên Vực chủ bắt đầu so sánh, đích thật là có mấy phần rất giống tu vi càng là đạt tới Trung vị Thiên Thần trung kỳ Thuỷ chuẩn, đến trình độ này khó mà tiếp tục tăng lên, còn có thể đạt tới Trung vị Thiên Thần tầng thứ, hoàn toàn chính xác kinh người

Nó vực sau tu vi hơi thấp như vậy một chút, đạt tới Hạ Vị Thiên Thần giai đoạn trước Thuỷ chuẩn, tuy nhiên Thuỷ chung là cái Thiên Thần hai đại Thiên Thần hài tử, làm sao lại kém?

Bọn hắn liền xuất hiện về sau, lập tức để không ít đệ tử nhao nhao quỳ xuống đất mà phía dưới

"Cung nghênh tu Thiên Vực chủ, vực sau!"

Một đám người lớn nhao nhao quỳ một gối xuống dưới, ngoại trừ Thiên Tôn cấp bậc trở lên tu vi bên ngoài, toàn diện đều muốn quỳ xuống lạy liền xem như Thiên Tôn cấp bậc trở lên, đều muốn cúi đầu biểu đạt kính ý

Khi hết thảy đều thuận lợi như vậy lúc, bỗng nhiên giữa một trận quát lớn từ bên cạnh truyền đến "Lớn mật! Vậy mà nhìn thấy Vực Chủ đại nhân, đều không quỳ xuống!"

Cái này bạo rống một tiếng, cũng không phải là người khác, mà là cái kia Nhị trưởng lão Nhị trưởng lão hướng về phía Dịch Thiên Vân hét lớn, Thiên Tôn lấy phía dưới tu vi, toàn diện đều muốn quỳ xuống tới

Dịch Thiên Vân tu vi chỉ có Thần Quân tu vi, tự nhiên là cần quỳ phía dưới mới được

"Quỳ xuống?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Ta chỉ lạy cha mẹ cùng sư phụ, cộng thêm ta còn không phải tu Thiên Thần vực đệ tử, vì sao muốn quỳ xuống?"

Không phải hắn cuồng vọng tự đại, mà là chuẩn tắc vốn nên như vậy, nếu là ra ngoài, nhìn thấy một cái Thiên Thần liền quỳ xuống, mặt mình còn cần hay không? Người khác e ngại, hắn cũng sẽ không e ngại

"Quỳ phía dưới!" Nhị trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay hướng hắn bên này một chưởng đóng xuống tới, muốn cưỡng ép để Dịch Thiên Vân quỳ xuống lạy

Khi cỗ lực lượng này chuẩn bị tạo áp lực khi đi tới, Cuồn Cuộn Thiên Thần hướng Dịch Thiên Vân trước mặt vừa đứng, vung tay lên một cái, liền đem cỗ lực lượng này cho bắn bay đi ra

"Đệ tử của ta nói không sai, hắn không phải tu Thiên Thần vực đệ tử, không cần thiết làm chuyện này chỉ có thể lễ nghĩa, huống hồ ta cho là hắn có tư cách đứng đấy!" Cuồn Cuộn Thiên Thần biết Dịch Thiên Vân bản sự, nếu là bực này bản sự không thể đứng lấy, cái kia tất cả Thiên Tôn đều muốn quỳ xuống

"Ồ? Có tư cách đứng đấy, lời này thật đúng là đủ phách lối một tên Thần Quân, làm sao có tư cách đứng đấy!" Nhị trưởng lão sắc mặt âm trầm

Hắn khẳng định không phải là vì quy củ làm việc, mà là nhìn Cuồn Cuộn Thiên Thần không vừa mắt, mới có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình

"Bởi vì hắn đúng vậy mới đi lên Thần Vực Vực Chủ, có thể tại Thần Vực chiến bên trong thắng xuống, từ phẩm cấp bên trên nhìn, cùng tu Thiên Thần vực, là Tứ Phẩm Thần Vực theo lý mà nói, đừng nói là quỳ xuống, từ địa vị còn tính là bình khởi bình tọa" Cuồn Cuộn Thiên Thần thật đúng là rất lớn mật, loại lời này đều nói được đi ra

Nhưng hắn lời nói thật đúng là không có nói sai, một cái Tứ Phẩm Thần Vực Vực Chủ, từ trên cấp bậc nhìn, cơ bản cùng tu Thiên Vực chủ một cái cấp độ duy chỉ có chênh lệch tại tại tu vi, cái kia chính là ngày đêm khác biệt

"Một cái Thần Quân, là cái kia Tân thế lực Vực Chủ? Đây thật là cười chết người, xem ra Ngoại Thần vực Thần Vực chiến, đã trở nên không chịu được như thế rồi hả?" Nhị trưởng lão cười lớn một tiếng, trong giọng nói tràn ngập khinh thường

"Là thật không có thể, Thần Vực chết trận mười mấy cái Thiên Tôn, có không ít Thiên Tôn, đều là chết ở trên tay hắn không ít đều là từ giữa Thần Vực đi xuống, biến bằng nhau tại đang nói, lý Thần Vực Thiên Tôn, cũng là như vậy không chịu nổi" Cuồn Cuộn Thiên Thần lạnh nhạt nói

"Tứ trưởng lão, liền xem như muốn chứng minh mình, cũng không thể khoác lác như vậy a? Một tên Thần Quân, còn có thể vượt cấp công kích giết chết Thiên Tôn? Liền xem như chúng ta bên này yêu nghiệt nhất thiên tài, vượt cấp công kích giết chết là không có vấn đề, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy!" Nhị trưởng lão bọn hắn đều mười phần không tin, cảm thấy Cuồn Cuộn Thiên Thần đúng vậy đang nói khoác lác

"Đủ rồi!" Ở phía trên tu Thiên Vực chủ cuối cùng tại lên tiếng, ngồi ở phía trên trầm giọng nói "Bây giờ không phải là cãi lộn thời điểm, muốn phủ nhận lời nói  chờ kết quả đi ra lại nói "

Tu Thiên Vực Chủ Hòa vực về sau, đều nhìn con của mình, mặt ngoài chưa hề nói thứ gì, trong lòng vẫn là có mấy phần quan tâm tuy nhiên tu Thiên Vực chủ biểu lộ tương đối băng lãnh một điểm, bên cạnh vực sau trong ánh mắt tràn ngập từ ái, nàng lo lắng hơn con của mình

Đến tại tu Thiên Vực chủ, trên bản chất là khuynh hướng thiên tài phái, tuy nhiên cũng không đại biểu không quan tâm Cuồn Cuộn Thiên Thần hắn càng muốn Cuồn Cuộn Thiên Thần biết đồ mê trở lại, không cần tiếp tục đi nhầm lộ số.