Chương 1443: Trắc Thiên phú

Chương 1443: Trắc Thiên phú

Tu Thiên vực chủ lên tiếng, ai còn dám ở phương diện này nhiều lời? Cuồn Cuộn Thiên Thần lời nói là không tệ, nhưng vô luận như thế nào, đều muốn đi một chút trình tự, cái kia chính là đem trước đó đáp ứng Lời Thề, hiện tại lấy ra cho mọi người thấy nhìn, đến tột cùng có thể hay không đạt tới Cuồn Cuộn Thiên Thần trước đó nói tới hiệu quả!

"Tốt! Vậy bây giờ người đều đến đông đủ, Tứ trưởng lão lúc trước nói tới hứa hẹn, đúng vậy sẽ bồi dưỡng được một tên, thiên phú không phải rất mạnh, lại có thể đem chúng ta tu Thiên Thần vực tất cả thiên tài đánh bại! Lời này chúng ta đều nhớ phi thường rõ ràng, bây giờ cách đến Lời Thề thời gian, chênh lệch không xa "

"Ngươi trở về, mang ý nghĩa đã ra kết luận, hiện tại liền có thể hiện ra cho chúng ta nhìn "

Đại trưởng lão đứng ra, hắn đối Cuồn Cuộn Thiên Thần ý kiến lớn nhất, tiếp xuống chính là do hắn đến tự mình chủ trì

Đi theo Đại trưởng lão trầm giọng nói "Hiện tại bắt đầu trắc thí thiên phú, mỗi cái đệ tử đều muốn đi qua nơi này thiên phú Thạch Bi, đến định đoạt thiên phú của mình trước hết để cho chúng ta nhìn xem, ngươi các đệ tử thiên phú như thế nào "

Tại bên cạnh liền có một khối cực lớn Thạch Bi, bên trên trống rỗng, thứ gì đều không có đây chính là thiên phú Thạch Bi, xem như Dịch Thiên Vân lần thứ nhất nhìn thấy

Trước kia hắn gặp qua tương tự Thạch Bi, có thể kiểm trắc phương diện lực lượng, nhưng có thể hoàn toàn xác định nhìn ra một người thiên phú, thật đúng là nhìn không ra

Hắn thấy loại này Thạch Bi là vô dụng nhất, càng là nhất không công bằng hắn tuyệt đối sẽ không tại tam giới Thần Vực bên trong, lập phía dưới như thế một khối Thạch Bi

Nếu là kiểm trắc, cơ bản mấy người tại bị định chết rồi, về sau cái gì tiềm lực không để ý tới loại hình cái này giống như là bị phán tử hình giống như, vĩnh viễn không có cái gì cải biến

Loại vật này thật sự là có chút doạ người, một lần định tiền đồ, thật đúng là không muốn lên đi nếm thử

"Hiện tại ai tới trước?" Đại trưởng lão ánh mắt sáng rực mà nhìn xem bên này

"Ta tới trước!"

Lực Thiên Thiên Tôn ưu tiên đứng ra, hắn làm đại sư huynh, tự nhiên là cần hắn tới trước Cuồn Cuộn Thiên Thần gật đầu, không có nói gì nhiều, lấy hắn mở ra đầu, cũng không có vấn đề gì

Chợt hắn 2 ba cước liền đến đến trắc thí Thạch Bi trước mặt, đưa tay liền hướng bên trên phủ tới, theo sát lấy đem mình lực lượng mạnh nhất rót vào bên trong

Đi theo một vòng lại một vòng năng lượng, không ngừng tràn vào trong tấm bia đá rất nhanh tấm bia đá này tách ra quang mang nhàn nhạt đến, bên trên bắt đầu bày biện ra thiên phú tầng thứ đến

Nhất phẩm, Nhị Phẩm, tam phẩm dạng này tăng lên đi lên, tương đương trực quan số liệu

"Sư phụ, đây là làm sao phân biệt đi ra?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, còn có thể kết luận là bao nhiêu phẩm cấp thiên phú?

"Đây đều là phế phẩm đồ vật, hoàn toàn không có quá nhiều căn cứ, rất nhiều thứ thứ này căn bản không có cách nào trắc thí đi ra nó chỉ là có thể đơn thuần kiểm trắc đi ra, một người linh căn thiên phú, thế nhưng là thứ này có chút Phiêu Miểu, định nghĩa quá nghĩa hẹp, đều là hư" Cuồn Cuộn Thiên Thần đối với cái này khịt mũi coi thường

"Tứ trưởng lão, ngươi lời nói này đúng vậy mấy người tại phủ định, chúng ta tu Thiên Thần vực phương pháp khảo sát, cho tới nay đều là sai lầm a?" Đại trưởng lão hừ một tiếng, đối Cuồn Cuộn Thiên Thần lời nói biểu thị cực kỳ bất mãn

"Đúng vậy, chỉ là dựa vào thứ này đến định nghĩa, thật sự là Thái Hư rất nhiều thứ đều không cách nào kết luận đi ra, tỷ như khí vận, kiên quyết, còn có các phương diện năng lực, đều không có một cái kết luận trực tiếp lấy cái này đến kết luận một người tiền đồ, thật sự là không có ý nghĩa" Cuồn Cuộn Thiên Thần vẫn như cũ là trước mặt của mọi người, đến phủ định bọn hắn cho tới nay biện pháp

"Trò cười! Nhưng sự thật chứng minh, chúng ta lấy cái này có thể tìm ra vô số thiên tài, bồi dưỡng sau khi thức dậy, càng là chứng minh bọn hắn năng lực không tệ, đại bộ phận đều có thể đạt tới chúng ta muốn tầng thứ" Đại trưởng lão lập tức liền phản bác trở về

"Lời này là không sai, nhưng các ngươi đồng dạng phủ quyết rất nhiều khả năng!" Cuồn Cuộn Thiên Thần khoát tay chặn lại, đều chẳng muốn cùng bọn hắn nhiều lời

"Hừ! Khả năng, vậy liền để chúng ta nhìn xem, như lời ngươi nói khả năng cao bao nhiêu những lời này, trước đây thật lâu ngươi cũng đã nói, không nghĩ tới nhiều năm như vậy, vẫn là như vậy cố chấp vậy đợi lát nữa liền nhìn xem, ngươi chọn trúng đệ tử, mạnh bao nhiêu!" Đại trưởng lão đối với cái này cực kỳ khinh thường

Rất nhanh Lực Thiên Thiên Tôn thiên phú đi ra, bị khóa định ở thiên phú Lục Phẩm tầng thứ tối cao có Thập Phẩm tầng thứ, mà hắn có Lục Phẩm tầng thứ thiên phú, ở vào trung đẳng mức độ, không lên không xuống

"Lục Phẩm tầng thứ?" Đại trưởng lão bọn hắn nhìn thấy về sau, trực tiếp liền bật cười "Thật đúng là thiên phú một loại  mới bất quá Lục Phẩm, ngay cả Tu Thần điện đại môn đều vào không được!"

Muốn đi vào Tu Thần điện tư cách, chí ít cần thất phẩm thiên phú, không hề nghi ngờ Lực Thiên Thiên Tôn là không có cách nào tiến đến

"Thật sao, cái kia thượng vị Thiên Tôn tu vi, lại làm như thế nào giải thích?" Cuồn Cuộn Thiên Thần lạnh nhạt nói

Lời này vừa ra, tiếng cười của bọn hắn im bặt mà dừng, như là 1 bàn tay phiến tại bọn họ trên mặt thượng vị Thiên Tôn cấp bậc tại tu Thiên Thần vực, đều xem như rất cao tầng thứ

Một cái Lục Phẩm tầng thứ thiên phú tồn tại, lại có thể vượt qua đại bộ phận cái gọi là thất phẩm tầng thứ thiên phú thiên tài, thật đúng là có điểm châm chọc

"Ngươi, ngươi khẳng định là đập không ít tư nguyên, mới có thể để hắn đột phá đến thượng vị Thiên Tôn "

"Há, nói thật giống như ta một người, có thể so sánh qua được toàn bộ tu Thiên Thần vực tư nguyên giống như đã nói có thể sử dụng tư nguyên nện, tổng không thấy các ngươi nện nhiều mấy cái đi ra?" Cuồn Cuộn Thiên Thần cười lạnh một tiếng, hung hăng phản bác đi ra

Đại trưởng lão bọn hắn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lời này thật đúng là không sai, đơn giản có thể nói có thể sử dụng cẩu huyết để hình dung đối với một số Trung vị Thiên Tôn hậu kỳ cấp bậc, đều là không lưu chỗ trống nện tư nguyên đi lên, để bọn hắn đột phá đến thượng vị Thiên Tôn cấp bậc

Làm sao làm sao nện, sửng sốt không có cách nào đột phá đi lên, có nhiều thứ thật không phải là nện tư nguyên, liền có thể đến nơi cần chính là ngộ tính! Ngộ tính cũng không phải là hoàn toàn quyết định với thiên phú, có các phương diện ảnh hưởng

"Đây là ngoại lệ!" Đại trưởng lão vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói "Tiếp tục kiểm trắc kế tiếp!"

"Vậy thì tốt, liền tiếp tục kiểm trắc kế tiếp" Cuồn Cuộn Thiên Thần ra hiệu Nguyệt Thiên Thiên Tôn đi lên phía trước

Nguyệt Thiên Thiên Tôn đi vào trắc thí Thạch Bi trước mặt, đưa tay bao trùm ở phía trên, đi theo Thạch Bi lập tức hiện ra thiên phú phẩm cấp —— Ngũ Phẩm tầng thứ!

"Ngũ Phẩm thiên phú thượng vị Thiên Tôn trung kỳ Thuỷ chuẩn, không biết cảm giác như thế nào?" Cuồn Cuộn Thiên Thần mỉm cười

Từng cái thấy đều mắt choáng váng, bọn hắn còn tưởng rằng thiên phú chí ít đều có Thất Bát phẩm tầng thứ, ai biết một cái so một cái thấp, cái này xác định không phải Thạch Bi có vấn đề?

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh đều cười, xem ra Cuồn Cuộn Thiên Thần lần này là đến đây đánh mặt! Hơn nữa còn là trùng điệp đánh mặt cái gì thiên phú không bằng người, tu vi liền không thể đi lên? Hiện tại không phải liền là đã chứng minh?

Đông đảo trưởng lão, một cái so một cái sắc mặt khó coi, còn lại thiên tài càng là sắc mặt hơi khó coi mình thiên phú mạnh như vậy, lại còn không sánh bằng một cái so với chính mình yếu hai cái tầng thứ tồn tại?

Cái này chẳng phải là đang nói rõ, cho tới nay tu Thiên Thần vực lý luận, đều là giả?.