Chương 1444: Thiên phú!

Chương 1444: Thiên phú!

Nguyệt Thiên Thiên Tôn biểu hiện, để bọn hắn rất là giật mình, đều bị rung động thật sâu một thanh, lần nữa phá vỡ bọn hắn nhận biết tuy nhiên rất nhanh bọn hắn liền tỉnh táo lại, liền xem như như thế, cũng không thể chứng minh thứ gì

Lúc này mới hai cái mà thôi, ví dụ thật sự là quá ít, không đủ thành đạo ngẫu nhiên có hai cái loại này ngoại lệ, không có chút nào lạ thường

Cuồn Cuộn Thiên Thần biết bọn hắn sẽ không dễ dàng nhận thua, chính là ra hiệu Long Minh Thiên Tôn đi lên trắc thí, rất nhanh Long Minh Thiên Tôn trắc thí đi ra kết quả —— Ngũ Phẩm thiên phú!

Tuy nhiên Long Minh Thiên Tôn hấp thu Long Huyết loại hình đồ vật, nhưng không đại biểu thiên phú phương diện sẽ có cải biến, bởi vậy thiên phú hiệu quả là không đổi

"Lại là một tên Ngũ Phẩm thiên phú Trung vị Thiên Tôn "

Bọn hắn hút một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới thật đúng là kỳ hoa tới, Ngũ Phẩm thiên phú đối với bọn hắn mà nói, đừng nói là tu luyện tới Thiên Tôn, có thể tu luyện tới Thần Quân cũng rất không tệ

Nhưng Long Minh Thiên Tôn lần nữa chứng minh cho bọn hắn nhìn, liền xem như Ngũ Phẩm thiên phú, như cũ có thể tu luyện tới Thiên Tôn tầng thứ! Tuy nhiên so với Nguyệt Thiên Thiên Tôn, hoàn toàn chính xác ít mấy phần lực rung động

Nguyệt Thiên Thiên Tôn thiên phú  đồng dạng là Ngũ Phẩm tầng thứ từng có bực này biểu hiện, phía sau biểu hiện đương nhiên sẽ không gây nên quá nhiều oanh động trừ phi toát ra cái Tứ Phẩm thiên phú, nhưng lại có thượng vị Thiên Tôn, hoặc là Trung vị Thiên Tôn cấp bậc, dạng này mới càng thêm có lực rung động một điểm

Đi theo Kiếm Tư Thiên Tôn bị phái đi ra, kiểm trắc thiên phú hơi cao như vậy một chút, đạt tới Lục Phẩm tầng thứ, không có chút nào cao bất quá vẫn là đạt tới Trung vị Thiên Tôn cấp bậc, lần nữa để bọn hắn cảm thấy rung động

Liên tục bốn tên Thiên Tôn, đều là phổ thông thiên phú Thuỷ chuẩn Cuồn Cuộn Thiên Thần không có kinh người tư nguyên, một người lực lượng, như thế nào cũng không sánh bằng toàn bộ Thần Vực dù sao những ngày này mới, liền chờ tại để vô số thiên phú đệ tử chỗ cúng bái, nếu như không phải những người kia thu thập tư nguyên, bọn hắn khẳng định là không có dùng

Thiên tài ngay cả nhiệm vụ gì cống hiến, đều không cần làm, liền có thể thu hoạch được vô số tư nguyên đến tại những cái kia thiên phú một loại  tân tân khổ khổ làm vô số nhiệm vụ, mới có thể đạt được một điểm tư nguyên không thể không nói, đây chính là hiện thực tàn khốc

Chỉ là tu Thiên Thần vực làm càng thêm cực đoan một điểm, căn bản là đem loại này trận doanh định hình, rất dễ dàng dẫn đến quan hệ chuyển biến xấu phải nói, hiện tại quan hệ đã cực độ chuyển biến xấu, chỉ là không có diễn biến thành xung đột

"Đại trưởng lão, không biết cái hiệu quả này như thế nào?" Cuồn Cuộn Thiên Thần lạnh nhạt nói

Đại trưởng lão sắc mặt  khó coi, không nghĩ tới đánh mặt đến nhanh như vậy, bất quá hắn vẫn là cắn chặt răng nói " số lượng vẫn là quá ít, ngươi hoa vạn năm thời gian, mới có thể bồi dưỡng được ngần ấy người, còn không biết xấu hổ nói? Nếu là đổi lại thiên tài lời nói, cũng không biết có thể mang ra bao nhiêu!"

Vạn năm thời gian, mới có thể bồi dưỡng được bốn tên Thiên Tôn đi ra, số lượng là hơi ít đương nhiên, bình tĩnh mà xem xét cũng không tính thiếu đi nhưng Đại trưởng lão đúng vậy gượng chống, như thế nào cũng không chịu thừa nhận loại sự thật này

"Trò cười, ta mới một người, muốn tư nguyên không có tư nguyên, ta làm sao bồi dưỡng rất nhiều đi ra? Đương nhiên, rất nhanh lại có đệ tử đột phá đến Thiên Tôn, số lượng sẽ từ từ gia tăng đi lên" Cuồn Cuộn Thiên Thần trầm giọng nói "Huống hồ ta xưa nay không phủ nhận tăng lớn cường độ bồi dưỡng thiên tài, ta chỉ là muốn nói thiên phú một loại  cũng không thể bị bỏ qua! Các ngươi đừng đổi trắng thay đen, nói đến ta giống như đều cực kỳ chán ghét thiên tài giống như!"

"Đừng quên, thiên phú của ta thế nhưng là đạt tới Cửu Phẩm tầng thứ! Chán ghét thiên tài, chẳng phải là tại chán ghét chính ta?"

Cuồn Cuộn Thiên Thần trong mắt tràn ngập phẫn nộ, những lão gia hỏa này, Lão Ngoan Cố đều là minh ngoan bất linh, chết đều muốn chống đỡ xuống dưới, cũng không nguyện ý nhận rõ sự thật

Chẳng lẽ cải biến hạ sách hơi, cứ như vậy khó khăn? Có lẽ đây chính là thiên tài cao ngạo, như thế nào đều không muốn cùng những cái kia tầm thường làm bạn

Đại trưởng lão trong mắt vẫn như cũ là tràn ngập khinh thường, lạnh lùng phản bác "Nói thì nói như thế, nhưng đừng quên, muốn chứng minh chính ngươi, cũng không phải là đơn thuần trắc thí thiên phú mà thôi!"

"Cái này ta biết" Cuồn Cuộn Thiên Thần ánh mắt trầm xuống, ra hiệu Dịch Thiên Vân tiến về trắc thí

Nhìn như trùng điệp đánh mặt, có thể nghĩ muốn chứng minh lý luận của hắn là chính xác, hết thảy đều muốn coi quyền đầu đến! Tống hợp thực lực mới là trọng điểm, đánh một trận mới biết được ai đúng ai sai, mà không phải dựa vào há miệng

Chợt Dịch Thiên Vân nhấc chân liền đến đến khảo nghiệm này Thạch Bi trước mặt, đưa tay liền hướng bên trên phủ tới, tại trắc thí trước đó, hắn hít một hơi thật sâu cho tới nay hắn đều không có khảo nghiệm qua mình chính xác thiên phú, bất quá hắn biết thiên phú đều không phải là trọng điểm, đi qua nhiều lần như vậy Sinh Tử Lịch Luyện, đây mới là quý báu nhất kinh nghiệm!

Mở

Dịch Thiên Vân lập tức đem năng lượng đưa vào khảo nghiệm này trong tấm bia đá, rất nhanh Thạch Bi phát sáng lên, liên tục lấp lóe mấy phía dưới về sau, đáp án cuối cùng xuất hiện tại trước mắt hắn —— Lục Phẩm tầng thứ

Này thiên phú cũng không tệ lắm, không lên không xuống hắn tại phàm vực bên trong cha mẹ thiên phú cũng không tệ, nhưng cái kia vẻn vẹn tại phàm vực bên trong, ở chỗ này, đúng vậy không đáng giá nhắc tới tuy nhiên có thể đạt tới Lục Phẩm thiên phú, đã coi như là không tệ

"Lục Phẩm thiên phú a "

Dịch Thiên Vân cười cười, xem ra chính mình thiên phú chưa nói tới kém, chỉ có thể coi là trung đẳng mức độ, không có siêu việt những cái được gọi là Yêu Nghiệt thiên tài nếu là thật siêu việt, vậy coi như lúng túng

Dù sao Cuồn Cuộn Thiên Thần muốn nếm thử, là tuyển nhận phổ thông thiên phú, mà không phải nghịch thiên thiên phú

Tuy nhiên thật thiên phú yêu nghiệt, Cuồn Cuộn Thiên Thần vẫn như cũ là có mình một bộ thuyết từ, chỉ là hiện tại tạm thời không cần

Khi hắn quay người vừa định xuống tới lúc, dò xét chi nhãn bày biện ra đến kỹ càng tin tức

Kiểm tra thiên phú Thạch Bi cực kỳ không rõ ràng trắc thí phương thức, vẻn vẹn đơn giản trắc thí năng lượng khống chế độ chính xác đến phán định, không có quá nhiều giá trị tham khảo

Ừm

Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, này thiên phú Thạch Bi như vậy rác rưởi? Là dựa vào trắc thí năng lượng khống chế trình độ, đến phán định cái gọi là thiên phú?

Nói trắng ra là, chỉ cần khống chế có thể số lượng lớn đủ tinh chuẩn một điểm, như vậy thì có thể cải biến này thiên phú tầng thứ dựa theo nói như vậy, chẳng phải là tùy ý cải biến?

Hắn xoay người lần nữa trở về, nhìn chằm chằm khối này thiên phú Thạch Bi, lộ ra nụ cười đến

"Chuyện gì xảy ra, không phải thi kiểm tra xong rồi hả?" Đại trưởng lão bọn hắn cau mày đầu, đều đã khảo nghiệm qua, làm sao trả hết đi trắc thí, "Chẳng lẽ cảm thấy thiên phú quá thấp, không quá chuẩn xác, muốn tiếp tục trắc thí?"

"Tứ trưởng lão, đệ tử của ngươi xem ra không chịu thua, muốn tiếp tục trắc thí thiên phú của mình còn có thể hay không cao hơn thật sự là chuyện cười lớn, khảo nghiệm này Thạch Bi làm sao lại không cho phép?" Đại trưởng lão cười lạnh nói "Có đôi khi, phải học được nhận mệnh, thiên phú khi sinh ra một khắc này, liền đã nhất định!"

Cuồn Cuộn Thiên Thần ánh mắt lạnh lẽo, vừa định nói cái gì lúc, chói mắt quang mang từ trong tấm bia đá phóng lên tận trời, bao phủ cái này đại điện —— Thập Phẩm thiên phú!

Tuyệt đối Thập Phẩm thiên phú, cơ bản mấy người tại Siêu Thần thiên phú, nhìn chung nơi này tất cả thiên tài, có thể đạt tới Thập Phẩm thiên phú, cũng chỉ có một người, cái kia chính là Tu Thiên vực chủ!

Bây giờ Dịch Thiên Vân thu hoạch được Thập Phẩm thiên phú, thật đúng là hù đến tất cả mọi người, rõ ràng vừa rồi bất quá là Lục Phẩm thiên phú, làm sao vọt tới Thập Phẩm rồi?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.