Chương 1445: Chấn kinh

Chương 1445: Chấn kinh

"10, Thập Phẩm thiên phú, cái này, cái này sao có thể! ?"

Một đám người đều bị hù dọa, liền xem như Tu Thiên vực chủ đều bị chấn động đến trạm đứng dậy đến, trong mắt lóe ra hai đạo tinh mang Thập Phẩm thiên phú mang ý nghĩa tương lai sẽ sinh ra một tên Thiên Thần, Thiên Thần mới là đáng giá nhất

Đừng nói Thập Phẩm thiên phú, liền xem như Cửu Phẩm thiên phú cũng không lưu lại chỗ trống bồi dưỡng  có thể nói là đem hết toàn lực đi bồi dưỡng

Mấu chốt là Dịch Thiên Vân trước đó bày ra, chỉ có Lục Phẩm thiên phú, làm sao bốc lên đến Thập Phẩm thiên phú?

"Tiểu sư đệ quá lợi hại, lại là Thập Phẩm thiên phú! ?"

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều bị sợ ngây người, bọn hắn từng cái thiên phú phổ thông, mình tiểu sư đệ lại là như thế loá mắt, đạt tới Thập Phẩm thiên phú xem ra bọn hắn lần này vận khí quá tốt rồi, vậy mà tuyển nhận đến một cái yêu nghiệt thiên tài

Dịch Thiên Vân buông tay ra, chậm rãi từ trắc thí trên tấm bia đá xuống tới, lúc này một đám người ánh mắt nhìn hắn cũng khác nhau

Có ghen ghét, có hâm mộ, có là không thể tưởng tượng nổi, càng nhiều vẫn là tràn ngập ánh mắt ghen tỵ Thập Phẩm thiên phú, mang ý nghĩa gia nhập tu Thiên Thần vực, trở thành Trường Lão cấp bậc không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí có khả năng trở thành phó cấp Vực Chủ đừng, hoặc là Vực Chủ tầng thứ!

Đương nhiên, trước lúc này, cấp Vực Chủ có khác có thể là Cuồn Cuộn Thiên Thần tới làm, cũng có có thể là những người khác làm dù sao Dịch Thiên Vân tu vi còn quá thấp, liền xem như Thập Phẩm thiên phú, cũng không quá khả năng lập tức trở thành Vực Chủ hoặc là trưởng lão

"Tiểu sư đệ, ngươi thật sự là quá lợi hại, Thập Phẩm thiên phú a!" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn nghênh đón, mặt mày hớn hở, vì Dịch Thiên Vân cảm giác thành tựu đến cao hứng

"Thập Phẩm thiên phú, đây thật là vi sư không có nghĩ tới sự tình" Cuồn Cuộn Thiên Thần đồng dạng là cao hứng cười một tiếng, mình đệ tử có một tên thiên tài, tự nhiên là một chuyện tốt

Hắn vốn là không bài xích thiên tài, chỉ là phản cảm tu Thiên Thần vực phương thức xử lý

"Chờ một chút, kỳ thực các ngươi đều là Thập Phẩm thiên phú thiên tài, phải nói người người đều là Thập Phẩm thiên phú thiên tài" Dịch Thiên Vân cười một chút

Bọn hắn khẽ giật mình, đều không rõ Dịch Thiên Vân nói là có ý gì

"Trò cười, người nào người đều là Thập Phẩm thiên phú thiên tài, ngươi coi thật sự cho rằng Thập Phẩm thiên phú là rau cải trắng?" Bên cạnh Đại trưởng lão tỉnh táo lại về sau, trong lòng tràn ngập ghen tỵ và bất mãn, không nghĩ tới Thập Phẩm thiên phú thiên tài, sẽ xuất hiện tại Cuồn Cuộn Thiên Thần trong trận doanh

"Thập Phẩm thiên phú, ở chỗ này đích thật là rau cải trắng" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Đánh rắm! Tứ trưởng lão, xem ra ngươi chỉ dạy mức độ có hạn, đệ tử của mình đều không quản giáo một chút, liền ưa thích đại phóng kỳ từ sao!" Đại trưởng lão bọn hắn đều tức nổ tung, cả đám đều mười phần phẫn nộ

"Đệ tử của ta cũng sẽ không nói lung tung, hắn lại như vậy nói, liền có đạo lý của mình" Cuồn Cuộn Thiên Thần là nói như vậy, nhưng đối Dịch Thiên Vân cách làm hơi nghi hoặc một chút, chẳng biết tại sao có thể như vậy nói

"Ta nói là khảo nghiệm này Thạch Bi có vấn đề, tại các ngươi xem ra Thập Phẩm thiên phú, kỳ thực đều là hư!" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Vốn cho rằng lại là một khối trắc thí rất chuẩn Thạch Bi, ai biết lại là một khối phá Thạch Bi "

"Ngươi, ngươi nói cái gì! ?" Đại trưởng lão bọn hắn càng thêm nổi giận, vậy mà hoài nghi bọn hắn trắc thí Thạch Bi không cho phép

"Ta không phải nói, khảo nghiệm này Thạch Bi căn bản cũng không chuẩn ta trước đó là Lục Phẩm tầng thứ thiên phú, đằng sau nếm thử về sau, liền trực tiếp vọt tới Thập Phẩm thiên phú cái đồ chơi này, thật sự là không cho phép" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu

Dịch Thiên Vân, lập tức gây nên chú ý của mọi người, cẩn thận hồi tưởng lại, thật đúng là như thế trước đó là Lục Phẩm, đằng sau vọt thẳng đến Thập Phẩm tầng thứ, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

"Không có khả năng, khảo nghiệm này Thạch Bi vẫn luôn tồn tại, Không có không đúng! Chúng ta thông qua trắc thí Thạch Bi, đều có thể chuẩn xác trắc thí đi ra thiên phú tăng lớn bồi dưỡng về sau, cũng không gặp phạm sai lầm qua!" Đại trưởng lão lập tức liền phủ nhận

"Đương nhiên, ta nói không chính xác là kỹ càng, nếu là đơn giản trắc thí dưới, vẫn là chuẩn một điểm có thể nói nó chuẩn lời nói, vậy thì vi phạm công bình, dẫn đến một số thiên phú thật sự không tệ, liền có khả năng bị mai một!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

Bọn hắn đồng tử co rụt lại, nếu là thật không cho phép, thật đúng là ảnh hưởng cực lớn  có thể trước khi nói tìm kiếm đi ra thiên tài, đều là phế bỏ

Cuồn Cuộn Thiên Thần khẽ giật mình, chợt lộ ra mỉm cười, thật nếu là như thế, thật đúng là khôi hài đây chính là bảo trì nhiều năm quy tắc, lập tức bị nói không chính xác, vậy thật đúng là tạc thiên

"Cái kia, vậy ngươi nói làm sao làm!" Đại trưởng lão nói chuyện đều có chút cà lăm, lực lượng đều không có trước đó như vậy đủ nghĩ đến Dịch Thiên Vân trước đó vấn đề xuất hiện, rất có thể thật sự là không cho phép

"Cái này đơn giản  đợi lát nữa các ngươi liền thấy ta để mấy vị sư huynh đi trắc thí, vừa rồi bọn hắn đều khảo nghiệm qua, tin tưởng các ngươi đều biết thiên phú của bọn hắn cao biết bao nhiêu "

Dịch Thiên Vân chính là đi vào Kiếm Tư Thiên Tôn bên cạnh, bên cạnh đầu lặng lẽ đem đại khái bên trên phương pháp nói ra, Kiếm Tư Thiên Tôn nghe được về sau, mắt mở thật to, bị loại phương pháp này cho khiếp sợ đến

"Còn có thể chơi như vậy?"

Kiếm Tư Thiên Tôn có mấy phần kinh ngạc, chợt nhấc chân liền đến đến trắc thí Thạch Bi trước mặt, đưa tay liền bao trùm ở phía trên, đi theo đem năng lượng rót vào bên trong rất nhanh toàn bộ Thạch Bi đều sáng lên, giây lát giữa liền vọt tới Thập Phẩm thiên phú tầng thứ

"Ha ha, thật đúng là có thể!" Kiếm Tư Thiên Tôn cười ha hả, xoay đầu nhìn lấy một đám trợn mắt hốc mồm đệ tử nói ra "Ta cũng là Thập Phẩm thiên phú, còn không tranh thủ thời gian bồi dưỡng ta?"

Nói hắn liền cười to đi tiếp thôi, nội tâm có thể nào một cái thoải mái chữ đến

"Tiểu sư đệ, ngươi thật đúng là đủ đánh mặt, bọn hắn chắc là phải bị quất sưng" Kiếm Tư Thiên Tôn cười ha hả

Dịch Thiên Vân cười cười, ra hiệu Long Minh Thiên Tôn đi lên nếm thử

Đi theo Long Minh Thiên Tôn tại chúng mắt phía dưới, đi vào trắc thí Thạch Bi trước mặt  đồng dạng đưa tay bao trùm lên đi, đi theo lập tức tản mát ra hào quang chói sáng —— Thập Phẩm thiên phú!

Ngay sau đó là Lực Thiên Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Thiên Tôn, đều nếm thử một thanh, đều vọt tới Thập Phẩm thiên phú tầng thứ

Bực này biểu hiện, để bọn hắn triệt để trợn tròn mắt mang ý nghĩa trắc thí Thạch Bi thật sự có vấn đề, hơn nữa còn là chọc thủng trời vấn đề! Dĩ vãng trắc thí, toàn diện hết hiệu lực, đều là thất bại trắc thí

Dịch Thiên Vân lần này biểu hiện, đều đã không phải đánh mặt đơn giản như vậy, mà là đào căn cơ cho tới nay trắc thí biện pháp bị đánh loạn, mang ý nghĩa cái này chồng thiên tài, đều muốn bị hết hiệu lực!

Cái gì thiên tài, cũng có thể là hư! Lập tức không ít thiên tài nội tâm chìm đến thung lũng, đối Dịch Thiên Vân hận ý lập tức vọt tới đỉnh điểm, bọn hắn chỉ hy vọng mình không nên bị sàng chọn xuống dưới, không phải vậy coi như thật xong đời

"Thế nào, kết quả này như thế nào?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

Trưởng lão bọn hắn chấn kinh đều nói không ra lời nói đến, ngay cả Tu Thiên vực chủ bên này đều bị chấn động đến, thật lâu cũng không biết nói cái gì mới tốt chợt từng cái sắc mặt âm trầm, thậm chí có chút đáng sợ

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải một kiện Tin tức tốt, mà là một kiện tin tức xấu!.