Chương 1447: Khởi đầu tốt đẹp

Chương 1447: Khởi đầu tốt đẹp

Cùng cảnh giới chiến, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân đối mặt đúng vậy Thần Quân đỉnh phong cấp độ cấp bậc trước mắt hắn tu vi tương đối "Thảm" chỉ có Thần Quân Thất Tầng Thuỷ chuẩn, cũng không cao

Theo bọn hắn nghĩ, phái ra cái Thần Quân đỉnh phong cấp độ đối thủ, Dịch Thiên Vân tất thua không thể nghi ngờ

Rất nhanh bọn hắn liền bắt đầu an bài đối thủ đi ra, Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn không có lập tức được an bài tốt nhất vị Thiên Tôn, mà là an bài Hạ Vị Thiên Tôn giai đoạn trước đến ứng đối

Vô luận là cảnh giới giống nhau, cấp đại đội đừng đều giống nhau bọn hắn tuy nhiên xem thường thiên phú kém, nhưng không đại biểu sẽ phi thường bỉ ổi đã đối phương phái ra cảnh giới như thế ứng chiến, như vậy bọn hắn đồng dạng phái ra tương ứng tu vi, dạng này coi như thắng, Cuồn Cuộn Thiên Thần đều sẽ Phục Khí

"Chúng ta đồng dạng phái ra tương ứng tu vi đối thủ, để tránh nói chúng ta lấy lớn hiếp nhỏ, dạng này các ngươi không có ý kiến chứ?" Đại trưởng lão đứng ra chủ trì tỷ thí, đối với bọn hắn mà nói, chỉ có an bài như vậy, mới có thể càng lộ ra thiên phú kinh người, chiếm ưu thế lớn hơn nữa

Đồng dạng tu vi, nghiền ép sự tồn tại của đối phương, kết quả tự nhiên khác biệt

"Không có ý kiến "

Cả đám đều trả lời như vậy, Dịch Thiên Vân đồng dạng như vậy trả lời tu vi của hắn là Thần Quân Thất Tầng, không có lập tức an bài thượng Thần quân đỉnh phong cấp độ, mà là an bài thượng Thần quân Thất Tầng tu vi, cùng hắn tầng thứ không có gì thay đổi

"Ta đồng dạng không có ý kiến, tuy nhiên các ngươi coi như an bài tu vi càng cao tầng thứ, ta đồng dạng không có ý kiến thua, ta đồng dạng nhận mệnh" Cuồn Cuộn Thiên Thần lạnh nhạt nói "Bởi vì lúc trước ước định, đúng vậy bất luận cái gì cảnh giới, mà là toàn bộ đánh bại!"

Cuồn Cuộn Thiên Thần đích thật là ý tưởng như vậy, lúc trước hắn chính là như vậy quật cường có đôi khi qua tại quật cường, mang tới chỗ xấu hậu quả có chút nghiêm trọng trước đó ý hắn khí phấn chấn, cảm thấy mình tại Vạn Niên Chi bên trong, tuyệt đối có thể bồi dưỡng được một tên siêu cường thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ cấp bậc, ai biết còn kém như vậy một chút

Nguyệt Thiên Thiên Tôn tối cao đúng vậy thượng vị Thiên Tôn trung kỳ tu vi, còn kém một cái cấp độ, mới có thể đạt tới thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ Thuỷ chuẩn tuy nhiên chỉ là đạt tới thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ Thuỷ chuẩn, như cũ sẽ có khác biệt rất lớn

Dù sao lúc đó liền nhìn cá nhân nội tình, còn có Huyết mạch phương diện Thuỷ chuẩn, tổng hợp uy lực lớn có khác biệt

"Hừ, trước thắng nổi trận này rồi nói sau!" Đại trưởng lão phi thường không quen nhìn Cuồn Cuộn Thiên Thần lớn lối như thế, hắn thấy bất quá là người trẻ tuổi không hiểu chuyện, quá mức tại cao ngạo đúng vậy như thế

Đưa đến kết quả, liền có khả năng là lấy bi kịch kết thúc

"Trước tiên nói phía dưới quy tắc, chạm đến là thôi, tuyệt đối không thể hạ tử thủ, trừ phi là một số đặc thù không thể tránh khỏi công kích đưa đến, không phải vậy tận lực hạ tử thủ, nhất định đụng phải nghiêm trị!"

Đại trưởng lão là đối Cuồn Cuộn Thiên Thần quyết định rất không cao hứng, không đại biểu cho phép tử đấu, đều là người một nhà, không cần thiết tuyệt tình như thế

Chợt nơi này lập tức bị chia làm năm cái khu vực, bọn hắn phân biệt đối ứng khác biệt đối thủ trong đó Dịch Thiên Vân trước mặt đi tới, đúng vậy một tên cực kỳ đệ tử trẻ tuổi, Huyết mạch vì tương đối không tệ Long Huyết, mặt ngoài đều có thật mỏng vảy rồng

Tên đệ tử này lên lúc, dùng đến ánh mắt khinh miệt nhìn từ trên xuống dưới hắn, nhìn lấy ánh mắt của hắn càng giống là nhìn bại tướng dưới tay giống như mới vừa vặn lên, liền cho rằng Dịch Thiên Vân tất thua không thể nghi ngờ

"Nhân Tộc a, các ngươi cũng chỉ có thể từ chút Bàng Môn Tả Đạo bên trên, tìm ra chút vấn đề tới có đôi khi coi như xem thấu trắc thí Thạch Bi vấn đề, cũng là không có ý nghĩa, chúng ta có thể đi đến vị trí này, cũng không phải chỉ là dựa vào tấm bia đá này mới có thể đạt tới!" Cái này Thần Quân Thất Tầng đệ tử đối Dịch Thiên Vân tràn ngập khinh thường

Hắn thấy đều là Bàng Môn Tả Đạo chi vật, từ nơi này chút xó xỉnh bên trong tìm kiếm lỗ thủng, một điểm ý tứ đều không có bọn hắn có thể leo đến vị trí này, đều là thực sự thực lực

"Ta bao lâu không thừa nhận các ngươi không phải dựa vào thực lực, mới có thể leo đến vị trí này? Tuy nhiên nếu là lúc ấy ngươi, trắc thí Thạch Bi chỉ có cái 2 tam phẩm thiên phú, ta nghĩ ngươi căn bản không có khả năng đạt tới vị trí này, cố gắng thế nào sợ là đều vô dụng" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, nói chuyện thật có đạo lý, nhưng vạn nhất hắn bị quy hoạch đến 2 tam phẩm tầng thứ đâu?

Như vậy hắn liền triệt để phế bỏ, vĩnh viễn không có khả năng xoay người có đôi khi loại kiểm tra này thiên phú Thạch Bi, còn có một loại ám chỉ tác dụng nhìn thấy chỉ có 2 tam phẩm thiên phú, liền thật cho là mình thật là một cái rác rưởi, từ đó được chăng hay chớ, có thể qua một ngày tính một ngày

Đây chính là Dịch Thiên Vân không đề xướng nguyên nhân, con người khi còn sống cũng không thể bị bực này đồ vật cho hạn chế lại có ít người gặp được điểm kỳ ngộ, liền có khả năng xoay người, lại hoặc là gặp được sự tình gì, dẫn đến mình cảnh giới tăng lên trên diện rộng, cảm ngộ lực tăng lên trên diện rộng

Hết thảy đều tràn ngập biến số, nhưng tại nơi này nghiêm ngặt hạn chế, một khi bị nhận định là không có giá trị đệ tử, như vậy thì có khả năng một mực tinh thần sa sút xuống dưới

"Không có khả năng! Chúng ta thiên phú vô luận là cái gì Thạch Bi, đều khó có khả năng sẽ thấp, chỗ nào giống các ngươi những này cấp thấp hạ nhân có thể sánh được!" Đệ tử này hừ lạnh một tiếng "Vậy liền để ngươi kiến thức dưới, cái gì mới gọi là chân chính chênh lệch!"

Tên đệ tử này lập tức bạo phát đi ra, toàn thân che kín vảy rồng, cuồng bạo Long Huyết du tẩu tại thể nội, chớp mắt giữa liền biến thành người đầu Long Thân bộ dáng, tràn ngập kinh người bạo phát lực

Cường đại áp bách lực, để Dịch Thiên Vân đều không thể không cảm thấy mấy phần kinh ngạc, không hổ là tinh anh trong tinh anh nếu là bên ngoài Thần Vực bên trong, thật là có thể treo lên đánh cùng tầng thứ đối thủ, vượt cấp đối chiến đều không có mảy may vấn đề

Chỉ tiếc, hắn gặp phải là Dịch Thiên Vân!

Oanh

Tên đệ tử này lập tức cường công tới, vô dụng cái gì xinh đẹp Chiêu Thức, đúng vậy đơn thuần dụng quyền đầu nhắm ngay bên này nện xuống tới Dịch Thiên Vân không nhúc nhích  chờ đợi lấy đối thủ tiến công khi đi tới, vung lên quyền đầu nghênh đón, quyền đầu đối quyền đầu, tuyệt đối công bằng

"Kẻ ngu này, vậy mà cùng Long huy sư huynh đối quyền, đơn giản đúng vậy muốn chết!"

"Ha-Ha, nhân tộc ý nghĩ không phải liền là dạng này, nghĩ quá đơn giản, cho là mình có thể làm, ai biết lại là rác rưởi cũng không bằng "

"Chờ một chút bọn hắn liền biết, thiên phú thấp, vĩnh viễn không có khả năng thượng vị, càng không khả năng chiếm trước chúng ta tư nguyên!"

Nói cho cùng, bọn hắn liền không muốn ích lợi của mình bị động, nhất định phải chết thủ ích lợi của mình, ai cũng không thể loạn động tư nguyên của mình

Tại mọi người coi là Dịch Thiên Vân sẽ bị một quyền đánh bay lúc, đi theo "Két rồi" một tiếng, tên đệ tử này bay rớt ra ngoài, trực tiếp đánh vào một đống trong hàng đệ tử, đánh bại một mảng lớn

"Kế tiếp" Dịch Thiên Vân hướng mặt trước đi một bước, nhàn nhạt nhìn lấy bọn hắn, "Ngay cả cho ta làm nóng người đều làm không được, có thể tới mạnh hơn một chút sao? Đã nói xong thiên tài đâu, cứ như vậy, còn có thể trước mặt ta tự xưng thiên tài?"

Phách lối, hắn chính là như vậy phách lối! Đã đối phương đều lớn lối như thế, xem thường bọn hắn, như vậy Dịch Thiên Vân cũng không cần phải khách khí nếu không có quy củ, khẳng định đem bọn hắn cả đám đều cho đánh nổ

Một chiêu miểu sát đối thủ, vẫn là quyền đầu đối quyền đầu, Dịch Thiên Vân cái gì khí thế đều không bạo phát đi ra, liền đánh cái khởi đầu tốt đẹp!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.