Chương 1448: Đối chiến

Chương 1448: Đối chiến

Một quyền phía dưới, đối thủ bị đánh bại, dễ như trở bàn tay đến tại bốn vị khác sư huynh sư tỷ, tình huống đồng dạng là lấy tính áp đảo lực lượng, đem đối thủ liên tục bức lui, đánh cho không có chút nào hoàn thủ lực lượng

Có thể nói là toàn phương vị áp chế, căn bản chính là nghiền ép! Ở đâu là những ngày này mới nghiền ép bọn hắn, ngược lại là bị bọn hắn hung hăng nghiền ép, không có cách nào phản kháng

Bất quá bọn hắn cũng không có giống Dịch Thiên Vân như vậy, có thể một chiêu miểu sát bọn hắn có thể lấy nghiền ép chi thế, đến hung hăng trấn áp những này cái gọi là thiên tài, đã đủ để làm cho người rung động

Cái này không chỉ là rung động, vẫn là đánh mặt! Cái gì thiên tài, tại bọn họ trước mặt chính là như vậy không chịu nổi!

"Rầm rầm rầm!"

Kinh thiên nổ tung vang lên, từng người từng người đối thủ bị đánh bại bay ra đấu trường, nhóm đầu tiên đối thủ toàn bộ bị thua, không có một cái nào chiến thắng nhất là bọn hắn chiến thắng gọn gàng mà linh hoạt, không chút nào dây dưa dài dòng, chiêu chiêu áp chế, lấy hoàn mỹ vô địch chi thế, cầm loại kém một ván!

Ván đầu tiên thủ thắng, để tất cả mọi người bị chấn động đến, toàn phương vị nghiền ép, có thể không bị rung động đến a cái này có chút nằm ngoài dự đoán của bọn họ, vốn cho rằng có thể áp chế bọn hắn, hung hăng đánh mặt Cuồn Cuộn Thiên Thần

Hiện tại xem ra là bọn hắn sai, hơn nữa còn là lầm to, căn bản không có cách nào một ván cầm dưới, thậm chí ngay cả một bàn đều không có cầm phía dưới! Năm người toàn bộ thông qua, đều thành công đánh bại đối thủ

"Đại trưởng lão, nhóm đầu tiên đã qua  có thể tiếp tục đám tiếp theo" Cuồn Cuộn Thiên Thần ra hiệu bọn hắn có thể tiếp tục tới

Đại trưởng lão sắc mặt  trầm xuống, hắn đều không nghĩ đến thất bại đến như thế gọn gàng mà linh hoạt, đơn giản đúng vậy triệt để bị nghiền ép hiệu quả

"Tốt, vậy thì tuyển nhóm thứ hai!" Đại trưởng lão tiếp tục đi chọn nhóm thứ hai đi ra, từ tại coi là có thể duy nhất một lần chiến thắng, bởi vậy không có chuẩn bị chọn nhóm thứ hai, chỉ có thể hiện trường lần nữa chọn lựa

"Coi như có chút bản sự, lần này khẳng định phải đánh bại bọn hắn!" Đại trưởng lão trong lòng cảm thấy càng là khó chịu, lập tức an bài cấp độ này mạnh nhất tinh anh tới

An bài cho Dịch Thiên Vân vẫn như cũ là Thần Quân Thất Tầng Thuỷ chuẩn, nhưng so với trước đó muốn mạnh hơn một mảng lớn vô luận là Huyết mạch, vẫn là các phương diện lực lượng, cũng mạnh hơn một đoạn

Mới đầu bọn hắn cảm thấy không cần an bài mạnh nhất, an bài cái thượng tầng Thuỷ chuẩn còn kém không nhiều lắm, ai biết nhẹ nhõm bị nghiền ép

Tại an bài tốt về sau, bọn hắn nhao nhao ra sân, trên mặt cao ngạo đều có thể nhìn thấy, nếu là cao ngạo có thể hóa thành thực thể, đoán chừng bốn phía đều bị cao ngạo chỗ nhồi vào!

"Có thể đánh bại Long huy sư đệ, ngươi ngược lại là có chút bản sự, nhưng dừng ở đây rồi! Hết thảy, đều tại tay ta phía dưới chung kết, để cho các ngươi biết, mình đợi tại dạng gì vị trí "

Lời nói chưa dứt, một đạo tàn ảnh đã vọt tới trước mặt hắn, hắn phản ứng cũng không kịp, cũng chỉ cảm giác được mình một trận đau đớn, đi theo liền mất đi ý thức

Lần này kết cục của hắn cùng trước đó Long huy Thần Quân không hề khác gì nhau, đều là bị một quyền đánh bay ra ngoài, trực tiếp rơi đập tại cái kia một đống trong các đệ tử, đánh sập một mảng lớn

Bốn phía tụ tập Tu luyện giả cũng không ít, cơ bản đập xuống, nói ít đều đập trúng mấy cái huống hồ bọn hắn cũng sẽ không tránh né, mà là muốn đem người cho tiếp đó, ai biết cỗ này trùng kích lực quá mạnh, đem bọn hắn đều cho nện đến kém chút đã hôn mê

"Nói nhảm thật nhiều, bày ở cái quỷ gì vị trí, ta hiện tại liền để ngươi lăn đi vị trí nào!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói ra

Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm giải quyết hết những này cái gọi là thiên tài, lần nữa nhổ đến thứ nhất, cầm loại kém một cái kết thúc

Bốn người khác, trong đó Kiếm Tư Thiên Tôn cùng Long Minh Thiên Tôn đều lâm vào khổ chiến bên trong, một lần nữa bị phái tới thiên tài đệ tử, quả nhiên có mấy phần bản sự tuy nhiên khổ chiến về khổ chiến, cũng không đại biểu không thể thắng

Mặt khác Nguyệt Thiên Thiên Tôn cùng Lực Thiên Thiên Tôn  đồng dạng là lấy cường thế hơn lực lượng, không ngừng trấn áp đối thủ, cuối cùng hai người bọn hắn chiến thắng đằng sau Kiếm Tư Thiên Tôn cùng Long Minh Thiên Tôn  đồng dạng cầm phía dưới ván này!

Cái này, bọn hắn lập tức trở thành cùng tầng thứ người nổi bật Đại trưởng lão đã phái ra mạnh nhất thiên tài tới, nếu như vậy đều không được, mang ý nghĩa cần phái ra càng mạnh tầng thứ thiên tài, mới có thể trấn áp bọn hắn

"Tại sao như vậy còn có thể thắng!"

Đại trưởng lão bọn hắn sắc mặt khó coi, đều đã phái ra cấp độ này ưu tú nhất thiên tài, làm sao sẽ còn thua?

"Thắng, thắng!" Vực sau ở phía trên kích động không thôi, có thể nhìn thấy con trai mình phái ra người thắng phía dưới ván này, tự nhiên là cảm thấy hết sức cao hứng

Tu Thiên vực chủ xoay đầu liếc nhìn nàng một cái, vực sau ngoan ngoãn ngậm miệng lại

Tu Thiên vực chủ cau mày đầu, nhìn lấy Dịch Thiên Vân bên này, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới con trai mình dạy nên đệ tử, lại là như thế cường hãn

"Chẳng lẽ cho tới nay, quyết định của chúng ta đều là sai lầm?" Tu Thiên vực chủ bắt đầu tự mình hoài nghi, phải nói là đối tu Thiên Thần vực nhiều năm trước tới nay quy tắc, sinh ra hoài nghi

Nếu như quy tắc này không thể mang đến tối ưu chỗ tốt, như vậy loại quy củ này đúng vậy nên phế bỏ mới được nhưng đến tột cùng kết quả như thế nào, hết thảy đều muốn xem tiếp đi mới được

Có rất nhiều đồ vật, không phải hắn một mảnh đầu liền có thể quyết định, dù sao còn có nhiều như vậy trưởng lão cùng chấp sự, bọn họ đều là có chút Quyền Quyết Định

"Tốt!" Cuồn Cuộn thần tông khí thế như hồng, cảm thấy mười phần kích động

Đây chính là hắn bồi dưỡng ra được đệ tử, ngoại trừ Dịch Thiên Vân không có dạy bảo thứ gì bên ngoài, còn lại đều là tay hắn nắm tay dạy dỗ bây giờ bày ra thực lực, đều nằm ngoài dự đoán của hắn

Chợt ánh mắt của hắn sáng rực mà nhìn xem Đại trưởng lão nói ra "Cái này, các ngươi cần phái ra mạnh hơn đối thủ tới, cũng chính là chúng ta muốn vượt cấp chiến đấu "

Đại trưởng lão bọn hắn ánh mắt trầm xuống, trên lý luận bọn hắn là không nghĩ đến đạt bước này, liền xem như thắng, đều không cảm thấy có bao nhiêu hào quang tại cùng tầng thứ tình huống dưới, đều không cách nào thắng nổi đối phương, chỉ có thể đại biểu bọn hắn tổng hợp mức độ quá kém cỏi

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn không có khả năng nhận thua, chỉ có thể kiên trì phái người đi lên

"Tốt, giống như các ngươi mong muốn!"

Đại trưởng lão lập tức liền phái ra mạnh hơn thiên tài đi ra, Dịch Thiên Vân đối đầu, trực tiếp đúng vậy Thần Quân bát tầng, hơi mạnh lên một cái cấp độ về phần bọn hắn đồng dạng là phái ra mạnh một cái cấp độ cấp bậc, mang ý nghĩa Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn gặp nguy hiểm, đối mặt là thượng vị Thiên Tôn cấp bậc

Đối mặt so với bọn hắn cao hơn ra một cái cấp bậc đối thủ lúc, từng cái sắc mặt nghiêm túc, đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ dàng vượt cấp chiến đấu thường thường đều là nguy hiểm nhất, lại càng dễ bị thua

Không trải qua xem bọn hắn dư lực như thế nào, tỷ như Kiếm Tư Thiên Tôn cùng Long Minh Thiên Tôn sợ là không có cách nào thắng phía dưới trận này, đối chiến cùng tầng thứ cấp bậc lúc, đã phi thường khổ cực, miễn cưỡng thắng một bậc bây giờ đối chiến càng mạnh một cái cấp bậc, độ khó kia bên trên thì càng cao

"Lần này chúng ta thắng, cũng đừng trách chúng ta lúc trước ngươi Lời Thề, nhưng là muốn đánh bại tất cả tu Thiên Thần vực thiên tài!" Đại trưởng lão trầm giọng nói

"Lúc trước ta nói cái gì, hiện tại chính là cái gì" Cuồn Cuộn Thiên Thần không có đổi ý, lúc trước hứa phía dưới hứa hẹn, chỉ có thể kiên trì hoàn thành, huống hồ hắn đều không cho rằng mình thất bại!.