Chương 1449: Có ý nghĩa gì?

Chương 1449: Có ý nghĩa gì?

Cuồn Cuộn Thiên Thần lời nói này, không khỏi để bọn hắn đều xem trọng vài lần, vốn cho rằng sẽ thêm nói một đôi lời phản bác lời nói hiện tại xem ra là bọn hắn suy nghĩ nhiều quá, Cuồn Cuộn Thiên Thần nói là làm, trước đó như thế nào nói, hiện tại đồng dạng không có bất kỳ biến hóa nào

Cho dù là thua, đều là muốn quán triệt cái này một cái Tín Niệm thất bại lời nói, hết thảy quả đắng đều từ mình đến gánh chịu!

"Tốt!" Đại trưởng lão ánh mắt phức tạp, nhưng ngoài miệng không có bất kỳ cái gì buông lỏng

Hắn cũng không muốn Cuồn Cuộn Thiên Thần phá hư quy củ, cho dù là hiện tại, bọn hắn đều không có bất luận cái gì buông lỏng dấu hiệu bọn hắn cũng không muốn cải biến nhiều năm qua quy củ, không quy không toa thuốc tròn, trước kia quy củ, không thể có bất luận cái gì biến động!

Tại một tiếng lệnh dưới, tỷ thí lập tức bắt đầu chiến đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu, Long Minh Thiên Tôn bọn hắn lập tức lâm vào cực đoan khổ chiến bên trong, tiếp tục tiếp tục như thế, chắc chắn thất bại

Đối thủ không riêng so với bọn hắn tu vi muốn mạnh hơn một cái cấp độ, thiên phú càng là kinh người, muốn thắng xuống tới quá khó khăn bởi vậy kết cục chỉ có thể là thất bại, nhưng Lực Thiên Thiên Tôn cùng Nguyệt Thiên Thiên Tôn, ngược lại là cùng đối thủ đánh cho khó phân thắng bại, nhất thời giữa cũng không biết kết cục như thế nào

Dịch Thiên Vân bên này vẫn không có bất kỳ bạo phát, đúng vậy hời hợt giống như, hướng mặt trước nhất cước đạp tới, đối thủ trực tiếp bị nhất cước đạp bay, nhẹ nhõm miểu sát

"Quá kém, đây chính là trong miệng các ngươi thiên tài?" Hắn lạnh nhạt nói "Phái điểm mạnh hơn tới đi, chỉ là điểm ấy vẫn là quá yếu "

Nhất thời giữa, Dịch Thiên Vân lần nữa đoạt xong tất cả Phong đầu! Đừng nhìn là Thần Quân cấp bậc chiến, thế nhưng là vượt cấp chiến đấu, vẫn như cũ là cực kỳ khó khăn, độ khó bên trên cùng Thiên Tôn cấp bậc đại chiến không sai biệt lắm

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân nhưng như cũ là miểu sát, không có bất kỳ cái gì khác biệt

"Cái này "

Một đám người đều trừng to mắt nhìn lấy bên này, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân đồng dạng sẽ lâm vào khổ chiến, ai biết như cũ là miểu sát, như là Nhất Trận Phong giống như, liền đem đối thủ cho đạp giống như là bóng da, hướng bên này bay tới

Đại trưởng lão bọn hắn sầm mặt lại, bỗng nhiên nghĩ đến Cuồn Cuộn Thiên Thần nói tới, vậy thì Dịch Thiên Vân vì Tân thế lực Vực Chủ! Cứ như vậy, không thể theo lẽ thường đến đòi luận, ngược lại là chuyện rất bình thường

Bất quá bọn hắn cũng không có nói gì nhiều, xem trước một chút Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn chiến đấu  chờ toàn bộ kết thúc về sau, rồi quyết định phái người nào đi lên

Rống

Lực Thiên Thiên Tôn bạo rống một tiếng, Lực Thần Huyết mạch bộc phát ra, lấy cuồng bạo tư thái hành hung đối thủ, trực tiếp cầm phía dưới ván này!

Nguyệt Thiên Thiên Tôn cũng giống như thế, nàng không có kinh người Huyết mạch, có chính là một cỗ cố chấp lực lượng, cưỡng ép đem đối thủ cho đánh bại —— thắng hiểm

Bọn họ đều là thắng hiểm, kém chút liền thua trận

Năm người có ba người thắng, trong đó Nguyệt Thiên Thiên Tôn thắng phía dưới một tên thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ cường giả, đơn giản không thể tưởng tượng nổi! Mang ý nghĩa chẳng phải là không giới hạn thắng?

Đáp án dĩ nhiên không phải, Đại trưởng lão phái ra thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ cường giả, không phải là mạnh nhất vị kia có thể phái ra một tên thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ cấp bậc đối thủ, đã là có chút mất thể diện, còn phái ra mạnh nhất đi ra, mặt kia đều không cần muốn

"Thắng, chúng ta thắng!" Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn hét lớn một tiếng, bọn hắn thắng gian nan nhất, bởi vậy cảm khái càng sâu

Dịch Thiên Vân nhưng không có bọn hắn kích động như vậy, nhếch miệng mỉm cười, mình chỉ là thể hiện ra Nhất Tầng lực lượng, nếu là đều bày ra, chẳng phải là đem bọn hắn đều cho rung động đến rồi?

"Trận này là của các ngươi thắng, nhưng còn có trận tiếp theo!" Đại trưởng lão ở bên cạnh hung hăng rót một chậu nước lạnh, trầm giọng nói "Nếu là ván này các ngươi còn thắng, cái kia coi như các ngươi thắng!"

Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn khẽ giật mình, nhưng không có nói gì nhiều, căn cứ Cuồn Cuộn Thiên Thần trước đó đáp ứng hứa hẹn, đích thật là có thể tiếp tục an bài đánh bại tất cả thiên tài, mang ý nghĩa có thể tiếp tục phái ra, lúc đầu phái tới không coi là là ưu tú nhất, tự nhiên chưa nói tới thắng

Chỉ cần đánh bại bọn hắn ưu tú nhất thiên tài, bọn hắn mới có thể chính thức thừa nhận

"Tốt! Vậy thì tỷ thí sau cùng một ván!"

Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn điểm mạnh một cái đầu, dự định tiếp phía dưới một trận chiến này theo sát lấy bọn hắn đều nhao nhao điều tức một chút, phục dụng Khôi Phục đan thuốc, tại hoàn toàn khôi phục về sau, mới có thể tiếp tục trận tiếp theo

Lần này phái tới, chính là bọn hắn mạnh nhất thiên tài! Có thể nói là mỗi cái giai đoạn bên trong, mạnh nhất cấp bậc thiên tài

Đầu tiên là Lực Thiên Thiên Tôn gặp phải thiên tài, có thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ Thuỷ chuẩn, kỳ thực đúng vậy mới vừa rồi bị Nguyệt Thiên Thiên Tôn đánh bại đối thủ Nguyệt Thiên Thiên Tôn đều là khó khăn lắm có thể đánh bại, hiện tại đến lượt Lực Thiên Thiên Tôn tới đối phó, độ khó sợ là cực cao

Nguyệt Thiên Thiên Tôn đối đầu, đúng vậy một tên hoàn toàn mới siêu cấp thiên tài, tu vi cũng là thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ Thuỷ chuẩn, tuy nhiên nó bày ra lực lượng, lại hồn nhiên khác biệt

Một cỗ đặc thù năng lượng, từ thân thể của hắn chậm rãi phóng thích mà ra, tại đặc biệt phạm vi bên trong, hình thành một cái đặc thù không gian

Dịch Thiên Vân giương mắt xem xét, lập tức cảm nhận được người này cường đại, hơn nữa còn là vô cùng cường đại cấp bậc

9 Cổ Thiên tôn có được Cửu Long Huyết mạch lực, có thể một hơi phóng xuất ra Cửu Long lực lượng, Hủy Thiên Diệt Địa!

"Cửu Long Huyết mạch lực?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái đồ chơi này tuy nhiên đồng dạng là Huyết mạch của rồng, nhưng từ Phẩm Chất nhìn lại, tuyệt đối là đạt tới năm cấp đầu khác Huyết mạch chỉ là Huyết mạch này lực lượng, liền vượt xa Nguyệt Thiên Thiên Tôn Huyết mạch

Tu Thiên Thần vực phán đoán một tên thiên tài, tự nhiên không phải thông qua trắc thí Thạch Bi, liền có thể toàn lực bồi dưỡng Thạch Bi chỉ là trong đó một điểm, vả lại đúng vậy nhìn Huyết mạch

Nếu là Huyết mạch bài danh phía trước liệt, vậy căn bản không cần đàm, trực tiếp toàn lực nuôi dưỡng, ngay cả trắc thí Thạch Bi đều không cần Huyết mạch bài danh cái đồ chơi này, so với trắc thí Thạch Bi càng thêm đáng tin cậy, tồn tại thời gian càng thêm lâu dài

Đến tột cùng là ai bài danh, vậy thì không được biết rồi, nhưng từ bao năm qua tình huống đến xem, đích đích xác xác đúng vậy nghịch thiên cấp bậc, ai cũng không có cách nào ngăn cản

"Xem ra Nguyệt Thiên sư tỷ gặp nguy hiểm" Dịch Thiên Vân cau lên lông mày, không hổ là nội tình cường hãn tu Thiên Thần vực, ngay cả loại này cấp bậc Huyết mạch thiên tài đều có, gặp phải lời nói, thua đều không oan

"Ngươi nên quan tâm dưới, đối mặt mình là như thế nào đối thủ "

Lúc này phía trước truyền đến thanh âm lạnh như băng, đem Dịch Thiên Vân ánh mắt chuyển di đi qua, nhìn thấy một tên thanh niên anh tuấn đứng ở trước mặt mình, lạnh như băng khí tức từ trong cơ thể hắn phóng thích mà ra, rõ ràng là tu luyện Băng thuộc tính võ học

Dịch Thiên Vân trên dưới dò xét hắn sau khi, chính là cười nói "Không cần biết, ta chỉ cần biết một điểm, đó chính là ngươi không có cách nào đánh bại ta là được rồi "

"Phách lối!" Thanh niên cười lạnh một tiếng nói "Cho là mình đánh bại một hai cái đối thủ, liền cho là mình thiên hạ vô địch rồi? Xem ra, ngươi thật đúng là kế thừa Tứ trưởng lão phách lối cùng cao ngạo, tuy nhiên rất nhanh liền để ngươi biết "

Bành

Thanh niên lời nói đều không nói xong, đuổi theo một cái, bị hắn nhất cước đạp bay ra ngoài, tại mọi người trợn mắt hốc mồm ánh mắt dưới, lạnh nhạt nói "Thật sự là dông dài, giới thiệu nhiều như vậy có ý nghĩa gì?".