Chương 1450: Miểu sát

Chương 1450: Miểu sát

Thần Quân đỉnh phong cấp Bậc siêu cấp thiên tài, vẫn như cũ là bị Dịch Thiên Vân nhất cước cho đạp bay ra ngoài, căn bản không có nửa điểm chống cự lực lượng nhìn như có chút đánh lén, kì thực là lấy nhanh đến đối phương không có cách nào phản ứng tốc độ bắn vọt tới, một chiêu đánh bại đối thủ!

Tình huống này lần nữa gây nên một mảnh xôn xao, bọn hắn đều mặt dạn mày dày, đem vượt cấp đối tượng tăng lên tới Thần Quân đỉnh phong cấp độ không riêng gì Thần Quân đỉnh phong cấp độ, vẫn là đỉnh phong cấp độ mạnh nhất thiên tài

Kết quả vẫn như cũ là bị miểu sát, không có nửa điểm sức chống cự cái này khiến bọn hắn hoài nghi, mình vị sư huynh này, có phải giả hay không sư huynh

Dịch Thiên Vân bên này rung động nhân tâm, Nguyệt Thiên Thiên Tôn bên kia cơ bản bị áp chế lấy, đối thủ thật sự là quá cường đại, cường đại Cửu Long Huyết mạch biến đổi hoa văn đánh tới, từng đầu long chi khí lực hơi thở, hướng bốn phía bao bọc mà đến

Nguyệt Thiên Thiên Tôn liên tục bị đánh lui, cuối cùng bị triệt để nổ bay ra ngoài Cuồn Cuộn Thiên Thần cấp tốc bay qua, đưa tay chụp tới, liền đem Nguyệt Thiên Thiên Tôn cho mang xuống tới, bao trùm nàng long chi lực, cấp tốc tiêu tán rơi, liền chút không còn sót lại một chút cặn

"Sư phụ, thật xin lỗi" Nguyệt Thiên Thiên Tôn nơi khóe mắt trượt xuống hai giọt nước mắt, cảm thấy rất không cam tâm, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là thất bại, cũng không có vì sư phụ mình đạt được thắng lợi

"Không có việc gì, ngươi đã làm được rất khá, hết thảy bất quá là sư phụ áp đặt trên người các ngươi gánh vác" Cuồn Cuộn Thiên Thần vung tay lên một cái, quang mang bao phủ lại Nguyệt Thiên Thiên Tôn, bắt đầu vì nàng liệu thương

Tâm tình của hắn sớm đã phát sinh biến hóa, phải nói trước khi tới, liền đã phát sinh biến hóa hắn lúc ấy ngạo khí, cảm thấy hết thảy đều có thể thành công, càng có thể thay đổi tu Thiên Thần vực ngoan cố

Hiện tại xem ra vẫn là hắn quá trẻ tuổi, ngược lại làm cho mình đệ tử, lâm vào như thế khuất nhục bên trong, cũng không phải là hắn chỗ kết quả mong muốn

Nguyệt Thiên Thiên Tôn đã hôn mê, nàng là liều chết thật lâu, mới bại trận thân thể bị thương rất nghiêm trọng thế, tiếp tục tiếp tục như thế, đều kém chút chết mất

Muốn không phải là đối thủ đánh bay nàng ra đấu trường, thật đúng là chết ở phía trên, cũng không nguyện ý nhận thua Nguyệt Thiên Thiên Tôn đúng vậy cố chấp như vậy, không đến chết cũng sẽ không từ bỏ, nhưng mà nơi này là thất bại

Cuối cùng năm người chiến, còn lại phía dưới Dịch Thiên Vân còn có thể chiến thắng

"Ta thắng, xem như sư phụ bên này thắng lợi a?" Dịch Thiên Vân lúc này chen vào nói tiến đến, âm thanh truyền khắp mảnh này đại điện

Đại trưởng lão bọn hắn khẽ giật mình, cái này sẽ mới nhớ tới Dịch Thiên Vân thắng trước đó Đại trưởng lão hoàn toàn chính xác nói qua, chỉ cần ván này bọn hắn cầm dưới, liền xem như Cuồn Cuộn Thiên Thần thắng lợi

Nguyệt Thiên Thiên Tôn thua, cái này cũng không quan trọng, nhưng Dịch Thiên Vân thắng, vậy coi như là toàn cục thắng lợi! Thần Quân Thất Tầng đối với chiến Thần quân đỉnh phong, độ khó không á tại thượng vị Thiên Tôn giai đoạn trước đối chiến hậu kỳ, bởi vậy từ trên lý luận mà nói, đúng vậy mấy người tại nghiền ép bọn hắn thiên tài

Cái này sẽ ánh mắt mọi người, đều nhao nhao tụ tập ở trên người hắn, như là hắn, thật đúng là mấy người tại Cuồn Cuộn Thiên Thần thắng lợi

"Nhưng  có thể nói như vậy" Đại trưởng lão trả lời có chút gian nan, nhưng trước đó hắn nói lời nói, chỉ có thể trở thành hiện thực

Thần Quân mạnh nhất thiên tài đều bị đánh bại, bọn hắn đã không có cách nào kêu đi ra mạnh hơn, trừ phi để Thiên Tôn tới đối phó Dịch Thiên Vân nhưng đây cũng không phải là cùng cảnh giới cấp bậc, mà là vượt qua Đại cảnh giới

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn vượt cấp đối phó thượng vị Thiên Tôn, kỳ thực trên bản chất vẫn là Thiên Tôn, bởi vậy ý nghĩa không giống nhau bây giờ lại là khác biệt, Thần Quân đối phó Thiên Tôn, cái kia chính là vượt qua Đại cảnh giới, trong đó độ khó có thể nghĩ

"Còn có ta!" Lúc này trong đó một tên thanh niên đứng ra, lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra "Ta mạnh hơn một chút, đến cùng ta tỷ thí một trận!"

Tên này đồng dạng là Thần Quân đỉnh phong cấp độ, Dịch Thiên Vân một chút nhìn sang, liền biết hắn tổng hợp mức độ không bằng ban nãy một vị, lên đồng dạng là bị miểu sát hàng

Nhưng bọn hắn sửng sốt không nguyện ý chịu thua, đúng vậy muốn cùng Dịch Thiên Vân lại đánh một trận, thẳng đến tất cả mọi người thua mới thôi!

"Được, cái kia lên đây đi" Dịch Thiên Vân ra hiệu hắn lên, đã đều nói như vậy, vậy hắn ai đến cũng không có cự tuyệt, đến bao nhiêu liền đánh bao nhiêu!

Đại trưởng lão không kịp ngăn cản, thanh niên kia liền một thanh xông lên, đem trong lòng lửa giận đều cho đổ xuống mà ra nhắm ngay Dịch Thiên Vân đúng vậy một kiếm xuyên qua tới, trút xuống hắn tất cả lực lượng một kiếm phía dưới, như là Vạn Kiếm đánh tới, khóa chặt lại 1 một khu vực lớn, cơ hồ không đường có thể trốn

Dịch Thiên Vân vẫn như cũ là không có cái gì xinh đẹp động tác, xoay người đúng vậy nhất cước đạp tới, cấp tốc tìm ra trong đó sơ hở, nhất cước nhẹ nhõm phá vỡ, đem người cho đạp bay ra ngoài

"Kế tiếp "

Dịch Thiên Vân phải tay vắt chéo sau lưng, đưa tay trái ra ra hiệu bọn hắn tiếp tục tấn công mạnh, một mặt lạnh nhạt, thoạt nhìn là nhẹ nhàng như vậy thoải mái đối phó Thần Quân, một cái siêu cấp Thần Quân danh xưng, liền đã có thể miểu sát bất luận cái gì Thần Quân

Lại vô địch Thần Quân thiên tài, đối mặt cái danh xưng này, đều là phải quỳ! Có cái này gia trì, không riêng gì thương tổn bạo tăng, còn có thể có tuyệt đối áp chế hiệu quả, dạng này biến bằng nhau tại tăng lên gấp trăm lần cấp bậc thương tổn, dạng này còn thế nào chơi?

"Ta đến!"

Một tên khác thiên tài đồng dạng hét lớn một tiếng xông lên, bọn hắn đối Dịch Thiên Vân cực kỳ khó chịu, đem trắc thí Thạch Bi làm hỏng, có thể cao hứng a? Nhất là nghĩ đến thiên phú của mình, có khả năng không phải cấp độ này, đã cảm thấy rất là khó chịu

Thế nhưng là phẫn nộ không chút nào có thể gia tăng lực lượng của bọn hắn, chỉ có thể biến thành pháo hôi, bị Dịch Thiên Vân nhất cước cho đạp bay

"Đây chính là trong miệng các ngươi cái gọi là thiên tài? Ta thế nhưng là mới Lục Phẩm thiên phú, các ngươi chí ít Thất Bát phẩm thiên phú trở lên a? Còn nói với ta bày ngay ngắn vị trí, ta cảm thấy là các ngươi, mới hẳn là bày ngay ngắn vị trí của mình!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh nói "Thiên phú tốt, là có thể làm cho khởi điểm của các ngươi cao hơn, nhưng không đại biểu có thể chứng minh các ngươi là thời đại này Vương Giả!"

Dịch Thiên Vân khí thế bạo tăng, ép tới bọn hắn liên tục lui về sau, hai chân đều thẳng run lên chỉ là khí thế kia, đúng là để bọn hắn nhất thời giữa, không dám tiếp tục đi lên đánh

"Ta, ta đến!" Vẫn là có người kiên trì muốn lên đến, vì chính là tranh khẩu khí, càng không muốn bị một tên Lục Phẩm thiên phú đối thủ đè ép

Bọn hắn cả đám đều muốn xông lại, muốn dùng xa luân chiến đem Dịch Thiên Vân cho đánh bại nhưng làm bọn hắn muốn tiếp tục lúc, Đại trưởng lão ở bên cạnh hừ lạnh nói "Đủ rồi!"

Lúc này, đông đảo đệ tử mới dừng lại, một mặt không cam tâm chẳng lẽ cứ như vậy thua?

"Ngươi tiêu chuẩn, nhìn cũng không mấy người tại Thần Quân tầng thứ, rất có thể là ẩn giấu thực lực, ngươi chân thực Thuỷ chuẩn, có thể là Thiên Tôn cấp bậc! Bây giờ lại là giấu diếm thực lực, đoán chừng đợi tại Thần Quân tầng thứ!" Lúc này Đại trưởng lão cũng không có nhận thua, mà là chuyển dời đến phương diện khác

Hắn cho rằng Dịch Thiên Vân tu vi thật sự, là có Thiên Tôn tu vi, tận lực giấu diếm tu vi đến trấn áp bọn hắn Thần Quân đối mặt Thiên Tôn, còn không thắng định rồi? Dạng này từ đó hoàn thành bọn hắn đến đây nhiệm vụ

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy hắn, xem ra còn chết không nhận thua, bắt đầu đem chú ý lực chuyển dời đến tu vi thật sự của hắn đi lên

« huyễn hoang »

« gien, tương lai »

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.