Chương 1452: 1 quyền

Chương 1452: 1 quyền

"Quy củ không phải như thế định a?"

Cuồn Cuộn Thiên Thần ánh mắt lạnh lẽo, kiểm trắc tu vi coi như xong, hiện tại còn tới chơi như thế vừa ra! Vượt cấp đánh bại Thiên Tôn tầng thứ, cái này không khỏi quá là khuếch đại a?

Hắn là  nghe nói qua Dịch Thiên Vân thực lực, biết bản lãnh của hắn cũng không nhỏ, nhưng có đôi khi không phải bản sự vấn đề, mà là vấn đề nguyên tắc trước đó đều nói qua, cùng cảnh giới phía dưới tỷ thí, hiện tại cũng vượt qua Đại cảnh giới

"Không không không, quy củ là ngươi định xuống ngươi chỉ nói là có thể đánh bại chúng ta tất cả thiên tài, hiện tại cho ra cái tiêu chuẩn đi ra, đã là thuộc tại chúng ta hạ thấp tiêu chuẩn" Đại trưởng lão biểu lộ lạnh nhạt, không có chút nào vì chính mình vừa rồi lời nói cảm thấy xấu hổ

"Ta lúc đầu là nói như vậy, nhưng thật đúng là như thế mà tính?" Cuồn Cuộn Thiên Thần tức giận không thôi  dựa theo lời này tới nói, mang đến cái Thiên Quân cấp bậc, đối thủ như thế nào đều muốn đối mặt Thiên Thần tầng thứ rồi? Cứ như vậy, còn thế nào đánh?

"Cũng không phải tính như vậy, mà là đệ tử của ngươi cường đại như thế, chẳng lẽ không để hắn thử nghiệm thêm a?" Đại trưởng lão cười nhạt nói "Biểu hiện của hắn vượt qua dự liệu của chúng ta, nói không chính xác có thể đánh bại Hạ Vị Thiên Tôn tầng thứ chỉ cần lần này có thể đánh bại Hạ Vị tầng thứ 3 cái cấp bậc, chúng ta coi như ngươi thắng!"

Không riêng gì Đại trưởng lão, còn lại trưởng lão đều là nghĩ như vậy, liên tục điểm đầu

Cuồn Cuộn Thiên Thần nhìn mình cha bên kia, Tu Thiên vực chủ không có chút nào dao động, vẫn như cũ là ngồi ở chỗ đó, không nhúc nhích tí nào

"Các ngươi quá phận!" Lúc này vực sau đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói "Còn có thể có dạng này kết luận? Nếu là truyền đi, chúng ta tu Thiên Thần vực mặt mũi còn cần hay không?"

Vực sau là cực kỳ đau lòng chính mình cái này con trai, thật vất vả gặp một lần, đây là lại muốn đem người bức cho đi a?

Phía dưới im lặng một mảnh, đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía Tu Thiên vực chủ, chẳng lẽ đây là Tu Thiên vực chủ ý tứ?

"Ngồi xuống!" Tu Thiên vực chủ ánh mắt liếc mắt, dùng đến không dung chống lại âm thanh nói

Vực sau nhìn lấy hắn, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn ngồi xuống

Chợt Tu Thiên vực chủ nhìn lấy bên này nói ra "Thật sự là hắn có được thực lực mạnh hơn, cái này cũng không tính vi quy, lúc đầu chân chính thiên tài, đều là muốn vượt cấp chiến đấu vượt qua Đại cảnh giới, đều không là vấn đề chúng ta nơi này đồng dạng có loại này cấp bậc thiên tài, tỷ như 9 Cổ Thiên tôn liền có thể vượt cấp cùng Thiên Thần đại chiến một trận "

"Chỉ có dạng này, mới có thể tính là chân chính thiên tài, cùng Tứ trưởng lão nói tới không có cái gì vi phạm ý tứ" thịnh thế cưới sủng tổng tài Ảnh Hậu Kiều Thê

Tu Thiên vực chủ đều lên tiếng, Cuồn Cuộn Thiên Thần còn có thể nói cái gì?

"Tốt!" Cuồn Cuộn Thiên Thần sắc mặt âm trầm, xem ra chính mình cha, vẫn là không giúp đỡ chính mình, vẫn là đứng tại đối lập cục diện lên sao?

Chợt hắn nhìn về phía Dịch Thiên Vân, muốn nói cái gì lúc, Dịch Thiên Vân liền đã vượt lên trước cười nói "Sư phụ, nơi này liền giao cho ta đi, ta sẽ để cho bọn hắn biết, mình đến tột cùng là sai ở nơi nào!"

Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, đối xử lạnh nhạt quét qua đi qua "Tới đi, đến tột cùng là vị nào bắt đầu trước đi lên?"

"Ta tới trước!"

Lúc này một tên Hạ Vị Thiên Tôn nhảy ra, toàn thân phóng thích ra bá khí lực lượng, trên thân thể toát ra từng khối bắp thịt, nhìn mười phần buồn nôn tuy nhiên đây càng giống như là lực lượng biểu tượng, có được siêu cường lực lượng, so với Lực Thần Huyết mạch, liền xem như không bằng, cũng sẽ không kém quá nhiều

"Là Nghiệp Lực Thiên Tôn, lực lượng của hắn rất mạnh! Tiểu tử kia đều là dụng quyền đầu, Nghiệp Lực Thiên Tôn đúng vậy dụng quyền đầu, nhất định có thể khắc chết tiểu tử kia!"

"Cái này có đáng xem rồi, tiểu tử kia cánh tay khẳng định phải phế bỏ!"

"Nhìn hắn kiêu ngạo như vậy, thật sự là không vừa mắt! Đều không biết từ nơi nào xuất hiện, nói không chính xác là dùng cái gì gian lận thủ đoạn, mới có thể thắng qua sư huynh của chúng ta!"

Từng cái nhìn thấy Nghiệp Lực Thiên Tôn đi lên, đều cảm thấy hưng phấn không thôi, cảm thấy lần này nhất định có thể thắng xuống bọn hắn nhưng không biết cái gì gọi là vô liêm sỉ, chỉ biết là nhất định phải thắng phía dưới bọn hắn! Bằng không, thật là một lần nữa tẩy bài

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Nghiệp Lực Thiên Tôn lên, ánh mắt chuyển dời đến trên người hắn, ánh mắt ngưng tụ người này tuyệt đối là Hạ Vị Thiên Tôn giai đoạn trước người nổi bật, phóng tầm mắt nhìn tới đúng vậy Hạ Vị Thiên Tôn giai đoạn trước mạnh nhất cấp bậc tồn tại

"Xem ra bọn hắn lên liền phái ra mạnh nhất, không muốn lề mà lề mề đến sao" Dịch Thiên Vân cười cười, không giống trước đó như thế muốn chút mặt mặt, lập tức vừa muốn đem hắn cho trấn áp

Nghiệp Lực Thiên Tôn lên về sau, lạnh lùng nhìn lấy hắn "Nghe nói lực lượng của ngươi rất mạnh? Cho tới nay, tại phương diện lực lượng, ta đều không có cái gì đối thủ tuy nhiên ngươi tu vi so ta kém nhiều như vậy, liền để ngươi trước ra một quyền, hướng ta bên này đánh! Nhìn xem ngươi biết đánh nhau hay không đến động, tuy nhiên nếu là lấy ngươi vừa rồi cỗ lực lượng kia, thật là cùng ngứa không sai biệt lắm!"

Hắn hai cái to lớn quyền đầu, lẫn nhau đem đánh ra một chút, phát ra "Thùng thùng" âm thanh đến chợt đưa tay hướng trên lồng ngực của mình vỗ vỗ, ra hiệu Dịch Thiên Vân hướng bên này công kích Cẩm Y Vệ Thiết Kiếm cao thủ

Như thế hào phóng khiêm nhượng, kỳ thực đúng vậy đang gây hấn với Dịch Thiên Vân

"Thật sao, vậy ta liền không khách khí "

Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, đối với loại này ngu xuẩn, hắn lại không chút nào có nửa điểm khách khí đạp chân xuống, liền hướng bên này cấp tốc lướt qua đến, vung lên quyền đầu liền hướng Nghiệp Lực Thiên Tôn bên này đập tới

Một quyền này nhìn tia không chút nào thu hút, cảm giác giống như là không có cái gì lực đạo giống như, có chút nhẹ nhàng

"Quyền này đầu lực đạo nhìn quá yếu a? Một điểm lực lượng đều không có, đừng nói làm bị thương Nghiệp Lực Thiên Tôn, đoán chừng ngay cả một bước đều đánh không lùi a?"

"Hắc hắc, đoán chừng là dạng này, ban nãy cỗ phách lối kình đâu? Hiện tại còn không phải suy sụp  đợi lát nữa liền nhận thua "

"Có khả năng trước đó lực lượng đều bạo phát xong, hiện tại nơi nào còn có cái gì lực lượng? Đợi lát nữa nhìn lấy Nghiệp Lực Thiên Tôn bắt hắn cho đánh nhừ tử, để bọn hắn biết cái gì mới thật sự là chênh lệch!"

Những lời này đều là bọn hắn thường thường treo ở bên miệng, đúng vậy để đối thủ biết thiên tài cùng tầm thường chênh lệch, tại bọn họ Quang Hoàn dưới, chênh lệch càng lúc càng lớn, vĩnh viễn đuổi không kịp

"Mau ngăn cản!"

Lúc này Đại trưởng lão bọn hắn ánh mắt co rụt lại, vội vàng liền hô Nghiệp Lực Thiên Tôn đi ngăn cản tuy nhiên cũng không cần bọn hắn nhắc nhở, Nghiệp Lực Thiên Tôn ánh mắt co rụt lại, vốn là nói xong muốn để một quyền, bây giờ lại là đưa tay ngăn tại trước bộ ngực, dày đặc bắp thịt như là tường đồng vách sắt giống như, cản ở trước mặt mình

Đồng thời từng đạo từng đạo nhạt hào quang màu vàng, bao phủ nơi tay trên lòng bàn tay, nhìn như là rắn chắc thành tường

Xuyên thấu qua bàn tay này khe hở, Nghiệp Lực Thiên Tôn nhìn thấy chính là Dịch Thiên Vân cái kia nụ cười giễu cợt

Đông

Nổ vang hành nghề Lực Thiên tôn trên bàn tay bạo phát đi ra, tính cả toàn bộ thủ chưởng, mang theo thân thể khổng lồ bị một quyền đập bay ra ngoài, hư không đều bị một quyền cho đánh rách tả tơi, rạn nứt hướng bốn phía tản ra!

Nghiệp Lực Thiên Tôn lập tức hóa thành một khỏa thiên thạch, hướng không trung đập bay ra ngoài tuy nhiên sau một khắc, Đại trưởng lão liền đã bay qua, một phát bắt được Nghiệp Lực Thiên Tôn, cho hung hăng cố dừng ở giữa không trung

Lúc này mọi người mới thấy rõ sở, Nghiệp Lực Thiên Tôn thủ chưởng đã bể nát một mảnh, lồng ngực chỗ đã là lõm xuống dưới một đại khối Nghiệp Lực Thiên Tôn bây giờ lại là đã hôn mê, một quyền đánh bại, không có áp lực chút nào

« huyễn hoang »

« gien, tương lai ».