Chương 1453: Cự Kiếm Thiên Tôn

Chương 1453: Cự Kiếm Thiên Tôn

Dịch Thiên Vân một quyền, kém chút liền đem Nghiệp Lực thiên tôn cho đánh xuyên qua, tuy nhiên đây đều là hắn thủ hạ lưu tình, không phải vậy Nghiệp Lực thiên tôn tuyệt đối bị một quyền oanh bạo!

Hắn lực lượng bây giờ cũng không phải nói giỡn, Long Thần Huyết mạch cùng Phượng Hoàng Huyết mạch dung hợp, trở thành càng cường lực hơn Huyết mạch ánh sáng là đơn thuần cái này Huyết mạch, liền đã có thể oanh ra uy lực kinh người

Trừ cái đó ra, chớ nói chi là còn có còn lại kinh người Huyết mạch, còn có mặc trên người trang bị điệp gia toàn bộ chồng chất lên nhau về sau, không cần điên cuồng thương tổn hình thức, liền đã đủ để trấn áp Hạ Vị Thiên Tôn cấp bậc

So lực lượng, bọn gia hỏa này còn nộn đâu! Nhất là cái này ngu xuẩn, còn tùy ý hắn công kích nếu như là liều mạng ngăn cản lời nói, có lẽ một quyền còn giây không xong

Nhưng một chút chuẩn bị cũng không có  mặc cho Dịch Thiên Vân đến công kích, cái kia chính là ngu xuẩn một đầu

Loại này ngu xuẩn, Dịch Thiên Vân một mực đến đều không có hiếm thấy, đều tự cho là rất lợi hại, xem thường đối thủ kết quả chính là bị hắn một chiêu miểu sát, loại người này ngược lại để Dịch Thiên Vân mừng rỡ nhẹ nhõm, không cần lãng phí lúc nào giữa

"Kế tiếp "

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng khoát tay, ra hiệu bọn hắn có thể an bài kế tiếp phía dưới một mảnh yên lặng, cực kỳ xem trọng Nghiệp Lực thiên tôn cũng là bị một chiêu miểu sát, liền xem như đằng sau vội vàng phòng ngự cũng không kịp, bị nhẹ nhõm một quyền miểu sát!

Nhất là câu này "Kế tiếp" lập tức để bọn hắn như ở trong mộng mới tỉnh, từ trong rung động tỉnh lại

"Bỉ ổi, vậy mà đánh lén! Nghiệp Lực thiên tôn đều không có chuẩn bị kỹ càng, ngươi liền đã đánh tới!"

"Không sai, đều là đánh lén! Nghiệp Lực thiên tôn đều không có chuẩn bị kỹ càng, ngươi liền đánh tới, thật sự là quá hèn hạ!"

"Vừa rồi Nghiệp Lực thiên tôn còn đang cùng ngươi nói chuyện đâu, ngươi vậy mà làm đánh lén, thật sự là quá vô sỉ!"

Từng cái bắt đầu chửi ầm lên, bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy đánh lén, Nghiệp Lực thiên tôn đều không có chuẩn bị kỹ càng, Dịch Thiên Vân liền đánh tới, liền xem như đánh lén

"Đánh lén?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng "Liền xông các ngươi lời nói này, từng cái còn nói với ta thiên tài, đơn giản đúng vậy một con lợn! Đừng vũ nhục thiên tài hai chữ, các ngươi còn chưa xứng!"

"Còn nói với ta làm đánh lén, hắn nói để cho ta một quyền, ta trực tiếp liền đánh lên đi, còn nói với ta đánh lén? Không phục cứ đi lên, các ngươi này một đám rác rưởi!"

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, liền xem như người bùn đều có ba phần hỏa khí, một đám người cùng những cái kia Đại trưởng lão, thua còn quỵt nợ! Tiêu chuẩn càng là nhấc lên nhắc lại, thật sự là làm cho người buồn nôn đến cực điểm

Mọi người sắc mặt biến đổi, từng cái gân cổ quát to lên "Ngươi nói ai rác rưởi đâu, lên thì lên, ai sợ ai!"

"Ngươi, ngươi lên!"

"Ta bên trên? Ngươi tại sao không nói ngươi bên trên?"

"Không phải mới vừa ngươi nói đánh lén a, đi lên cùng hắn đánh a "

Nói muốn lên đến đánh một trận, thế nhưng là ai thật dám đi tới? Nói chuyện ngược lại là từng bộ từng bộ, thật muốn đối mặt lúc, cả đám đều rút lui, nào dám ra sân

Bọn hắn tu vi đúng vậy Thần Quân cùng Thiên Quân cấp bậc, đi lên đúng vậy pháo hôi mà thôi, trước đó Thần Quân bị ngược còn chưa đủ cỡ nào?

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn ngược lại là cười, đối tu Thiên Thần vực thiên tài càng là khinh thường

"Những này ngu xuẩn, miệng từng cái ngược lại là lợi hại, bản sự lại là không có còn làm đánh lén? Thật nếu là có bản lãnh, chỗ nào sẽ còn sợ điểm ấy đánh lén?"

"Tiểu sư đệ đúng vậy lợi hại, một quyền một cái Thiên Tôn đổi thành ta nhóm tại Thần Quân cấp bậc, coi như có thể đối phó, cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy "

"Chỉ có thể nói cái kia Nghiệp Lực thiên tôn có chút xuẩn, coi là tiểu sư đệ đúng vậy phổ thông Thần Quân nói trở lại, tiểu sư đệ làm sao lại lợi hại như vậy đâu? Đều là Thần Quân, làm sao chênh lệch lớn như vậy?"

"Có phải hay không Cửu Luyện Địa Quân tu luyện ra, liền tương đối lợi hại một điểm?"

"Cửu Luyện Địa Quân, cái này ngược lại là có khả năng thế nhưng là không đúng, có lợi hại như vậy a?"

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn cũng đang thảo luận lấy, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là cho bọn hắn thở dài một ngụm, hung hăng hành hung bọn này ngu xuẩn

"Đủ rồi! Tỷ thí hữu hiệu, tiếp tục kế tiếp!" Đại trưởng lão gầm nhẹ một tiếng, ra hiệu bọn hắn ngoan ngoãn im miệng, tiếp tục để kế tiếp Thiên Tôn ra sân

Rất nhanh một tên Hạ Vị Thiên Tôn bên trong cấp bậc đi ra, trên thân cõng một thanh Cự Kiếm, nhìn mười phần khoa trương, dài đến mười mấy mét độ cao dùng lớn như vậy Cự Kiếm đều cực kỳ hiếm thấy, chủ yếu là không tiện lắm

Mà thanh này Cự Kiếm, vẫn là Thiên Tôn Linh bảo, sức mạnh bùng lên, tuyệt đối kinh người

Ông

Thanh này Cự Kiếm bị rút ra, khẽ chấn động một chút, phát ra ông ông tiếng vang, chấn động rảnh rỗi giữa đều có chút lắc lư

"Có mấy lời nên nói, có mấy lời không nên nói, chẳng lẽ ngươi không biết a?" Cự Kiếm Thiên Tôn nắm chặt thanh này Cự Kiếm, như là nắm 1 cây côn gỗ nhẹ nhõm, nhàn nhạt lời nói, lại là hóa thành một đợt khí thế, hướng Dịch Thiên Vân bên này cuốn qua đến

Giây lát giữa Dịch Thiên Vân bốn phía, liền bị kiếm khí bao phủ, biến thành phạm vi công kích bên trong chỉ cần một kiếm xuống dưới, nhất định có thể đánh trúng, đây chính là hắn bản sự

"Câu nói này, không phải là ta nói a?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy hắn nói ra

"Há, cái kia cắt đứt lưỡi của ngươi đầu, không biết ngươi còn có thể hay không nói được?" Cự Kiếm Thiên Tôn từng bước một hướng Dịch Thiên Vân cái này vừa đi tới, trong ánh mắt tràn ngập sát ý

"Cắt đứt ta lưỡi đầu?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Vậy thì nhìn xem ngươi có thể hay không cắt đến động!"

Đoạn

Cự Kiếm Thiên Tôn bỗng nhiên giữa một kiếm bổ xuống, bốn phía kiếm khí bỗng nhiên giữa cuốn lên đến, hóa thành vô số Phong Nhận hướng Dịch Thiên Vân bên này cuồng cuốn tới, mỗi một đạo phong nhận đều cực kỳ sắc bén, tốc độ càng là nhanh như thiểm điện, hóa thành nhàn nhạt Bạch Ảnh cắt qua đến

Mỗi một đạo phong nhận, nhắm chuẩn địa phương vừa lúc đúng vậy Dịch Thiên Vân miệng, nói đem lưỡi của hắn đầu cho cắt đi, đúng vậy cắt đi

Đồng thời không trung cái kia thanh Cự Kiếm, càng là hung hăng bổ xuống, nhắm chuẩn vẫn như cũ là Dịch Thiên Vân khu vực, muốn toàn phương vị khóa kín!

Xuất thủ đúng vậy cực kỳ tàn nhẫn, một chiêu xuống tới, liền xem như không có giết chết Dịch Thiên Vân, như vậy hắn tuyệt đối sẽ bị cắt thành mấy khối dù sao chỉ cần linh hồn bất diệt, khẳng định là không chết được, nhưng lại bản thân bị trọng thương, cần rất dài một đoạn thời gian, mới có thể khôi phục tới

Cự Kiếm Thiên Tôn không giống Nghiệp Lực thiên tôn đại ý như vậy, xuất thủ đúng vậy cực mạnh Chiêu Thức, vì chính là đạt tới một chiêu tất sát, không muốn lãng phí lúc nào giữa

Dịch Thiên Vân thân ảnh tung bay, cấp tốc tiến vào ở giữa hư không, bốn phía Phong Nhận đối với hắn một điểm ảnh hưởng đều không có, chỉ cần không mở ra không gian, liền không có cách nào đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì

"Hư Không lực?"

Chúng người trừng mắt, cái này cực kỳ hi hữu năng lực, vậy mà xuất hiện tại một cái nhân tộc trên thân?

Cự Kiếm Thiên Tôn ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc khóa chặt Dịch Thiên Vân vừa rồi tiến vào hư không, một kiếm trùng điệp vỗ xuống, giận dữ hét "Liền xem như trốn trong hư không đều không được, cút ra đây cho ta!"

"Ngươi bổ chỗ nào đâu?"

Một đạo thanh âm quỷ mị từ sau lưng của hắn truyền đến, hắn trong lòng chợt lạnh, muốn phải nhanh trở tay một kiếm đi qua lúc, đã là đã quá muộn trùng điệp nhất cước đạp xuống tới, bắt hắn cho đạp thành thiên thạch giống như, trùng điệp đập xuống đất, phần lưng đều lõm xuống dưới

Bị đạp đi xuống thời điểm, hắn cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao qua được, mới mới vừa tiến vào hư không lại tới?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.