Chương 1454: Nhìn thấy liền muốn đánh ngươi

Chương 1454: Nhìn thấy liền muốn đánh ngươi

Cự Kiếm Thiên Tôn tại Dịch Thiên Vân nặng đạp phía dưới, kém chút cho đã hôn mê, phần lưng càng là lõm xuống dưới một đại khối, ngũ tạng lục phủ cảm giác đều muốn lệch vị trí giống như khi hắn muốn phải nhanh đứng lên, tiếp tục cùng Dịch Thiên Vân lúc đối chiến

Bỗng nhiên giữa một cỗ nặng nện lực lượng, hung hăng lần nữa áp xuống tới, bắt hắn cho đạp toàn thân lần nữa nặng nện mà xuống, cả khuôn mặt đều cho thiếp trên mặt đất

Bành

Một cái trầm đục nện đến hắn hai mắt bất tỉnh hoa, cảm giác thật là kém chút đã hôn mê, nhưng hết lần này tới lần khác liền không có đã hôn mê chủ yếu là Dịch Thiên Vân chân phía dưới lưu tình, hắn nhưng không thể nhanh như vậy buông tha Nghiệp Lực thiên tôn

"Két á!"

Đi theo Cự Kiếm Thiên Tôn cảm thấy trên cánh tay mình, truyền đến 1 từng trận đau nhức, đợi hắn khó khăn hướng bên cạnh nhìn lại lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân chân đã giẫm trên vai của hắn, nắm tay cánh tay đều cho đạp vỡ

Cái này còn không có đình chỉ xuống tới, hắn tiếp tục liên tục giẫm mấy chân, đem Cự Kiếm Thiên Tôn tứ chi đều cho đạp gãy! Đau đớn kịch liệt, để Cự Kiếm Thiên Tôn sắc mặt trắng bệch, ngược lại là không có thống khổ kêu lên, điểm ấy đau đớn cũng không tính thứ gì

"Còn có chút cốt khí, ta nghĩ đến đám các ngươi đều là nũng nịu, chẳng có một chút gan dạ "

Nhìn như chỉ là đơn giản đạp gãy, kỳ thực có một cỗ lực lượng, chui vào trong cơ thể hắn, tiến hành từng đợt phá hư trong đó thống khổ, xa so với đạp gãy xương đầu muốn thống khổ được nhiều

Chợt Dịch Thiên Vân nhất cước bắt hắn cho đạp bay ra ngoài, trực tiếp cho cút ra khỏi ngoài lôi đài, đồng thời ném câu nói tiếp theo "Ngươi muốn chặt đứt ta lưỡi đầu, vậy ta liền đoạn ngươi tứ chi!"

Đã Cự Kiếm Thiên Tôn ác như vậy, như vậy hắn cũng không cần phải khách khí, đem Cự Kiếm Thiên Tôn tứ chi biến thành tàn tật đương nhiên những thương thế này khôi phục cũng không khó khăn, hắn chỉ là muốn để Cự Kiếm Thiên Tôn nhận cái giáo huấn!

Cự Kiếm Thiên Tôn bị nhẹ nhõm đạp trở về, để đám người trợn mắt hốc mồm, ngay cả Cự Kiếm Thiên Tôn đều bị miểu sát rồi? Nếu như nói Nghiệp Lực thiên tôn là thuộc về mình xuẩn, như vậy Cự Kiếm Thiên Tôn đúng vậy bạo phát toàn lực, muốn toàn lực chớp nhoáng giết chết Dịch Thiên Vân

Bây giờ như cũ bị miểu sát, một đám người đều không hiểu chuyện gì xảy ra, Cự Kiếm Thiên Tôn liền đã bị miểu sát, hết thảy đều không có dừng lại có thể nói 1 hoảng hốt, chiến cục liền kết thúc

Chiến cục kết thúc cũng không sao, trọng yếu vẫn là là bọn hắn thua!

"Thua, thua?"

Lúc này bọn hắn mới phản ứng được một điểm, có chút không thể tiếp nhận sự thật này một tên Thần Quân, đem một tên Hạ Vị Thiên Tôn trung kỳ cường giả, cho nhẹ nhõm miểu sát, còn không có nửa điểm hoàn thủ lực lượng?

Tu vi cao một chút  đồng dạng bị rung động thật sâu đến

"Hư Không lực, trốn trong hư không, nhẹ nhõm tránh né rơi Cự Kiếm Thiên Tôn công kích đi theo không biết chuyện gì xảy ra, liền đã đi tới Cự Kiếm Thiên Tôn phía sau tiến vào ở giữa hư không, hoàn toàn chính xác sẽ khá ẩn nấp, nhưng tốc độ không khỏi quá nhanh đi?"

"Điều này cùng ta nói là Thần Quân? Nói là Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ, hoặc là Trung vị Thiên Tôn, Lão Tử đều tin a!"

"Đây là Nhân Tộc, vẫn là thiên phú rất kém cỏi sao? Không biết Cuồn Cuộn Thiên Thần, đến tột cùng là thế nào đào được!"

Bọn hắn cả đám đều sợ ngây người, vô luận là Trung vị Thiên Tôn, vẫn là thượng vị Thiên Tôn cấp bậc, thậm chí bao gồm những này Thiên Thần cấp bậc, đều thật sâu bị chấn động đến

Điên cuồng như vậy tình huống, để bọn hắn cũng không biết nói cái gì mới tốt, thật là không có cách nào ngăn lại hắn trùng kích a?

Chỉ muốn tiếp tục tiếp tục như thế, Dịch Thiên Vân liền liên tục cầm phía dưới 3 cục, cầm phía dưới trận này thắng lợi! Mấu chốt vẫn là như thế nhẹ nhõm, ai có thể ngăn được?

"Đây quả thật là Thần Quân tu vi a?" Đại trưởng lão bọn hắn bộ mặt co lại, có loại lần nữa muốn dò xét Dịch Thiên Vân tu vi xúc động, nhưng là trước kia đều dò xét qua, Thần Quân Thất Tầng!

Làm bằng sắt sự thật bày ở trước mặt, là không có cách nào giấu diếm liền xem như không tệ ẩn nấp bảo vật, tại tiếp xúc phía dưới, hiệu quả đều không cách nào bảo trụ nhất là bọn họ đều là Thiên Thần cấp bậc, cả thiên Thần đều có thể giấu giếm, cái kia đầu tiên Dịch Thiên Vân là Thiên Thần cấp bậc mới được

Nhưng bọn hắn như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, Dịch Thiên Vân đúng vậy Thiên Thần cấp bậc! Bởi vì bao giờ cũng không phóng thích ra Thần Quân khí tức, làm sao lại là Thiên Thần?

Huống hồ thân là Thiên Thần cấp bậc, sẽ còn chơi loại này thủ đoạn? Cái này không khỏi quá vũ nhục Thiên Thần thân phận a?

"Cái cuối cùng" Dịch Thiên Vân ra hiệu tiếp tục phái tới cái cuối cùng, chỉ đánh bại cái cuối cùng, như vậy hết thảy đều sẽ vẽ lên hoàn mỹ dấu chấm tròn, hết thảy đều kết thúc

Lúc này Đại trưởng lão bọn hắn biểu lộ ngưng trọng, cái này sẽ thật là phải thận trọng, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn liền thua định, luôn không khả năng còn nói tiếp tục so một vòng, cùng Trung vị Thiên Tôn đến một vòng a?

Thật là nếu như vậy, bọn hắn mặt đều không cần muốn mặc dù bây giờ đã đủ không biết xấu hổ, nhưng còn đổi, cái kia cũng quá đáng rồi

"Tốt, sau cùng một ván!"

Đại trưởng lão đi vào Hạ Vị Thiên Tôn bên kia, trực tiếp đi vào trong đó một tên Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ cường giả trước mặt, cùng hắn nhỏ giọng trao đổi thứ gì đối phương gật đầu, cũng không có nói thứ gì

Chợt tên này Hạ Vị Thiên Tôn đi vào trên lôi đài, nhìn vẫn như cũ là hết sức trẻ tuổi, không hổ đều là tinh anh trong tinh anh, đều bị trọng điểm bồi dưỡng qua, lúc tu luyện giữa cũng sẽ không quá dài

Bởi vậy cả đám đều trẻ tuổi như vậy, chứng minh thiên phú của bọn hắn đích thật là không kém

"Hư Không lực, kinh người tốc độ, tràn ngập bạo phát lực lượng thật là nhìn không ra, lại là một tên Thần Quân tu vi" Nghiệp Hỏa Thiên Tôn ánh mắt sáng rực nhìn lấy hắn nói " bất quá là nên không sai biệt lắm, hết thảy đều sẽ tại ta chỗ này kết thúc!"

"Các ngươi đều như vậy ưa thích nói mạnh miệng a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Một cái so một cái có thể thổi, cái rắm bản sự đều không có, cũng sẽ chỉ khoác lác "

"Có phải hay không nói mạnh miệng  đợi lát nữa ngươi sẽ biết" Nghiệp Hỏa Thiên Tôn bên khóe miệng móc ra cười lạnh, lần này hắn không có chủ động công kích, ngược lại đưa tay chụp tới "Đến, ta để ngươi chủ động công kích, nhìn xem đến tột cùng là ngươi tốc độ nhanh, hay là của ta tốc độ nhanh!"

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, cười cười nói "Há, nhìn vẫn rất có bản lĩnh dáng vẻ?"

"Tiểu sư đệ, đừng chủ động công kích, gia hỏa này dùng chính là hỏa diễm! Hơn nữa còn là cường thế hơn Nghiệp Hỏa, không riêng gì sẽ đốt Phá Hư Không, còn sẽ đem mình bảo vệ!" Kiếm Tư Thiên Tôn ở bên cạnh lập tức cho đã nhìn ra, cho chỉ điểm đi ra vấn đề trong đó

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía Nghiệp Hỏa Thiên Tôn cười nói " xem ra, thật đúng là có một tay?"

"Thế nào, không dám tới?" Nghiệp Hỏa Thiên Tôn khiêu khích nói "Nếu như không dám tới, cái kia chính là hèn nhát! Trước đó cái kia cổ bá đạo khí thế đâu, chẳng lẽ đều là giả a?"

Nghiệp Hỏa Thiên Tôn dùng đến cấp thấp nhất khiêu khích phương thức, đến để Dịch Thiên Vân phát động lửa giận đến công kích mình, vì cái gì để Dịch Thiên Vân chủ động công kích

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên cười một tiếng, cười đến phi thường xán lạn, nhìn lấy hắn cười nói " loại khiêu khích này phương thức, thật sự là quá hạn kỳ thực ngươi không có tất muốn làm như thế, ta đều sẽ chủ động công kích bởi vì nhìn thấy ngươi gương mặt này, ta liền không nhịn được muốn đánh ngươi bởi vậy không cần phải lo lắng ta không sẽ chủ động công kích, nhìn thấy ngươi liền muốn đánh ngươi ".