Chương 1455: Cho ngươi thêm 1 bàn tay

Chương 1455: Cho ngươi thêm 1 bàn tay

Dịch Thiên Vân lời nói này, để Nghiệp Hỏa Thiên Tôn khẽ giật mình, cái này không phải là đang nói mình dáng dấp rất cần ăn đòn a?

Chợt hắn lửa giận vừa tăng, cười lạnh nói "Ta cần ăn đòn đúng không? Vậy đến a! Có bản lĩnh liền hướng trên mặt ta đánh, liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

Hắn hướng trên mặt mình chỉ chỉ, ra hiệu Dịch Thiên Vân hướng bên này rút, đi theo càng là nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt mình, một mặt đê tiện cười nói "Đến a, đến đánh ta a! Ngu ngốc, ngu xuẩn, hướng bên này đánh!"

Đường đường một tên Thiên Tôn, lại là như thế phạm tiện, để người bên cạnh trợn mắt hốc mồm trước đó Cự Kiếm Thiên Tôn nói muốn chặt đứt Dịch Thiên Vân lưỡi đầu cái gì, những này ngược lại là được rồi, người bên cạnh đều không nói cái gì

Dù sao giận nổi giận lên, nói ra những lời này cũng không có gì, dù sao chỉ cần không đem Dịch Thiên Vân cho giết chết, cái kia không coi là vi quy đông đảo các trưởng lão, càng là mở một mắt,nhắm một mắt, không có nói gì nhiều

Bây giờ đường đường một tên Thiên Tôn, lại là nói ra những lời này ngữ đến, thật đúng là đủ đê tiện

Ba

Bỗng nhiên giữa một bóng người xông lại, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, trùng điệp 1 bàn tay quất tới, đem Nghiệp Hỏa Thiên Tôn cho một thanh rút bay ra ngoài, trên mặt đất ngay cả lăn tầm vài vòng, kém chút liền cho cút ra khỏi ngoài lôi đài mặt, bộ mặt đều bị rút lên cao, hàm răng đều băng rơi mấy khỏa

"Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy tiện, lại muốn cầu người khác hướng trên mặt mình đánh, vậy ta giống như ngươi mong muốn" Dịch Thiên Vân lắc lắc thủ chưởng, lạnh nhạt nói "Không thể không nói, da mặt này hoàn toàn chính xác đủ dày, so với kia cái gì vảy rồng loại hình phòng ngự, cũng mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần "

Nhanh, thật sự là quá nhanh! Phần lớn người cũng không biết chuyện gì phát sinh, Dịch Thiên Vân liền đã đem Nghiệp Hỏa Thiên Tôn cho rút bay ra ngoài

Duy chỉ có tu vi mạnh hơn thượng vị Thiên Tôn cấp bậc trở lên, mới có thể thấy được Dịch Thiên Vân xông tới tốc độ bọn hắn đều bị cái này tốc độ dọa sợ, tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến để bọn hắn đều không thể tin được

Bởi vì bực này tốc độ, đều đã mấy người tại bọn hắn tốc độ! Một tên Thần Quân bạo phát đi ra tốc độ, vậy mà cùng bọn hắn không sai biệt lắm nhanh, coi như có vẻ không bằng, chênh lệch cũng sẽ không quá xa

Ở loại tình huống này dưới, còn đánh cái gì? Không nói có thượng vị Thiên Tôn lực lượng, có thượng vị Thiên Tôn tốc độ, Hạ Vị Thiên Tôn còn thế nào chơi? Trong đó vượt qua cảnh giới, thế nhưng là có mấy cái đâu chỉ là lấy tốc độ, cũng đủ để miểu sát hết thảy!

Dù sao thiên hạ Võ Công Duy Khoái Bất Phá!

"Ngươi, ngươi làm sao qua được" Nghiệp Hỏa Thiên Tôn bị hù dọa, mình đã chuẩn bị xong, làm sao giây lát giữa liền bị rút ra ngoài, hoàn toàn chưa kịp phản ứng

"Ngươi không cần phải để ý đến ta làm sao qua được, ngươi không phải mới vừa phạm tiện, muốn cho ta quất ngươi a? Hiện tại ta như ngươi mong muốn, hung hăng quất ngươi 1 bàn tay" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Còn có đủ hay không? Không đủ lời nói, ta lại quất ngươi 1 bàn tay thử một chút?"

Lực đạo của hắn khống chế được vô cùng tốt, kém một chút liền đem Nghiệp Hỏa Thiên Tôn cho rút bay ra ngoài, không nhiều không ít, vừa vặn lực đạo nếu như hắn nguyện ý, vừa rồi một cái tát kia liền đã để hắn chiến thắng

Chỉ cần đem Nghiệp Hỏa Thiên Tôn cho rút bay ra ngoài, vậy hắn liền chiến thắng, thế nhưng là hắn cũng không có làm như vậy đối phó loại người này, cũng sẽ không vô cùng đơn giản liền giải quyết hắn, đến chơi một chút mới được

Nghiệp Hỏa Thiên Tôn lửa giận tăng nhiều, cấp tốc một thanh bắn lên đến, căm tức nhìn hắn nói " lại đến a, có bản lĩnh lại đập ta 1 bàn tay thử một chút!"

"Đã ngươi muốn phạm tiện, đó không thành vấn đề!"

Dịch Thiên Vân một thanh liền tiến lên, một đạo Tàn Ảnh xuất hiện ở giữa không trung tại hắn tiến lên giây lát giữa, Nghiệp Hỏa Thiên Tôn hai tay vỗ, kinh khủng Nghiệp Hỏa hướng bốn phía quét sạch mà đi, hình thành một đạo cực hạn Hỏa Tường cao cao bay lên, tiếp xúc đụng chỗ lập tức hóa thành hư vô

Cơ hồ là toàn phương vị khóa kín mình, bảo hộ phương vị của mình đồng thời hắn vỗ tay một cái, vô số đầu Hỏa Long hướng bốn phía gào thét mà đến, hướng Dịch Thiên Vân nhào lên khu vực đập mạnh mà phía dưới

"Rầm rầm rầm!"

Vô số đạo Hỏa Long không ngừng rơi đập mà xuống, đại điện này sàn nhà đều chấn động, tuy nhiên cũng không có bị phá hỏng nơi này Cấm Chế đã bị gia cố qua, Nghiệp Hỏa Thiên Tôn muốn phá hư vẫn là vô cùng khó khăn, trừ phi là Thiên Thần cấp bậc tấn công mạnh, không phải vậy muốn phá hư chí ít đều cần rất dài một đoạn thời gian

"Chết đi, chết đi!"

Nghiệp Hỏa Thiên Tôn trong mắt tràn ngập hồng quang, coi như Dịch Thiên Vân chết rồi, đều cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, càng sẽ không nhận xử phạt dù sao lấy tình huống trước mắt đến xem, chỉ có thể coi là bạo phát sai lầm, luôn không khả năng không dùng hết toàn lực a? Một khi dùng hết toàn lực, kết quả liền không nói được rồi

Điểm ấy Đại trưởng lão đều nói qua, quyền cước không có mắt, cũng có khi thất thủ hắn hiện tại chơi đúng vậy "Thất thủ" !

"Ngươi để ai chết đâu?"

Một đạo thanh âm quỷ mị, hành nghề lửa Thiên Tôn phía sau truyền đến, để đáy lòng của hắn mát lạnh, sau một khắc cấp tốc quay người đưa tay vung vẩy hỏa diễm cuồn cuộn cuốn tới

Nhưng hắn tốc độ, chỗ nào hơn được Dịch Thiên Vân

Ba

Trùng điệp 1 bàn tay, lần nữa phiến trên mặt của hắn, bắt hắn cho trùng điệp rút bay ra ngoài tại cái này co lại phía dưới, vẫn là không có cút ra khỏi đấu trường, mà là trên mặt đất lăn lộn tầm vài vòng về sau, bụm mặt cấp tốc bắn lên

Bộ mặt của hắn sưng lên thật cao, trước đó là bên trái, hiện tại là biến thành bên phải, hai bên sưng lên đến, giống như là cái Đại Mập Mạp giống như

Nhưng một màn này, lại là không ai cười được, sẽ chỉ cảm giác được mười phần quỷ dị!

Rõ ràng Nghiệp Hỏa Thiên Tôn đã xây lên Hỏa Tường, muốn tiến đến liền phải xuyên qua Hỏa Tường đến tại tiến vào ở giữa hư không, đều là vô dụng bực này Nghiệp Hỏa ngay cả hư không đều có thể thiêu đốt đi vào, mang ý nghĩa tránh ở bên trong đều vô dụng, như cũ có thể bị thiêu đốt đến

Bây giờ Dịch Thiên Vân lại là một điểm dấu vết đều không có, liền dễ dàng đi vào Nghiệp Hỏa Thiên Tôn bên cạnh, hung hăng cho hắn 1 bàn tay một tát này không có quá nhiều Lực sát thương, chỉ là đơn thuần quất sưng mặt mà thôi, nhưng cái này đã chứng minh rất nhiều chuyện

Cái kia chính là chỉ cần Dịch Thiên Vân muốn đánh bại hắn, chỉ cần sự tình trong nháy mắt mà thôi, nhưng hắn cũng không có làm như thế, mà là tại trêu đùa Nghiệp Hỏa Thiên Tôn, rút mặt của hắn

"Cho ngươi 1 bàn tay, còn muốn lại đến 1 bàn tay a?" Dịch Thiên Vân từng bước một đi qua, thủ chưởng hơi lung lay, tùy thời làm tốt lần nữa cho hắn 1 bàn tay chuẩn bị

Nghiệp Hỏa Thiên Tôn như là bị đạp cái đuôi mèo con, cấp tốc từ dưới đất bắn lên, dùng gặp quỷ ánh mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân nói nói " ngươi, ngươi chạy thế nào đến ta đằng sau tới, chẳng lẽ là xuyên qua hư không "

"Liền ngươi cái này phá tốc độ, ta cần phải xuyên qua hư không?" Dịch Thiên Vân châm chọc nói

Còn lại Đại trưởng lão bọn hắn, đều trầm mặc bọn hắn đều nhìn thấy cái này sự tình trong nháy mắt, Dịch Thiên Vân tốc độ thật sự là quá nhanh, lấy kinh người nhất tốc độ, đi vào Nghiệp Hỏa Thiên Tôn sau lưng trốn tránh

Nói trắng ra là, Nghiệp Hỏa Thiên Tôn đang thi triển hỏa diễm giây lát giữa, Dịch Thiên Vân liền đã đi tới sau lưng của hắn cái này chỉ là thi triển hỏa diễm, có làm được cái gì?

Cái này cùng khóa cửa có làm được cái gì, người ta đều đã vào cửa, còn thế nào phòng?.