Chương 1457: 1 quyền phía dưới, 1 cắt đều là diệt!

Chương 1457: 1 quyền phía dưới, 1 cắt đều là diệt!

"Yên tâm đi, coi như sư phụ không nói, ta đều sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn ta sẽ hung hăng ngăn chặn miệng của bọn hắn, để bọn hắn không lời nào để nói!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, muốn hố mình, liền nhìn xem mình có hay không bản sự kia! Lại nhiều lần lật lọng, thật đúng là đủ buồn nôn

Hắn biết đám người này là vì giữ gìn địa vị của mình, không muốn lợi ích bị hao tổn một khi nhận nhận thua, căn bản là mấy người tại Cuồn Cuộn Thiên Thần thắng, đến lúc đó dựa theo hứa hẹn đến xem, Cuồn Cuộn Thiên Thần liền có thể nắm giữ đại bộ phận Sát Sinh đại quyền!

Đến lúc đó như thế nào phân phối, cái kia chính là Cuồn Cuộn Thiên Thần sự tình loại chuyện này, một đám người sao có thể khoan nhượng? Nhất là cho tới nay, bọn hắn đều xem thường những cái kia thiên phú hạng người bình thường, vừa nghĩ tới tư nguyên được phân phối không ít cho bên kia, đã cảm thấy cực kỳ buồn nôn chán ghét

Bởi vậy chỉ có thể lật lọng, mặt dạn mày dày rống to, tốt tiếp tục có một cơ hội có thể trấn áp Dịch Thiên Vân

Chợt Đại trưởng lão lập tức chọn lựa một vị khác Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ cường giả, hắn cũng không dám đi chọn lựa vị Thiên Tôn, bởi như vậy, cũng quá mức tại vô sỉ

Vốn là Thần Quân đối phó Thiên Tôn, nói ra đều làm cho người cảm thấy trò cười nếu là biến thành đối phó Trung vị Thiên Tôn, thật đúng là mặt cũng không cần

"Há, ta khi tưởng rằng đòn sát thủ gì, nguyên lai là chuyên công Phong thuộc tính Thiên Tôn, còn có các loại tốc độ gia trì luận uy lực bên trên, là có chút không bằng Nghiệp Hỏa Thiên Tôn, nhưng từ phương diện tốc độ nhìn, ngược lại là có thể nhìn một chút" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới đi lên phía trước Phong Duệ thiên tôn, lập tức biết bọn hắn phái tới, Chủ đả là dạng gì năng lực

Bọn hắn gặp hỏa diễm lực lượng những này không có cách nào áp chế, chính là cầm cùng loại năng lực Thiên Tôn đi ra, một khối so đấu tốc độ! Nhìn xem ai tốc độ càng nhanh, có thể lấy càng nhanh lực lượng, trấn áp đối phương

"Ngươi tốc độ rất không tệ, hoàn toàn chính xác rất kinh người, chỉ tiếc gặp ta! Ta sẽ cho ngươi biết, cái gì mới gọi là chân chính tốc độ!"

Phong Duệ thiên tôn vừa lên đến, liền không có quá nhiều xinh đẹp động tác, lập tức liền phóng xuất ra trên người hắn Thiên Tôn Linh bảo cánh chim, cấp tốc trang bị ở lưng bộ

Loại này gia tốc độ Thiên Tôn Linh bảo, ngược lại không phải là chưa từng thấy qua, trước đó Dịch Thiên Vân liền có chỗ gặp qua có thể đem ưu thế của mình, cho phát huy đến cực hạn, ngược lại là phi thường chính xác

"Hưu" một chút, Phong Duệ thiên tôn hóa thành một đạo bạch quang, hướng Dịch Thiên Vân bên này thổi qua đến, phảng phất hắn đúng vậy một đạo phong nhận, cái này một đạo phong nhận đúng vậy hắn! Dị Giới Tà Linh

Cực lớn Phong Nhận như là bầu trời đêm nửa tháng, hướng Dịch Thiên Vân bên này thu hoạch mà đến

Nhìn thấy kinh người như thế tốc độ, một đám người bắt đầu kinh hô lên, theo bọn hắn nghĩ, cái này tốc độ tuyệt đối so với Dịch Thiên Vân muốn mạnh hơn một bậc

Đại trưởng lão càng là nắm chặt nắm đấm, hắn hi vọng lần này có thể thắng xuống tới! Phong Duệ thiên tôn về mặt sức mạnh là không bằng Nghiệp Hỏa Thiên Tôn, nhưng ở đem hết toàn lực phía dưới, tốc độ tuyệt đối có thể vượt qua Dịch Thiên Vân!

Bây giờ Phong Duệ thiên tôn mới vừa vặn ra sân, lập tức liền kích phát tất cả lực lượng, đều hóa thành tốc độ hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh tới yêu cầu không phải lực lượng đầy đủ cực hạn, mà là tốc độ tuyệt đối phải cực hạn, nhanh đến liền Trung vị Thiên Tôn đều không cách nào đuổi theo tầng thứ

Đây chính là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực, đáng tiếc lúc đầu đại biểu, cũng không phải là hắn ra sân bởi vì hắn đúng vậy chỉ có tốc độ, Đại trưởng lão bọn hắn cho rằng cần cực kỳ bạo lực lực lượng, mới có thể chứng minh thực lực của bọn hắn

Ai biết cũng là bị Dịch Thiên Vân treo đánh, hiện tại đến lượt hắn tốc độ phát uy, lực đồ lấy mạnh nhất tốc độ, miểu sát trước mắt Dịch Thiên Vân!

Tại mọi người gọi tốt đồng thời, thật tình không biết nơi này đã lâm vào cái vòng lẩn quẩn cho dù là bọn họ thắng, đều không có chút nào ngăn nắp dù sao bọn hắn đối mặt là Thần Quân, mà không phải Thiên Tôn

Bộc phát ra mãnh liệt như vậy lực lượng, coi như kết quả đánh bại Dịch Thiên Vân, cũng sẽ không làm cho người cảm thấy tự hào

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy hướng bên này nhào tới Phong Duệ thiên tôn, không thể không thừa nhận, đang toàn lực bạo phát bên dưới Phong Duệ thiên tôn, tốc độ thật sự là khá kinh người

Chỉ là cái này tốc độ, đã là nghiền ép không ít Trung vị Thiên Tôn nhưng vẻn vẹn tốc độ mà thôi, trên lực lượng lại là có chút yếu kém, đối phó một số cường giả chân chính lúc, liền xem như trúng đích đối thủ, đều khó mà trí mạng, bị thương nặng đều khó có khả năng

"Tốc độ a chỉ là ta cũng sẽ không so tốc độ, muốn so đúng vậy so lực lượng!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, nắm đấm giây lát giữa ngưng tụ thể nội Hành Tinh lực lượng, Ngũ Hành hạch tâm giây lát giữa hiện ra mênh mông năng lượng, hướng trên nắm tay điên cuồng dũng mãnh lao tới, Khí Toàn xen lẫn

Long Phượng Huyết mạch trực tiếp dẫn bạo, triệt để dung nhập mình nắm đấm bên trong Tà Thiên quân Sáo Trang càng là lực lượng toàn bộ triển khai, uy lực tăng lên tới đỉnh điểm!

Trong đó càng là bộc phát ra dung hợp võ học uy lực mạnh nhất Thí Thiên Thần Quyết "Phá không" ! Kiều Nữ Ngự Thần nhớ

"Bạo cho ta!"

Dịch Thiên Vân một quyền này không có nện ở nơi nào, mà là nện ở phía trước trong hư không, lực lượng cuồng bạo tại cái này đập mạnh phía dưới, giống như là nện ở lấp kín trong suốt trên vách tường

"Đông đông đông!"

Đột nhiên giữa, cái này 1 phiến hư không lập tức sụp đổ, hóa thành hỗn loạn tưng bừng không gian hướng bốn phía xoắn nát mà đi nhào lên Phong Duệ thiên tôn một thanh đâm vào cái này lực lượng cuồng bạo bên trên, tại một trận lực lượng bắn ngược dưới, trực tiếp ngửa đầu thổ huyết, thân thể bị xoắn nát một mảng lớn, hóa thành một đống bột phấn, cấp tốc chôn vùi

Theo sát lấy nhỏ nửa người liền từ không trung hướng bên cạnh rơi xuống mà xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, máu thịt be bét, tương đương kinh dị

Đám người trừng to mắt, nhìn thấy cũng không phải là Dịch Thiên Vân thân thể, mà là Phong Duệ thiên tôn thân thể! Bây giờ Phong Duệ thiên tôn thân thể, đã là bị nện nát một mảng lớn, nhìn tương đương tàn nhẫn

Cái gì tốc độ, tại Dịch Thiên Vân một quyền này phía dưới, trực tiếp bị đánh bạo cực độ kinh người phạm vi, khóa chặt bốn phía hết thảy hắn xuất quyền tốc độ không nhanh, nhưng sức mạnh bùng lên, khóa chặt toàn bộ phạm vi, tránh cũng không thể tránh

"Chân chính thiên tài, là sẽ không vì mình thất bại kiếm cớ thua thì thua, mà không phải không thừa nhận! Ta không phải là không có lực lượng, mà là bản lãnh của các ngươi, căn bản không đáng ta thi triển ra toàn lực!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói "Nếu là không có cách nào đánh bại đối thủ, cũng đừng kiếm cớ đến tự an ủi mình, sẽ chỉ thể hiện sự bất lực của mình!"

Dịch Thiên Vân cực kỳ bá khí đi lên phía trước hai bước, đơn giản dụng quyền đầu lực lượng, chứng minh mình cũng không phải là không có lực lượng cái gì tốc độ, cái gì Duy Khoái Bất Phá, ở trước mặt hắn đều là hư

Một quyền phía dưới, hết thảy đều là diệt!

"Tốt!" Kiếm Tư Thiên Tôn bắt đầu vỗ tay, đối Dịch Thiên Vân lời nói này cảm thấy mười phần tán đồng

Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều cười cười, đều tán đồng Dịch Thiên Vân, thua thì thua, đừng vì mình thua kiếm cớ!

Bây giờ Dịch Thiên Vân một quyền, lần nữa chứng minh mình không là dựa vào tốc độ đến chiến thắng, mà là đối thủ ngay cả để hắn bạo phát tư cách đều không có

Lời nói này tại bọn họ nội tâm quanh quẩn thật lâu, miệng há đến vô cùng to lớn, thật lâu không có cách nào khép lại lợi hại như thế Phong Duệ thiên tôn, một quyền liền bị miểu sát, cái này không phải là ảo giác của bọn họ a?.