Chương 1458: Kết thúc

Chương 1458: Kết thúc

"Đại trưởng lão, không biết lần này ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Cuồn Cuộn Thiên Thần nhàn nhạt nhìn lấy Đại trưởng lão, còn có nhìn lấy bên trên những cái kia thiên tài đệ tử, bây giờ Dịch Thiên Vân bộc phát ra thực lực kinh người đến, không là dựa vào tốc độ, liền là dựa vào mình nắm đấm

Triệt để chứng minh Dịch Thiên Vân không chỉ dừng có tốc độ, còn có lực lượng kinh người! Tại tốc độ có thể nhẹ nhõm chiến thắng tình huống dưới, mang ý nghĩa thực lực của đối thủ quá yếu Dịch Thiên Vân hiện tại đúng vậy chứng minh điểm này, vô dụng cái gì tốc độ, đúng vậy một quyền đánh nổ!

Lực lượng cuồng bạo toàn phương vị bao trùm, không có bất kỳ cái gì một chỗ có thể trốn qua công kích của hắn, nhẹ nhõm chớp nhoáng giết chết Phong Duệ thiên tôn

"Không có" Đại trưởng lão một mặt đắng chát, lần này hắn biết thật thua, bọn hắn bên này còn có thể nói cái gì? Nói tiếp, đúng vậy mang ý nghĩa muốn Trung vị Thiên Tôn ra sân

Nhưng càng như vậy, bọn hắn thì càng mất mặt chỉ vì Dịch Thiên Vân tu vi mới bất quá Thần Quân, một tên Thần Quân vượt qua đến đối chiến Thiên Tôn, liền đã mười phần khoa trương, còn tới Trung vị Thiên Tôn coi như xong

Còn lại thiên tài đồng dạng giữ yên lặng, chỉ có trong mắt rung động, càng nhiều vẫn là không cam lòng

Không nghĩ tới cuối cùng, vẫn là Cuồn Cuộn Thiên Thần chiến thắng, mang ý nghĩa đại bộ phận quyền lực, đều từ Cuồn Cuộn Thiên Thần đến nắm giữ

"Ừm, vậy lần này tỷ thí, vì Tứ trưởng lão chiến thắng" lúc này Tu Thiên vực chủ ở phía trên tiến hành tuyên bố, tuyên bố Cuồn Cuộn Thiên Thần cầm tới cái này thắng lợi, hoàn thành chính mình lúc trước hứa hẹn!

"Cuối cùng tại chiến thắng đến sao "

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, tuy nhiên hắn không ngại tiếp tục một trận chiến, nhưng tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, hắn tự nhiên sẽ bại lộ càng thêm ra hơn đến có thể lời nói, khẳng định là hiện tại phanh lại cũng không tệ rồi

"Đinh, thành công hoàn thành 'Trợ giúp Cuồn Cuộn Thiên Thần đánh bại thiên tài' Ẩn Tàng nhiệm vụ, thu hoạch được ba ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, ba ngàn điểm áp súc độ thuần thục, đồng thời thu hoạch được đặc thù danh xưng 'Mới lộ tài năng' !"

Mới lộ tài năng ở đâu Thần Vực bên trong có thể tăng cường mình gấp mười lần thương tổn!

"Lại được một cái đặc thù danh xưng" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cái hiệu quả này còn là rất không tệ, đồng thời còn có thể chồng cộng lại mang ý nghĩa hắn đợi tại mình tam giới Thần Vực bên trong, tại nguyên lai trên cơ sở, lần nữa điệp gia gấp mười lần thương tổn, thật đúng là đủ nghịch thiên

Tại hắn cảm thấy ngạc nhiên đồng thời, Tu Thiên vực chủ ở bên trên lên tiếng nói " vạn năm Lời Thề, bây giờ chung kết dựa theo lúc đầu quy định, đời tiếp theo Vực Chủ đúng vậy Tứ trưởng lão, trước mắt đi quyền lực đề thăng làm cấp bậc Đại trưởng lão vốn là cấp bậc trưởng lão  ấn trình tự hạ xuống một cái cấp độ" nữ tổng tài toàn năng Binh Vương

Dịch Thiên Vân sững sờ, khó trách những này Đại trưởng lão hoặc là Nhị trưởng lão, cực lực phản đối hết thảy, không tiếc mặt dạn mày dày, đều muốn lật lọng nguyên lai là bực này khen thưởng, thật đúng là đủ mê người

Cuồn Cuộn Thiên Thần lập tức từ Tứ trưởng lão, vọt tới chức Đại trưởng lão! Cái này khiến hắn lập tức trở thành Vực Chủ bên dưới quyền lực đệ nhất nhân, hơn nữa còn là đời tiếp theo Vực Chủ, bực này điều kiện cộng lại, có thể không cho Đại trưởng lão điên mất a?

Nhưng bây giờ Đại trưởng lão như thế nào đều không cách nào vi phạm với, không riêng gì Tu Thiên vực chủ lên tiếng, chủ yếu hơn là Cuồn Cuộn Thiên Thần dùng thực lực của mình chứng minh, lý luận của hắn không có sai lầm

Mang theo một nhóm không tính là thiên tài cường giả tới, hung hăng đem bọn hắn cho nghiền nát

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân xem như giữa đường xuất gia, chưa nói tới Cuồn Cuộn Thiên Thần tự mình dạy bảo nhưng Cuồn Cuộn Thiên Thần mặc kệ những chuyện này, chỉ cần có thể thắng xuống tới, như vậy hết thảy đều là đáng giá

"Đa tạ Vực Chủ đại nhân!" Cuồn Cuộn Thiên Thần nửa quỳ mà xuống, tiếp nhận những này gia phong, để hắn thuận lợi trèo lên đỉnh

Vực sau tại bên cạnh kích động không thôi, con của mình có thể thành công, nàng tự nhiên là vô cùng cao hứng

Chuyện này, rất nhanh liền hạ màn kết thúc, cho dù những ngày kia mới đều không có cam lòng, nhưng đây chính là Lời Thề, không cách nào vi phạm

Dịch Thiên Vân bọn hắn đều được an bài tại Khách Quý trong phòng chờ đợi, không có thể tùy ý đi loạn bọn hắn là Cuồn Cuộn Thiên Thần đệ tử, nhưng không có thể tùy ý ở chỗ này tu Thiên Thần vực đi lại, bởi vậy bọn hắn chỉ có thể đợi ở chỗ này chờ đợi tin tức

"Tiểu sư đệ, tới tới tới, ta mời ngươi một chén!" Nguyệt Thiên Thiên Tôn phi thường phóng khoáng giơ ly rượu lên, sau đó một thanh rót dưới, "Nếu không phải tiểu sư đệ, chúng ta là thua định, sư phụ khẳng định là vô duyên chức Đại trưởng lão, càng là sẽ bị bỡn cợt thấp hơn "

"Không sai, tiểu sư đệ ta cũng kính ngươi một chén!"

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn cả đám đều kính Dịch Thiên Vân một chén, Dịch Thiên Vân đều cười cùng bọn hắn một khối uống  đồng dạng là có chút cao hứng, cuối cùng hung hăng ngược một thanh những tên kia tuy nhiên còn tốt, hắn càng muốn ngược vẫn là mặt khác hai đại Thần Vực

Đang quát đến không sai biệt lắm lúc, bỗng nhiên giữa Kiếm Tư Thiên Tôn dò hỏi "Tiểu sư đệ, nếu là sư phụ để ngươi gia nhập tu Thiên Thần vực, ngươi sẽ nguyện ý gia nhập không?"

Thứ Nữ ngoan độc củi mục Cửu tiểu thư

"Không nguyện ý" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói "Lần này tuy nhiên có thể chấn nhiếp bọn hắn, để bọn hắn phục tùng, nhưng nhất thời bán hội là không có cách nào cải biến ta cũng không muốn đợi tại cái địa phương quỷ quái này, chỉ có thể hi vọng sư phụ có thể quản lý tốt, cải biến phía dưới nơi này tập tục "

"Không sai! Chúng ta đồng dạng là nghĩ như vậy, như thế nào cũng không chịu gia nhập nơi này xem bọn hắn bản mặt nhọn kia, đơn giản buồn nôn khó trách sư phụ sẽ chạy đến, muốn cải biến tu Thiên Thần vực tiếp tục tiếp tục như thế, tu Thiên Thần vực sớm muộn xong đời!" Kiếm Tư Thiên Tôn cực kỳ khó chịu nói

"Ừm, thiên tài Thuỷ chung là số ít, một mực vắng vẻ thiên phú một loại  đây là không hội trưởng lâu hiện tại oán khí liền cực sâu, theo càng để lâu càng nhiều, Thuỷ chung sẽ có bạo phát thời điểm" Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn lắc lắc đầu, loại địa phương này thật sự là không nguyện ý đợi ở chỗ này

Bọn hắn đám người này mục đích lạ thường nhất trí, đúng vậy không nguyện ý gia nhập tu Thiên Thần vực

"Ta muốn sư phụ chắc chắn sẽ không để cho chúng ta gia nhập, coi như hắn hiện tại trở thành Đại trưởng lão, cũng sẽ không để cho chúng ta gia nhập" Dịch Thiên Vân uống một hớp rượu, cười cười

"Điểm ấy ngươi lại biết?" Kiếm Tư Thiên Tôn nghi ngờ nói "Sư phụ khẳng định là không có cách nào rời đi nơi này  chờ tại trở về, chẳng lẽ tùy ý chúng ta ở bên ngoài?"

"Cái này liền không rõ ràng, trước mắt xem ra hẳn là dạng này" Dịch Thiên Vân cười nói

Khi bọn hắn trò chuyện chính lửa lúc, Cuồn Cuộn Thiên Thần từ bên ngoài đi tới cười nói " các ngươi đều ở nơi này uống rượu a, trò chuyện sự tình gì, vui vẻ như vậy?"

Bọn hắn cả đám đều ngậm miệng, đều không có ý tứ nói ra bọn hắn thảo luận thứ gì

"Không có chuyện gì, chúng ta đang nói chuyện sư phụ có thể hay không, để cho chúng ta gia nhập tu Thiên Thần vực" Dịch Thiên Vân đơn giản thô bạo dò hỏi

Kiếm Tư Thiên Tôn trong miệng chiếc kia rượu, trực tiếp liền cho phun tại Long Minh Thiên Tôn trên mặt, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ to gan như vậy liền nói ra lời này quá mức tại trực bạch, để bọn hắn đều kém chút phun ra

"Ha-Ha, cái này ngược lại là không có các ngươi đúng vậy Cuồn Cuộn thần tông nhóm đầu tiên đệ tử, làm sao lại gia nhập tu Thiên Thần vực? Cuồn Cuộn thần tông đúng vậy Cuồn Cuộn thần tông, mà sẽ không thay đổi thành tu Thiên Thần vực!" Cuồn Cuộn Thiên Thần trầm giọng nói "Huống hồ, nơi này còn không có an định lại, thật để cho các ngươi gia nhập, hiện tại xa xa không phải lúc "

"Nơi này, còn cần rất dài thời gian chỉnh đốn a "

Cuồn Cuộn Thiên Thần cảm khái một tiếng, cho mình rót một chén rượu, đi theo một khối uống.