Chương 1459: Di tích viễn cổ

Chương 1459: Di tích viễn cổ

Một trận chiến này cuối cùng kết thúc, Cuồn Cuộn Thiên Thần tiền nhiệm về sau, không có lập tức tiến hành trên diện rộng sửa đổi tình huống tuy nhiên tình huống khẳng định sẽ có cải biến, đúng vậy trắc thí thiên phú, không còn dùng cái kia phá Thạch Bi đến định nghĩa

Đồng thời trên diện rộng tăng cường thiên phú đệ tử đãi ngộ, để bọn hắn đều có cơ hội có thể trèo lên trên! Thiên tài có khả năng cầm tới đồ vật, bọn hắn đều có cơ hội lấy được!

Những này tuyên bố ra về sau, toàn bộ tu Thiên Thần vực đều nổ tung, cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi nguyên vốn đã tuyệt vọng đông đảo đệ tử, hiện tại lập tức bắn ra hi vọng đến, cảm thấy mình đều có xoay người hy vọng

Đồng thời bọn hắn hiểu rõ đến kỹ càng nội mạc lúc, đều bị rung động thật sâu đến đây hết thảy đều là Cuồn Cuộn Thiên Thần tranh thủ lại đây, Cuồn Cuộn Thiên Thần đúng vậy lúc trước Tứ trưởng lão, lập phía dưới hứa hẹn nói muốn để tu Thiên Thần vực trở nên công bằng, coi như thiên phú một loại  đệ tử, đều không thể buông tha!

Hành động này, lập tức liền để Cuồn Cuộn Thiên Thần uy vọng nổ tung, đối hắn ủng hộ suất chưa từng có độ cao có thể nói ngay cả Tu Thiên vực chủ, đều không có Cuồn Cuộn Thiên Thần như vậy cao uy vọng

Tu Thiên Thần vực nhiều đệ tử như vậy, thiên phú chỗ tại trung đẳng hoặc là cấp độ trung bình, chiếm cứ nhân số chí ít có bảy tám phần nhiều khiến cho như thế cực đoan tình huống, chẳng lẽ cùng Tu Thiên vực chủ không quan hệ?

Bởi vậy Cuồn Cuộn Thiên Thần uy vọng trực tiếp đạt đến đỉnh điểm, thậm chí không ít người thảo luận, hi vọng Cuồn Cuộn Thiên Thần có thể mau tới Nhâm Thành vì Vực Chủ, để hắn hoàn toàn thay đổi hết thảy

Nhưng Cuồn Cuộn Thiên Thần cũng không phải thật sự là thần, hắn mặc dù là Thiên Thần, nhưng không phải vạn năng loại hình rất nhiều thứ vẫn là cần từng bước một đến, không có cách nào một bước lên trời

Nếu là lập tức đao to búa lớn cải biến, bên này trời mới khẳng định sẽ khiến bắn ngược, hắn cần làm được đúng vậy hai cái đều tốt

Những chuyện này, đầy đủ hắn bận bịu một lúc lâu đến tại Dịch Thiên Vân bọn hắn, liền rời đi tu Thiên Thần vực, trực tiếp trở lại Cuồn Cuộn thần tông

Cuồn Cuộn thần tông còn có rất nhiều chuyện cần bận bịu, đều giao cho bọn hắn tới quản lý Cuồn Cuộn Thiên Thần đều sửa lại Thiên Thần vực, Cuồn Cuộn thần tông tự nhiên đến giao cho bọn hắn tới quản lý

Tuy nhiên cái này cùng Dịch Thiên Vân không quan hệ, hắn vốn là không thế nào am hiểu quản lý những chuyện này, tự nhiên là không có việc gì

"Không sai biệt lắm, là nên trở về một chuyến "

Dịch Thiên Vân dự định về một chuyến tam giới Thần Vực, đợi ở chỗ này cũng không có cái gì ý tứ, nên làm đều làm xong, còn lại phía dưới đúng vậy hảo hảo trùng kích phía dưới tu vi, trùng kích đến Thiên Tôn tầng thứ!

Hắn hiện tại đã thỏa mãn đột phá đến Thiên Tôn tiêu chuẩn, bởi vậy chỉ cần góp nhặt kinh nghiệm, hết thảy liền không có vấn đề gì

Khi hắn vừa định chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên giữa trước mặt khu vực, bắn ra một đạo đạo kim sắc quang mang, hướng bốn phía thả ra ngoài, chiếu sáng một mảng lớn Thần Vực

Mảnh này Kim Mang nhìn mười phần loá mắt, liền ngay cả bên này Vạn Giới Thần Vực, đều bị nó lan đến gần ngẩng đầu nhìn lên trời, đều là vàng óng ánh một mảnh, tương đương khoa trương

Hắn cũng không biết đến tột cùng là cái gì lực lượng, mới có thể đạt tới loại trình độ này

"Đây là vật gì?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, giương mắt đi lên vừa nhìn đi, dò xét chi nhãn cũng không thể dò xét điều tra ra tình huống như thế nào chứng minh trong này không có có đồ vật gì, liền là phi thường đơn thuần năng lượng khuếch tán, tự nhiên là không có cách nào dò xét điều tra ra thứ gì

Lúc này Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều đến đây, nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, lập tức cảm thán nói "Đoán chừng là cái gì Thiên Thần di tích đi ra rồi hả, mới có bực này hiệu quả đây là Viễn Cổ Thiên Thần di tích, bên trong bảo vật khẳng định rất mê người "

"Viễn Cổ Thiên Thần?" Dịch Thiên Vân sững sờ

"Đúng vậy a, cũng chính là trước đây thật lâu Thiên Thần  bình thường đều sẽ xưng là Viễn Cổ Thiên Thần những này Viễn Cổ Thiên Thần tư nguyên đều cực kỳ kinh người, bao quát Viễn Cổ Thiên Tôn, đều là như thế tuy nhiên có thể còn sống sót, cơ bản chưa từng thấy qua nếu là còn sống sót lâu như vậy, lực lượng của bọn hắn mười phần Nghịch Thiên!"

"Nếu là Viễn Cổ thượng vị Thiên Tôn, phỏng chừng đều có thể cùng hiện tại Thiên Thần đối cứng đi lên, tương đương đáng sợ "

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, nhưng đến tột cùng tình huống thực tế như thế nào, bọn hắn cũng không biết rõ tình hình

"Còn có loại thuyết pháp này?" Dịch Thiên Vân lần đầu tiên nghe nói qua loại này cấp bậc tồn tại

"Đúng vậy, người ta xem như rất sớm một nhóm cường giả, Huyết mạch những này đều mười phần Viễn Cổ, tự nhiên vô cùng cường đại đi qua lâu như vậy, chúng ta bây giờ Huyết mạch đều trở nên mỏng manh vô cùng, làm sao có thể cùng bọn hắn so sánh?" Kiếm Tư Thiên Tôn lắc lắc đầu

Có chút hi hữu Huyết mạch, theo thời gian trôi qua, dần dần liền biến mất mà có còn tồn lưu, đã mỏng manh vô cùng, theo không ngừng sinh sôi, cùng khác biệt chủng tộc, hoặc là cùng đồng tộc sinh sôi, Huyết mạch đều sẽ càng ngày càng mỏng manh

Xét đến cùng, đều là thực lực không đủ nghịch thiên duyên cớ, Huyết mạch càng là không đủ kiên cố từ đó lực lượng càng ngày càng yếu  đồng dạng là một loại Huyết mạch, uy lực lại là ngày đêm khác biệt

Dịch Thiên Vân đối với cái này tràn đầy cảm ngộ, Huyết mạch của hắn phẩm cấp, liền chờ tại Viễn Cổ Huyết mạch ý tứ tỷ như viễn cổ Long Thần Huyết mạch, liền chờ tại Thất Bát phẩm cấp bậc, hiện tại Long Thần Huyết mạch cũng chỉ có thể chờ tại 2 3 phẩm cấp bậc, hiệu quả bên trên tự nhiên là ngày đêm khác biệt

"Viễn Cổ Thiên Thần di tích" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn hiện tại cần đúng vậy đông đảo tư nguyên, nếu có thể thu hoạch được một cái Thiên Thần tư nguyên, vậy coi như có thể gia tốc tăng lên tam giới Thần Vực tổng hợp lực lượng

Còn lại là như thế phong phú Thiên Thần di tích, cùng hiện tại Thiên Thần tuyệt đối là ngày đêm khác biệt tuy nhiên nếu là hắn công kích giết chết một tên hiện tại Thiên Thần  đồng dạng là thu hoạch được cực kỳ phong phú tư nguyên

Chỉ là lấy thực lực của hắn bây giờ, thế nhưng là làm không đến một bước này

"Tiểu sư đệ có hứng thú?" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn nhìn ra Dịch Thiên Vân đã là rục rịch

"Là có chút hứng thú, muốn qua đi dạo một vòng nhìn xem" Dịch Thiên Vân không có giấu diếm, thật sự là hắn đúng vậy muốn tiến về tìm tòi hư thực

"Vậy còn chờ gì, một khối đi qua a!" Kiếm Tư Thiên Tôn cười lớn một tiếng, ra hiệu Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn một khối tiến về

"Cái này" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn, đừng nói là Kiếm Tư Thiên Tôn, hắn thực lực mỗi ngày tôn bọn hắn đều đã là nhao nhao muốn thử

"Yên tâm, nơi này đều không cần chúng ta quản lý đến tại sẽ có hay không có người xâm lấn, ta muốn chắc chắn sẽ không có người dám làm loạn sư phụ để tu Thiên Thần vực cường giả công đánh tới, cái gì thế lực đều muốn bị san bằng!" Kiếm Tư Thiên Tôn vỗ vỗ bờ vai của hắn, kích động nói "Huống hồ đây chính là Viễn Cổ Thiên Thần di tích, đương nhiên cũng có thể là Viễn Cổ Thiên Tôn di tích, thật lâu mới có thể nhìn thấy một lần "

"Ừm? Không phải nói vì Viễn Cổ Thiên Thần a?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình

"Hắc hắc, cái này nào dám nói, ta chính là tùy ý đoán, rất có thể đúng vậy Viễn Cổ Thiên Tôn rồi" Kiếm Tư Thiên Tôn buông tay

"Tốt a, vậy bây giờ liền lên đường đi, để tránh bị cướp đi" Dịch Thiên Vân gật đầu, cùng bọn hắn một khối hành động, tự nhiên là một chuyện tốt

Mình độc lai độc vãng, tiến về cái này di tích, dễ dàng đụng phải vây công thực lực của hắn bây giờ là không yếu, nhưng không đại biểu là tuyệt đối vô địch.