Chương 1461: Sớm

Chương 1461: Sớm

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều Tu luyện giả đến đây, ánh mắt đều chăm chú nhìn cái này di tích viễn cổ  chờ đợi lấy di tích viễn cổ mở ra

Tại thời gian dời đổi dưới, cái này Phong ấn trở nên càng lúc càng mờ nhạt, tùy thời đều muốn phá nát cảm giác một khi phá nát, chúng người lập tức liền sẽ xông đi lên

"Nhanh, còn thiếu một chút Phong ấn liền phá hết "

"Ừm, còn thiếu một chút, ta nhất định phải ở bên trong cầm tới rất nhiều bảo vật!"

"Ha ha, quá ngây thơ rồi, không có nhìn đến đây nhiều như vậy Tu luyện giả a, muốn thu hoạch được bảo vật, độ khó cũng không nhỏ "

"Quản nó chi, nói không chính xác ở bên trong tùy ý đi đi, liền có bảo vật rơi xuống ở trước mặt ta đâu?"

"Cái này thật đúng là có khả năng, trước đó có vị Thiên Tôn chính là như vậy, tại người khác không ngừng cướp đoạt bảo vật lúc, hắn liền tại địa phương khác đi dạo, bỗng nhiên giữa liền có bảo vật rớt xuống, cho hắn nhặt được, hơn nữa còn rất không tệ!"

"Đúng vậy a, cho nên vận khí rất trọng yếu, di tích thứ này tương đương không ổn định, trước kia chủ nhân còn sống lúc, còn không có vấn đề gì một khi hỏng mất, liền dễ dàng xuất hiện các loại vấn đề "

Đám người cũng đang thảo luận lấy chuyện này, đều hi vọng mình vận khí tốt một điểm, dạng này không cần cùng những người khác tranh đoạt, liền có thể thu hoạch được bảo vật

Tuy nhiên đây đều là mỹ hảo tưởng tượng mà thôi, có thể hay không thu hoạch được tốt đẹp như thế vận khí, vậy thì thật là nhìn cá nhân vận khí

"Vận khí a" Dịch Thiên Vân mỉm cười, so với vận khí lời nói, có ai có thể hơn được hắn?

Không thể phủ nhận, có chút Tu luyện giả vận khí tương đương Nghịch Thiên, nhưng hắn tại may mắn Quang Hoàn dưới, ai có thể so sánh? Vốn là vận khí liền không kém, lại hung hăng thêm cái gấp trăm lần cấp bậc vận khí, đây chẳng phải là bước đi đều có thể có bảo vật đến rơi xuống?

Điểm ấy ngẫm lại bên ngoài Thần Vực lúc tình huống, liền biết vận khí trọng yếu cỡ nào, trực tiếp để lệnh bài xuất hiện ở phía trên, liền cùng cưỡng ép lôi kéo qua đến giống như

"Đúng vậy a, vận khí phi thường trọng yếu từ tại thời gian lâu dài, di tích này trở nên phi thường không ổn định, có đôi khi không để ý, ngươi liền tiến vào đặc thù bảo vật trong không gian, tùy ý vơ vét những cái kia bảo vật" Kiếm Tư Thiên Tôn cười giải thích nói "Đồng thời, cũng có khả năng không để ý, liền tiến vào nguy hiểm trong không gian, dẫn đến mình chết không toàn thây, bởi vậy vẫn là phải cẩn thận mới được "

Dịch Thiên Vân gật đầu, điểm ấy hắn nên cũng biết những này di tích sẽ ra ngoài, đúng vậy tự thân trở nên không ổn định, mới có thể dẫn đến xuất hiện loại tình huống này

Lúc đầu đại chiến lúc, chiến đấu lan đến gần những này Phong ấn, đều sẽ có tổn hại dần dà, không có chữa trị tình huống dưới, liền sẽ vỡ ra, từ đó lại hiện ra dưới ánh mặt trời

Tương ứng, cấm chế bên trong cái gì, đều có chỗ tổn hại một khi tổn hại một chút, sẽ xuất hiện sai lầm

Cái này cùng Truyền Tống Trận giống như, rất nhỏ tổn hại vẫn có thể dùng, nhưng đến tột cùng có thể hay không chính xác truyền tống hướng mục đích, vậy thì một chuyện khác vận khí kém điểm, trực tiếp cho đưa đến khu vực nguy hiểm bên trong, về đều không cách nào trở về

Nhanh

Lúc này mọi người thấy Hộ Tráo cấp tốc biến mất, tùy thời đều muốn phá mất cảm giác một đám người Thần kinh căng cứng, đều muốn bằng nhanh nhất tốc độ xông đi vào, vơ vét bên trong bảo vật

Nhóm đầu tiên mới có thể lại càng dễ tìm tới bảo vật, tương ứng, nương theo nguy hiểm cao hơn càng là trước mặt, gặp phải nguy hiểm thì càng nhiều thế nhưng là chỉ có dạng này, mới có thể trước hết nhất thu hoạch được bảo vật

Đằng sau tới là an toàn rất nhiều, thật là là muốn dựa vào vận khí đến đụng chút, không phải vậy đừng nói bảo vật, sợ là liền sợi lông đều bị vơ vét đi

Lập tức toàn trường hàng trăm hàng ngàn Tu luyện giả, cũng sẽ không tiếp tục thảo luận bất luận cái gì chủ đề, đều ngừng thở, nhìn chằm chằm cái này di tích

"Két rồi "

Lúc này bên trên Hộ Tráo bắt đầu xuất hiện vết nứt, theo sát lấy càng lúc càng lớn, cuối cùng dẫn đến toàn bộ Hộ Tráo, đều che kín rạn nứt, lúc nào cũng có thể sẽ hỏng mất giống như

Lúc này tất cả mọi người tim cũng nhảy lên đến cuống họng lý, nhưng cái này Hộ Tráo sửng sốt không có phá nếu như không có phá, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể tiếp tục chờ xuống dưới, nhìn như rất yếu đuối, lại là nhất thời điểm nguy hiểm

Một khi tổn hại, bên trong liền có khả năng tuôn ra đại cổ năng lượng, hung hăng trùng kích tới loại tình huống này cũng không hiếm thấy, chủ yếu là di tích bên trong khí tức hỗn loạn, tán loạn sau khi ra ngoài, liền chờ tại dũng mãnh tiến ra cường giả công kích, bị đánh trúng, coi như không chết, chí ít cái này thăm dò cùng bọn hắn vô duyên

"Không sai biệt lắm "

Lúc này một mực nhắm mắt Dịch Thiên Vân mở choàng mắt, tinh mang từ hắn trong hai mắt bắn ra mà ra, bên khóe miệng móc ra vẻ mỉm cười

Chính xác không sai biệt lắm, cái này Phong ấn nhanh phá hết, nhiều nhất còn có thể kiên trì mấy ngày thời gian, đến lúc đó khẳng định sẽ phá mất!" Kiếm Tư Thiên Tôn coi là Dịch Thiên Vân nói là ý tứ này

"Ta không phải ý tứ này, sư huynh sư tỷ, các ngươi đều bắt được ta" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn bắt lấy tay của mình cánh tay, hoặc là bả vai

"Bắt lại ngươi?"

Bọn hắn cảm thấy có chút hoang mang, tuy nhiên vẫn là duỗi tay nắm lấy Dịch Thiên Vân, không biết hắn nói là có ý gì

Theo sát lấy thân ảnh lóe lên, bọn hắn năm người hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, hết thảy đều là như vậy Thần không biết quỷ không hay bên cạnh có Tu luyện giả hướng bên này nghi ngờ nhìn một chút tới, nhìn thấy bên này trống rỗng, tưởng rằng mình ảo giác

"Mới vừa rồi là không phải có năm người ở bên kia?"

"Cái gì năm người ở bên kia, đừng loạn nhìn sang, liền coi như bọn họ chết rồi, đều cùng chúng ta không quan hệ đuổi nhìn chằm chằm bên này, không cần loạn nhìn những địa phương khác!"

"Đúng, đúng "

Bên này không ai để ý tới Dịch Thiên Vân bọn hắn biến mất, dù sao có người đi, đối bọn hắn mà nói ngược lại là chuyện tốt

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân mang lấy bọn hắn trực tiếp na di đến bên trong di tích bộ xó xỉnh bên trong, ở chỗ này cực kỳ vắng vẻ, bốn phía tàn phá vô cùng ở phía trước liền có một cỗ Không Gian Loạn Lưu, tại bên cạnh tứ ngược lấy

"Cái này, nơi này là di tích bên trong?"

Bốn người bọn họ đều sợ ngây người, cũng không biết tình huống như thế nào, liền đi tới nơi này di tích bên trong, bên ngoài không là có Hộ Tráo a?

"Đúng vậy, đây chính là di tích bên trong "

Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, cuối cùng có thể sớm tiến đến trước đó hắn linh thức một mực không có cách nào chảy vào, tự nhiên không có khả năng na di tiến đến

Tại Hộ Tráo phá nát một lúc thời điểm, hắn linh thức cuối cùng miễn cưỡng có thể đi vào, đi theo cấp tốc trong này tìm một chỗ rất an toàn khu vực, chính là mang lấy bọn hắn na di tiến đến

Bây giờ bọn hắn đúng vậy nhóm đầu tiên tiến đến Tu luyện giả, hơn nữa còn có sung túc thời gian, để bọn hắn thăm dò nơi này tương ứng, bọn hắn đúng vậy nhóm đầu tiên gặp được khu vực nguy hiểm, bất quá đối với bọn hắn mà nói, đều không phải là trọng điểm

Trọng điểm vẫn là sớm tiến đến, để bọn hắn cảm thấy là như vậy không thể tưởng tượng nổi

"Đến tột cùng là vào bằng cách nào, không phải có Hộ Tráo a?" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn sợ ngây người

"Đây là ta trong đó 1 loại năng lực, cùng loại Hư Không lực loại hình" Dịch Thiên Vân cười cười nói "Hiện tại sớm tiến đến, liền nhìn xem chúng ta trước từ nơi nào bắt đầu thăm dò "

Bốn người bọn họ hai mắt tỏa sáng, bây giờ liền là trở thành bọn hắn thiên hạ, liền nhìn xem trước từ nơi nào thăm dò.