Chương 1462: Viễn Cổ vật liệu

Chương 1462: Viễn Cổ vật liệu

Dịch Thiên Vân một mực chờ đợi thời cơ này, có thể sớm tiến đến một ngày, hoặc là mấy canh giờ, đều là một cái cực lớn cơ hội có lẽ sẽ nguy hiểm rất nhiều, nhưng ở chỗ này bảo vật đều là bọn hắn, ai cũng vào không được!

"Trong này không gian mười phần hỗn loạn, thật có chút khó làm, nhất là một cỗ lực lượng không có cách nào phát tán ra, bị áp chế lại ở chỗ này, rất dễ dàng tạo thành thương tổn "

Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn nhìn chung quanh một vòng, bên trong có một cỗ hỗn loạn khí tức, tại bốn phía tứ ngược lấy một khi Hộ Tráo nổ tung, hoàn toàn chính xác sẽ giống như là vỡ đê giống như, hướng bốn phía khuếch tán ra

Tại thời điểm này mới sẽ an toàn một điểm, bây giờ là tương đối nguy hiểm, đơn giản có thể nói hơi bất lưu Thần, liền sẽ bị thương nặng, thậm chí chết ở chỗ này

Dịch Thiên Vân hơi xem xét, liền có thể nhìn ra rất nhiều phía trước có mấy khối không gian bị xé nứt, nếu như bị cuốn vào, liền tính là không chết, đều sẽ bị vây ở phá nát trong không gian, muốn đi ra, liền cần thật là lớn kình mới có thể

Trong đó có khả năng trực tiếp chết rồi, bị cái này hỗn loạn không gian cho xé rách! Đây đều là chiến đấu sau hậu di chứng, lực lượng cuồng bạo tại tứ ngược đồng thời, ảnh hưởng tới đây không gian, trở nên mười phần nguy hiểm

Cũng may không phải tất cả khu vực, đều là vô cùng nguy hiểm, vẫn là có không ít địa phương tương đối mà nói sẽ an toàn không ít

"Chúng ta bây giờ phân hai nhóm người hành động, dạng này là ổn thỏa nhất, cũng là mau lẹ nhất phương thức" Lực Thiên Thiên Tôn đang quan sát 1 vòng mấy lúc sau, chính là đề nghị "Ta cùng tiểu sư đệ vì một tổ, ba người các ngươi vì nhất tộc tiểu sư đệ tống hợp thực lực rất mạnh, sẽ Hư Không lực, liền đơn độc cùng ta một tổ, ba người các ngươi trở thành một tổ, càng thêm tốt chiếu ứng lẫn nhau điểm "

Tốt

Bọn hắn không có dông dài, đều nhao nhao điểm đầu đáp ứng, tán đồng đề nghị này kỳ thực bọn hắn đều cảm thấy dạng này không tệ, Dịch Thiên Vân Hư Không lực ở chỗ này  đồng dạng có thể phát huy ra, có thể tại thời khắc mấu chốt thoát ly, trên cơ bản cùng Lực Thiên Thiên Tôn một cái cấp độ

Về phần bọn hắn ba người sẽ càng thêm ổn thỏa một điểm, Nguyệt Thiên Thiên Tôn có thể tốt hơn dẫn bọn hắn hai một khối hành động, xem như rất hợp lý phân phối nếu như vẫn là cùng một chỗ di động, vậy thì quá lãng phí cơ hội, vốn chính là thừa dịp đám người không có cách nào lúc tiến vào, có thể tại càng trong thời gian ngắn, vơ vét nhiều thứ hơn

Nếu là không đơn độc tách ra, vơ vét đồ vật không thể nghi ngờ là càng ít, như thế còn không bằng mấy người Hộ Tráo sau khi vỡ vụn, hơi điểm an toàn lại đi vào

Chợt bọn hắn lập tức chia hai nhóm người, hướng phương hướng khác nhau lao đi, tốc độ không nhanh không chậm bọn hắn căn bản không dám quá nhanh, nếu là gặp được nguy hiểm gì, nhất thời giữa thu lại không được chân liền chết chắc

Dịch Thiên Vân cùng Lực Thiên Thiên Tôn liền một con đường khác tiến về, trực tiếp bước vào lối đi kia bên trong, bốn phía vẫn như cũ là có không ít Không Gian Loạn Lưu, còn có tràn ngập khí tức nguy hiểm

"Cái này mới bất quá là Viễn Cổ Thiên Tôn di tích, tính nguy hiểm liền lớn như vậy?" Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt Không Gian Loạn Lưu, nếu là đổi lại Thiên Thần di tích, chẳng phải là càng thêm khoa trương?

"Đây chính là Viễn Cổ Thiên Tôn khác nhau, trước đây thật lâu tư nguyên phong phú, không giống bây giờ như vậy thiếu thốn lúc đó bọn hắn lấy được đồ vật đều quá tốt rồi, liền chỉ là cầm di tích này đến xem, đều vượt xa chúng ta thượng vị Thiên Tôn Linh bảo, mạnh lên đều không chỉ một cấp bậc, có điểm giống Thiên Tôn cùng Thiên Thần cũng đừng" Lực Thiên Thiên Tôn ở bên cạnh đảm đương giải thích

Dịch Thiên Vân gật đầu, điểm ấy hắn đồng dạng đã nhìn ra, nếu như không phải tài nguyên phong phú, liền sẽ không có nhiều như vậy Tu luyện giả điên cuồng như vậy

Đi

Lực Thiên Thiên Tôn thấp hừ một tiếng, lập tức mang theo Dịch Thiên Vân bay qua, gặp được Không Gian Loạn Lưu lúc, hắn Lực Thần Huyết mạch bạo phát đi ra, nhắm ngay cái này Không Gian Loạn Lưu một quyền đập tới, liền đem cái này không gian nện không có, hóa thành 1 mảnh hư vô

Có không có cách nào bài trừ tình huống dưới, chỉ có thể thành thành thật thật từ bên cạnh tránh thoát khỏi đi, để tránh bị cuốn đi qua Lực Thiên Thiên Tôn là rất mạnh, nhưng đối diện với mấy cái này đồ vật, vẫn là phải cẩn thận mới được

Tại trải qua một trận tránh né về sau, cuối cùng tại đi vào một cái rộng rãi đại điện bên cạnh, mới vừa vặn tiến đến, bên tai lập tức truyền đến một trận âm thanh chói tai

"Nhập, người xâm nhập, chết, chết!"

Một cái Cự Ưng cùng Cự Hùng đứng lặng tại hai bên trên đài cao, hai người bọn hắn vừa mới lúc đi vào, trên người Bùn Đất run run một hồi, chính là hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào tới, mỗi một cái đều là Trung vị Thiên Tôn cấp bậc pho tượng, cương mãnh lực lượng giây lát giữa liền để bọn hắn cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ!

Chỉ là Trung vị Thiên Tôn cấp bậc pho tượng, liền có thể cho bọn hắn một loại thượng vị Thiên Tôn cấp bậc cảm giác, đây chính là Viễn Cổ thời đại hiệu quả dùng tại nó trên người chúng vật liệu, đều là đỉnh tiêm cấp bậc, uy lực làm sao lại kém

"Là con rối pho tượng, phẩm cấp còn không thấp!"

Lực Thiên Thiên Tôn hừ nhẹ nói "Đánh nhanh thắng nhanh, không cần giấu dốt! Để ta chặn lại Chúng nó, ngươi thừa cơ đánh lén Chúng nó!"

Lực Thần Huyết mạch, toàn bạo!

Lực Thiên Thiên Tôn trực tiếp bộc phát ra mạnh nhất Chiêu Thức, song quyền lập tức bành trướng, hóa thành to lớn vô cùng nắm đấm, không chút do dự liền hướng nó trên người chúng cuồng đập lên, không có bất kỳ cái gì ẩn giấu thực lực

Ở thời điểm này còn ẩn giấu thực lực, cái kia chính là ngu xuẩn, tranh đoạt từng giây giải quyết Chúng nó, sau đó cấp tốc lừa lấy bảo vật mới là chính đạo đến tại trốn mà không chiến cái gì, đó là không có khả năng

Muốn thông qua nơi này đi vào, nhất định phải đánh bại những này pho tượng, không phải vậy trước mặt đại môn cũng sẽ không mở ra cái này đại điện đúng vậy như thế, chỉ có một cánh cửa, có hai cái pho tượng thủ vệ

"Rầm rầm rầm!"

Lực Thiên Thiên Tôn nắm đấm điên cuồng hướng nó trên người chúng chào hỏi mà đi, điên cuồng đập loạn, đánh điên cuồng một trận phía dưới, liền xem như uy lực kinh người pho tượng, như cũ bị cấp tốc đánh lui

Trong nháy mắt này, một đạo lãnh quang từ trong hư không lấp lóe mà ra, trực tiếp một cây thương đâm lên, đem Cự Ưng đầu cho nhất thương đâm bạo, như là xuyên phá đậu hũ giống như

Phá

Dịch Thiên Vân từ trong hư không đi tới, hắn đúng vậy lợi dụng tiến vào hư không tình huống dưới, vụng trộm từ bên cạnh đánh lén tới, nhẹ nhõm đem trong đó một cái giải quyết

"Đinh, thành công công kích giết chết con rối pho tượng Cự Ưng, thu hoạch được 100 điểm áp súc kinh nghiệm, 100 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 100 điểm áp súc điểm PK đồng thời thu hoạch được hằng kim (Viễn Cổ vật liệu ) huyễn cát (Viễn Cổ vật liệu ) "

Không có vượt cấp công kích giết chết khen thưởng, cũng không có lấy được đến kinh người kinh nghiệm, ngược lại là thu hoạch được không tệ Viễn Cổ vật liệu rõ ràng là từ tại những này là thuộc tại pho tượng, bởi vậy mới không có quá nhiều kinh nghiệm cùng vượt cấp công kích giết chết khen thưởng

Tuy nhiên cái này Viễn Cổ vật liệu, ngược lại để hắn hai mắt tỏa sáng!

Cái này Cự Ưng pho tượng bị công kích giết chết về sau, lập tức hóa thành một đống Bùn Đất rơi trên mặt đất, trên cơ bản là thuộc tại không thể dùng tầng thứ bây giờ kích giết bọn nó, có thể thu được Viễn Cổ vật liệu, tự nhiên là cực kỳ vui mừng

"Có chút ý tứ, nhiều tích lũy điểm vật liệu, ta nhưng là muốn luyện chế Thiên Tôn Linh bảo "

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, luyện chế Thiên Tôn Linh bảo cần vật liệu cũng không ít, càng trân quý uy lực càng mạnh từ giờ trở đi, hắn liền có thể góp nhặt phương diện này tài liệu

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.