chương 1464:  viện trợ

chương 1464:  viện trợ

Nguyệt Thiên Thiên Tôn cùng Lực Thiên Thiên Tôn phối hợp đến tương đương hoàn mỹ,  đơn giản đúng vậy  thiên y vô phùng, Rất rõ ràng Bọn hắn Trước đó Đều thường thường phối hợp, cấp tốc hiện tại đối địch, liền sẽ trở nên tương đương nhẹ nhõm

một chiêu một thức phía dưới, thanh kiếm  phong thủ vệ cho liên tục bức lui Lực Thiên Thiên Tôn  bạo lực, Nguyệt Thiên Thiên Tôn âm nhu,  hai loại Hoàn toàn khác biệt  năng lực, Lại có thể hoàn mỹ  dung hợp tại một khối,  đối địch  càng là thiên biến vạn hóa, có thể ứng phó hết thảy  thế công

"Lực Thiên sư huynh Cùng Nguyệt Thiên sư tỷ  phối hợp đến đúng vậy lợi hại,  đem gia hỏa này đè đến không cách nào  phản kháng, tiếp tục tiếp tục như thế, thủ vệ này  nhất định có thể nhẹ nhõm đánh bại" Kiếm Tư Thiên Tôn lui xuống tới, một thân  chật vật, tranh thủ thời gian đúng vậy phục dụng đan dược  xuống tới,  đến khôi phục thương thế của mình

tổng thể  tình huống Bọn hắn còn tốt, chủ yếu là Nguyệt Thiên Thiên Tôn làm chủ yếu chiến lực, mới có thể  thụ điểm vết thương nhẹ chủ yếu vẫn là năng lượng tiêu hao quá mức tại  điên cuồng, không phải vậy  thật đúng là Không có vấn đề gì

Long Minh Thiên Tôn tình huống Liền tốt hơn rất nhiều,  vốn là liền  tương đối  kiên cứng một chút, cộng thêm mình khôi phục năng lực không kém, tình huống đương nhiên tốt bên trên  rất nhiều

khi bọn hắn cho rằng  có thể nhẹ nhõm đối địch dưới,  bỗng nhiên  giữa kiếm phong thủ vệ trường kiếm trong tay, bắn ra hào quang chói sáng, lập tức toát ra hơn một trăm  trượng cao Kiếm Mang,  điên cuồng loạn vũ

điên cuồng Loạn Vũ Kiếm Mang, lại  có thể cấu thành một đạo cực hạn Kiếm Trận,  đồng thời bốn phía đồng dạng toát ra vô số  thanh trường kiếm Đi ra, hướng bọn hắn  phiến khu vực này cho  đánh tới  bao quát  Dịch Thiên Vân bọn hắn,  đều  được xếp vào phạm vi công kích bên trong!

"Gia hỏa này muốn điên rồi, tranh thủ thời gian tránh!" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn nhìn thấy xuất hiện trường kiếm, lập tức biết gia hỏa này định liều mạng, đem nơi này đại trận đều mở ra đến đối địch

Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn biến sắc, những này Kiếm Trận thật không đơn giản, nhất là tụ tập đều là Viễn Cổ cấp vũ khí, uy lực bên trên khá kinh người dù là chỉ là thượng phẩm Thiên Đạo cấp tầng thứ, so với Thiên Tôn Linh bảo cấp bậc Linh Kiếm, không kém cỏi chút nào nửa điểm

Nếu là cái này mấy trăm thanh bạo phát tới, vậy thật đúng là muốn chết!

"Hưu hưu hưu!"

Từng thanh từng thanh Phi Kiếm hướng bên này xâu xuyên qua, muốn đem người xâm nhập cho diệt đi bọn hắn chỉ có thể cấp tốc ngăn cản, đem xâu xuyên qua Phi Kiếm cho ngăn cản được

"Đương đương đương "

Dịch Thiên Vân cấp tốc quơ trường thương trong tay, đem những này Phi Kiếm cho đánh bay ra ngoài, mỗi lần trùng kích tới, hắn cũng có thể cảm giác được gan bàn tay mình run lên đến nghiêm trọng cỗ này trùng kích thật sự là quá mạnh, hắn vẫn là bộc phát ra lực lượng rất mạnh, mới có thể ngăn cản được, kém chút liền muốn bạo phát đi ra thương tổn mô thức

Lực lượng này thật sự là quá cường hãn, mỗi một kích đều có thượng vị Thiên Tôn trung kỳ, thậm chí sau cấp bậc uy lực, bọn hắn có thể nào không bị trấn áp

Cái này còn vẻn vẹn con rối mà thôi, muốn là chủ nhân chân chính đi ra, chẳng phải là có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn cho trấn áp? Sự thật đúng vậy như thế, có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn nghiền ép, Viễn Cổ Thiên Tôn cũng không phải đùa giỡn

Không riêng gì Dịch Thiên Vân bọn hắn bị đánh lui, ngay cả Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều bị nhao nhao đánh lui, khó mà tiếp tục xông về phía trước nhiều như vậy Phi Kiếm xâu xuyên qua, sao có thể nhẹ nhõm né tránh, nhất là mỗi một chiếc đều mạnh mẽ như vậy

Chớp mắt giữa, xung phong hai vị Thiên Tôn, trên thân liền có thêm mấy đạo sâu đủ thấy xương vết thương phi kiếm này rất sắc bén, liền xem như mạnh như Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn, đều bị nhẹ nhõm xé rách

"Thật sự là quá mạnh "

Dịch Thiên Vân cảm giác mình toàn lực trùng kích, đều không cách nào nhẹ nhõm đối phó cho dù có điên cuồng thương tổn hình thức, có thể coi là chồng cộng lại, vẫn như cũ là khó mà đuổi kịp lực lượng kinh khủng này, dù sao thật sự là quá cường hãn, bạo phát đi ra đều không cách nào đuổi theo

Trừ phi tu vi của hắn tăng thêm một bước, có lẽ còn có thể có cơ hội công kích giết chết nhưng trước mắt xem ra, tất cả kinh nghiệm đều xếp đi lên, phỏng chừng đều không có cách nào đột phá đến Thiên Tôn, nhiều nhất đột phá đến Thần Quân cửu tầng cấp bậc

Bởi vậy hắn hiện tại liền xem như bạo phát đi ra, đều không cách nào đột phá đến đỉnh phong cấp độ đột phá đến đỉnh phong lực, cộng thêm điên cuồng thương tổn hình thức, có lẽ có thể đuổi theo vị Thiên Tôn Trung hậu kỳ một trận chiến!

Điên cuồng thương tổn hình thức không phải vô địch, thượng vị Thiên Tôn chiến đấu Lực cực kỳ kinh người, cũng không phải tùy tiện liền có thể siêu việt hắn có lẽ có thể nhẹ nhõm đối phó Trung vị Thiên Tôn, nhưng đối mặt thượng vị Thiên Tôn vẫn là lộ ra vô cùng bất lực

Lui

Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn lập tức cấp tốc lui về sau đi, nhưng lúc này bọn hắn phát hiện phía sau thông đạo, đã bị phong tỏa lại đến thời điểm không có bị phong tỏa, không nghĩ tới đi ra thời điểm, cũng là bị Cấm Chế cho phong tỏa ngăn cản

Mang ý nghĩa chỉ có thể vào không thể ra, ước gì nhiều một chút người xâm nhập tiến đến, sau đó liền cho bọn hắn có đến mà không có về!

"Người xâm nhập, tự tiện xông vào Long Tôn Thần Điện, các ngươi phải chết!" Kiếm phong thủ vệ bắt đầu miệng nói tiếng người, trong tay thế công không giảm chút nào

Cái này bọn hắn lập tức lâm vào trong nguy cơ, muốn xông tới công kích giết chết kiếm phong thủ vệ lời nói, liền cần bỏ ra cái giá khổng lồ mới được

"Đáng chết, những này Phi Kiếm uy lực quá mạnh, nếu là đến gần lời nói, sợ là sẽ phải nhận tổn thương cực lớn" bọn hắn cau mày đầu, hiện tại thương thế trên người, liền đã khá nhiều, tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định sẽ càng thêm nghiêm trọng, "Chỉ có thể liều mạng, hung hăng đụng một cái!"

Bọn hắn lập tức quyết định chuẩn bị liên thủ đụng một cái, nếu như không làm như vậy, vậy bọn hắn đều phải ở lại đây

Khi bọn hắn vừa định liều mạng lúc, bỗng nhiên giữa một đạo lục quang bao phủ xuống, để thương thế của bọn hắn cấp tốc khôi phục lại, đảo mắt giữa thương thế liền khôi phục hơn phân nửa, cực kỳ cuồng bạo chữa trị năng lực, nghiền ép hết thảy!

"Sư huynh sư tỷ, ta đến giúp đỡ bọn ngươi!" Dịch Thiên Vân cấp tốc phóng xuất ra vu Mộc Thần Sáo Trang, để bọn hắn hiệu quả trị liệu cấp tốc gấp bội đi lên, lập tức có thể ngăn cản được không ngừng mới tăng thương thế

Tốt

Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, lập tức cảm giác được thương thế cấp tốc khôi phục lại, cái này liền có thể càng có thể liều mạng

Giết

Hai người bọn hắn liếc nhau, cấp tốc liền hướng kiếm phong thủ vệ bên kia đánh tới, điên cuồng lực lượng triệt để bộc phát ra, so với trước đó muốn mạnh hơn một mảng lớn lần này bọn hắn là không thèm đếm xỉa hết thảy đến trấn áp, hiệu quả tự nhiên sẽ mạnh lên không ít

"Trấn áp!"

Hai người bọn hắn hét lớn một tiếng, liên thủ thi triển võ học, đúng vậy tương đối hi hữu liên hợp võ học!

Liên thủ về sau, uy lực lớn biên độ tăng lên, đi theo hung hăng trấn áp xuống, thanh kiếm phong thủ vệ cho áp chế xuống đồng dạng, kiếm phong thủ vệ đi theo liều mạng, không ít Phi Kiếm thu hoạch tới, không ngừng cho Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn tạo thành thương tổn

Nhưng bọn hắn căn bản không sợ, có Dịch Thiên Vân khôi phục gia trì, cũng không cần quá mức tại lo lắng thương thế trên người, một mạch liều mạng là được rồi

"Cho chúng ta chết!"

Hai người bọn hắn trùng điệp một kích xuống dưới, liên thủ áp súc năng lượng, thanh kiếm phong thủ vệ đụng bay ra ngoài, trực tiếp trùng kích ở trên vách tường, cho oanh thành một đống bột phấn, triệt để chết hẳn

Tại liên thủ trấn áp phía dưới, cuối cùng đem kiếm phong thủ vệ cho đánh chết, đồng thời hai người bọn hắn thương thế trên người cũng rất thảm, trên cơ bản là không có một đại khối, hoặc là đúng vậy cánh tay cũng bị mất

Tuy nhiên tại Dịch Thiên Vân trợ giúp dưới, cấp tốc khôi phục lại, vấn đề cũng không lớn.