Chương 1465: Kim Thần ao

Chương 1465: Kim Thần ao

"Đinh, thành công công kích giết chết kiếm phong thủ vệ, thu hoạch được 500 điểm áp súc kinh nghiệm, 500 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 500 điểm áp súc điểm PK thu hoạch được Long Tôn Huyết mạch (hi hữu ) hằng kim, huyễn cát, Long Tôn Thần Điện kết cấu đồ (hi hữu ) "

Tại kiếm phong thủ vệ bị công kích giết chết về sau, Dịch Thiên Vân thành công lấy được được thưởng hắn mặc dù không có chạm qua kiếm phong thủ vệ, nhưng hắn cho Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn trị liệu qua, từ đó có thể thu hoạch được tương ứng khen thưởng

Nhìn thấy phần thưởng này về sau, Dịch Thiên Vân lập tức hai mắt tỏa sáng, đây đều là đồ tốt không riêng lấy được đến kinh người Huyết mạch lực lượng, càng là có thể thu được Long Tôn Thần Điện kết cấu đồ!

"Huyết mạch lực lượng cùng Long Tôn Thần Điện kết cấu đồ "

Dịch Thiên Vân lập tức kiểm tra hai loại đồ vật hiệu quả, rất nhanh hai loại đồ vật tin tức cặn kẽ, đều hiện ra ở trước mắt

Long Tôn Huyết mạch hấp thu về sau, có thể thu hoạch được Long Tôn Huyết mạch lực (chú ý, từ tại Long Phượng Thần Mạch đẳng cấp, bởi vậy hấp thu về sau, sẽ hóa thành tăng lên Long Phượng Thần Mạch kinh nghiệm )

Long Tôn Thần Điện kết cấu đồ thô sơ giản lược đánh dấu Long Tôn Thần Điện đại khái kết cấu đồ

"Hấp thu về sau, có thể cường hóa Long Phượng Thần Mạch?"

Hắn không do dự, lập tức liền sử dụng cái này Long Tôn Huyết mạch, đang hấp thu về sau, bên tai lập tức vang lên âm thanh đến

"Long Phượng Thần Mạch đề thăng làm Nhị Phẩm cảnh giới, hiệu quả tăng lên "

"Lực lượng gia tăng thành 200 lần, tốc độ đề thăng làm 200 lần có được dục hỏa trọng sinh hiệu quả (làm lạnh thời gian rút ngắn vì năm năm ) đồng thời tăng cường Long Phượng hư ảnh, đối Yêu Thú nhất tộc áp chế hiệu quả tăng cường!"

Hấp thu cái này Long Tôn Huyết mạch về sau, vẻn vẹn tăng lên 1 phẩm cấp mà thôi, tuy nhiên tổng thể mà nói còn là rất không tệ đơn thuần thăng cấp, cần điên cuồng giá trị cũng không ít, có thể dùng để thăng cấp ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn

"Lại có thể tăng cường không ít uy lực, cũng không tệ lắm "

Dịch Thiên Vân gật đầu, bất quá hắn vốn là liền định thăng cấp Huyết mạch này, cứ như vậy mới có thể càng tăng mạnh hơn Hóa lực lượng của mình tu vi cho dù có điểm chênh lệch, thông qua Huyết mạch lực lượng, vẫn có thể bổ khuyết tới không ít

Đi theo hắn đem chú ý lực chuyển dời đến Long Tôn Thần Điện kết cấu đồ bên trên, phía trên thật là thô sơ giản lược cho thấy cấu tạo đến, cũng không có tiêu xuất đến chỗ nào có đồ vật gì, cũng không có biểu hiện nơi nào có cái gì đại trận, hoặc là nguy hiểm gì khu vực Thịnh Sủng hào môn Kiều Thê tạo thành

Cái này liền là phi thường đơn thuần giảng giải nơi nào có bao nhiêu cái phòng giữa, nơi nào có thông đạo loại hình, tương đương đơn giản tuy nhiên có thể có loại kết cấu này đồ, đã tương đối khá, chí ít có thể biết chỉnh thể cấu tạo là như thế nào, để cho mình ít đi điểm đường quanh co

"Nguyên lai là như vậy cấu tạo "

Dịch Thiên Vân cảm thấy cái đồ chơi này vẫn là rất trọng yếu  chờ chính thức mở ra về sau, là hắn có thể thẳng đến hướng trọng điểm nhất khu vực nơi này là không có đánh dấu đi ra chỗ nào có bảo vật gì, nhưng chân chính bảo vật quý giá, khẳng định là tại tương đối bên trong khu vực, thông qua trương này kết cấu đồ, liền có thể dễ dàng cho đi vòng qua, thẳng tới mục đích

"Tiểu sư đệ, ngươi cái này hiệu quả trị liệu quá mạnh, nếu không phải ngươi, xem ra ta khẳng định phải bị thương nặng" Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều nhao nhao tới, đối Dịch Thiên Vân tán dương không thôi

"Ta có thể làm được, cũng chỉ có chút này" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, có thể giúp đỡ bận bịu đúng vậy chuyện tốt, liền sợ ở bên cạnh đần độn đứng đấy

"Điểm ấy đã đủ rồi, không phải vậy bắt đầu liều mạng, phỏng chừng đều không có hoàn toàn đánh trúng đối phương, chúng ta liền mất đi chiến lực" Lực Thiên Thiên Tôn biểu lộ nghiêm túc, đây cũng không phải là đùa giỡn, nhiều như vậy Phi Kiếm đánh tới, cũng không thể dễ dàng liền có thể tránh né

Như thế nào đều sẽ bị trúng đích rất nhiều lần, đến lúc đó càng là có khả năng mất đi chiến lực bởi vậy Dịch Thiên Vân hỗ trợ, đối bọn hắn mà nói đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định

"Những lời này liền không cần nhiều lời, chúng ta liền đi qua nhìn một chút, có không có bảo vật gì a nơi này thủ vệ lợi hại như vậy, hẳn là sẽ có không ít bảo vật ở bên trong" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Đúng, vơ vét bảo vật đi!"

Bọn hắn lập tức tinh thần tỉnh táo, mãnh liệt như vậy thủ vệ, đem trong thư khẳng định có trọng yếu bảo vật bằng không làm sao lại phái ra cường lực như vậy thủ vệ, ở bên trong như thế nào đều sẽ không quá kém kình

Chợt bọn hắn cấp tốc hướng bên trong phóng đi, khi tiến vào thông đạo về sau, đập vào mi mắt cũng không phải là cái gì đặc thù phòng giữa, đúng vậy một cái ao nước, không ngừng có màu vàng kim nhạt suối nước, từ bên trong xông tới, rót đầy cái này ao nước

Trừ cái đó ra, tại bên bờ ao bên cạnh có không ít kim sắc Linh dược, nhìn vàng óng ánh một mảnh, tương đương loá mắt

"Đây là Kim Linh hoa, đó là Kim Nguyệt cỏ đều là tương đương hi hữu Linh dược!"

Bọn hắn nhìn thấy về sau, trước mắt lập tức sáng lên, tất cả đều là tương đối hi hữu Linh dược, bất quá bọn hắn càng thêm chú ý, vẫn là trước mắt cái này ao nước hào môn Thịnh Sủng ngốc manh Kiều Thê ngoặt về nhà

Những Linh dược này đều là sinh trưởng ở bên bờ ao một bên, không hề nghi ngờ là dựa vào lấy cái ao này chất lỏng, đến phụ trợ Chúng nó sinh trưởng

"Cái này, đây cũng là Kim Thần ao, trong truyền thuyết có nồng đậm kim năng lượng không ngừng dũng mãnh tiến ra, nếu là hấp thu lời nói, có thể trên diện rộng cường hóa chúng ta thể phách nếu là Kim thuộc tính thể chất, hiệu quả càng thêm kinh người đáng tiếc thể chất của chúng ta, đều không phải là Kim thuộc tính, tuy nhiên không trở ngại chúng ta hấp thu, có thể cường hóa chúng ta thể phách "

Kiếm Tư Thiên Tôn kiến thức rộng rãi, lập tức nhận ra cái đồ chơi này là cái gì, tràn ngập kinh hỉ

Kim Thần ao lòng đất có một cái kim ao mắt, có thể liên tục không ngừng hấp thụ bốn phía năng lượng, chuyển hóa làm Kim Linh dịch đi ra, cung cấp hấp thu hấp thu về sau, có thể trên diện rộng Cường Hóa tự thân thể phách, theo tu vi tăng lên, sẽ dẫn đến hiệu quả hạ xuống Kim thuộc tính thể chất tình huống dưới, có thể làm cho hiệu quả tăng lên gấp ba!

Chính xác là đồ tốt, cũng không biết hiệu quả có thể có bao nhiêu" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, tăng lên tự thân thể phách, vậy khẳng định là đồ tốt

Nhất là không hạn định Kim thuộc tính thể chất, vậy thì càng thêm không cần phải nói, chỉ cần là sinh mệnh đều có thể xuống dưới hấp thu mang ý nghĩa tất cả mọi người ở đây, đều có thể xuống dưới hấp thu

"Cái kia còn chờ chúng ta, cùng xuống hấp thu a! Nếu như chờ mở cửa về sau, khẳng định là không tới phiên chúng ta chậm rãi hấp thu, phải nói cũng không muốn đợi ở chỗ này hấp thu" Dịch Thiên Vân cười liền hướng phía dưới nhảy xuống

"Đúng a, tranh thủ thời gian xuống nước hấp thu, tuyệt đối không thể lãng phí, có thể hấp thu bao nhiêu liền là bao nhiêu!"

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn nhao nhao xuống nước, mới vừa vặn xuống nước, bọn hắn liền dùng hết toàn lực đi hút thu lại, thân thể lập tức hóa thành vàng óng ánh một mảnh, nhìn có điểm giống là khuynh hướng Kim thuộc tính hóa

Trên thực tế cũng không có chuyển biến thân thể bọn họ thuộc tính, chỉ là cường hóa phía dưới bọn hắn thể phách mà thôi

Dịch Thiên Vân tại hạ nước sau  đồng dạng điên cuồng hút thu lại, không qua thể chất của hắn nhưng lại khác biệt thể chất của hắn có thể chứa đựng bất luận cái gì thuộc tính, mang ý nghĩa có thể tùy ý chuyển biến làm bất kỳ thuộc tính  có thể nói có thể biến thành Kim thuộc tính thể chất, đem hiệu quả tăng lên tới lớn nhất!

Ông

Dịch Thiên Vân thân thể bốn phía, lập tức hóa thành vòng xoáy khổng lồ, năng lượng màu vàng óng giống như là như bị điên, hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh lao tới, đồng thời cải tạo hắn thể phách, trở nên càng thêm cường đại!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.