Chương 1467: Cách ly

Chương 1467: Cách ly

Dịch Thiên Vân bọn hắn cấp tốc hướng Long Tôn trong Thần điện phóng đi, còn lại tu luyện giả cái này mới vừa vặn hướng Long Tôn Thần Điện tuôn đi qua, như là một đám Cá diếc sang Sông, hướng bên này tuôn đi qua

"Đều là của ta, bảo vật đều là ta!"

"Cút ngay, bảo vật đều là ta!"

"Một đám ngu ngốc, tu vi yếu như vậy, còn muốn cướp đoạt bảo vật, đều cút ngay cho ta!"

Bọn hắn tại xông tới lúc, lập tức liền dẫn nổi tranh chấp, lẫn nhau tương gian điên cuồng đánh nhau, vì chính là tranh đoạt càng nhiều bảo vật có tu vi tương đối mạnh hung hãn, bằng nhanh nhất tốc độ liền cho xông vào

Tại sau khi đi vào, tùy ý nhìn một nơi, lập tức liền xông đi vào cho đến trước mắt, không cần gây nên bất luận cái gì tranh chấp mới là mấu chốt, bảo vật cũng chưa tới tay, đánh nhau cũng không có ý nghĩa

Nhưng chính là có người va chạm nhau một chút, sau đó liền bắt đầu đánh nhau, không ai nhường ai

Loại này ngu xuẩn cũng không hiếm thấy, hơn nữa còn thật nhiều

Rất nhanh đám người nhao nhao tràn vào còn lại trong thông đạo, tại từng cái phòng giữa tìm kiếm qua về phía sau, đều trợn tròn mắt

"Tình huống như thế nào, thứ gì đều không có?"

"Nơi này cũng không có cái gì, trống rỗng "

"Tình huống như thế nào, nơi này làm sao có cái ao nước? Chẳng lẽ là cái gì đặc thù ao nước "

"Hố cha a, đúng vậy rất nước bình thường, một chút hiệu quả đều không có, uống còn có chút buồn nôn!"

Từng cái tại xông sau khi đi vào, phát hiện trong phòng trống rỗng, lông đều không thừa 1 căn đến tại cái kia ao nước, càng là năng lượng gì đều không có, đúng vậy rất phổ thông ao nước, để đám người thất vọng

Vốn cho rằng sẽ tìm được không ít bảo vật, ai biết kết quả là lại là công dã tràng, thứ gì đều không có từng cái hô to mắc lừa, cảm thấy di tích này căn bản không có cái gì, còn nói thế nào tầm bảo?

Đại bộ phận tu luyện giả tại một đầu đâm vào đến từ về sau, đều cảm thấy mình bị lừa gạt không nói mình có thể thu được bảo vật, chí ít những người khác có thể thu được bảo vật, ai biết một kiện đều không có

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân bọn hắn cấp tốc thâm nhập vào đi, bên trong có không ít giao nhau cửa vào, lít nha lít nhít, như là mê cung giống như

Tuy nhiên đối với Dịch Thiên Vân mà nói, 1 chút vấn đề đều không phải là hắn có Long Tôn Thần Điện cấu tạo đồ  có thể tùy ý trong này xuyên toa

Muốn đi nơi nào thì đi nơi đó phụng hệ 1927

"Từ bên này đi!"

Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn đuổi theo mình, hướng Long Tôn Thần Điện chỗ càng sâu chạy tới, bảo vật khẳng định là tại chỗ sâu nhất, không thể nào là ở bên ngoài khu vực

Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều không có suy nghĩ nhiều, đều nhao nhao đuổi theo Dịch Thiên Vân, đi theo một khối hướng bên trong phóng đi theo Dịch Thiên Vân một vòng một vòng đi vòng qua lúc, cuối cùng tại đi vào nội bộ khu vực

Tại phiến khu vực này bên trong, có không ít thông đạo, chỉ là những thông đạo này đều một mực khóa chặt, muốn thông qua lời nói, hoặc là đánh nát cánh cửa này, hoặc là đúng vậy bài trừ Cấm Chế cho đi vào

"Nơi này đại môn đều bị khóa cứng, so gặp được thủ vệ còn buồn nôn hơn" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn cau mày đầu, gặp được thủ vệ còn có thể một trận chiến, nhưng đại môn phong kín, liền cần tìm kiếm mở ra phương pháp

"Bên này có không ít mở ra cửa thông đạo, nếu không chúng ta qua bên kia tìm xem?" Long Minh Thiên Tôn đề nghị

"Bên kia khó mà nói, từ bên này đi vào, mới có thể đến bên trong nhất" Dịch Thiên Vân cảm nhận được đám người ánh mắt kinh ngạc lúc, chính là lấy ra cái kia Long Tôn Thần Điện cấu tạo đồ đi ra, thứ này là có thể lấy ra, cùng loại địa đồ vật phẩm, "Đây là ta

Trước đó tìm tới, mặc dù không có đánh dấu đi ra thứ gì, nhưng ít ra có thể biết bên trong đi như thế nào chân chính bảo vật, tin tưởng cũng sẽ ở bên trong nhất, cái này không có ý kiến chớ?"

Tại mở ra về sau, bọn hắn ngạc nhiên không thôi, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể có cái đồ chơi này?

"Đúng là như thế, không nghĩ tới tiểu sư đệ, ngươi còn có thể tìm tới thứ này, khó trách còn dẫn đường cho chúng ta" Kiếm Tư Thiên Tôn kinh hỉ cười một tiếng, hắn không nghĩ tới còn có thể tìm tới loại vật này, bất quá bọn hắn đều không có hoài nghi thứ gì, dù sao có liền dùng, luôn không khả năng là Dịch Thiên Vân mình vẽ ra tới a?

"Bên trên thông đạo, đoán chừng là có mở ra đại môn mấu chốt, tương ứng, có khả năng gặp được nguy hiểm từ nơi này có thể nhìn ra được, thông hướng khu vực tương đối phức tạp, có khả năng có không ít thủ vệ quả nhiên nguy hiểm trùng điệp, bảo vật cũng không phải dễ cầm như vậy "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy phía trên kết cấu đồ, hai bên thông đạo, có tốt nhiều tuyến đường, không phải đơn chỉ một đầu trước mắt đại môn tổng cộng liền 3 phiến, bên trên có một cái lỗ khảm, đại biểu cho muốn khảm nạm thứ gì đi vào, mới có thể mở ra những này đại môn

Không hề nghi ngờ, nguy hiểm trong đó nhất định không thấp càng đến gần bên trong, khẳng định càng là nguy hiểm bên ngoài đều có nhiều như vậy thủ vệ, bên trong làm sao có thể không có

"Xem ra lại là muốn đi tìm kiếm chìa khóa, thật sự là đủ phiền phức những này di tích chẳng lẽ liền không thể đều mở cửa a?" Kiếm Tư Thiên Tôn cảm thấy rất bất đắc dĩ, đơn giản liền là một loại hố! Y phi quyền khuynh thiên hạ

"Ngươi bảo vật, chẳng lẽ đều không khóa?" Long Minh Thiên Tôn ở bên cạnh sặc một câu

Kiếm Tư Thiên Tôn lập tức không nói, liền xem như tại mình trong địa bàn, có chút bảo vật đều sẽ khóa, hoàn toàn chính xác sẽ không nhẹ nhõm bị tìm tới

"Kỳ thực mấu chốt nhất, vẫn là chìa khoá có phải hay không sẽ bị mang đi" Dịch Thiên Vân cảm thấy cái này mới là mấu chốt, nhìn những này lỗ khảm đều là khảm nạm đồ vật, nếu là chìa khoá bị mang đi, cái kia còn thế nào chơi? Đần độn đợi ở bên ngoài giương mắt nhìn

"Cái này thật đúng là có khả năng, bất quá bây giờ chỉ có thể tìm xem nhìn, coi như vào không được, có thể vơ vét một số bảo vật đều tốt" Lực Thiên Thiên Tôn trầm giọng nói "Cái kia như cũ, chúng ta chia hai nhóm người, hướng khu vực khác nhau đi tìm có vấn đề lời nói, liền nhanh chóng thoát đi, không muốn cưỡng ép tới!"

"Không có vấn đề!"

Nguyệt Thiên Thiên Tôn một điểm đầu, lập tức mang theo Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn tiến về bên trong một cái thông đạo, Dịch Thiên Vân cùng Lực Thiên Thiên Tôn đồng dạng tiến về mặt khác cái thông đạo

Nhưng khi bọn hắn một thanh xông đi vào thông đạo lúc, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được mình xuyên qua một trận gợn sóng nước, theo sát lấy bên cạnh Lực Thiên Thiên Tôn biến mất!

"Là cách ly không gian "

Dịch Thiên Vân cấp tốc quay người đi trở về, lại phát hiện đã muộn hắn cùng Lực Thiên Thiên Tôn triệt để cách biệt, không có cách nào chạm đến đối phương

Loại cấm chế này vẫn tương đối thường gặp, có chút nhược điểm có thể bài trừ, chí ít trước mắt đây là không có cách nào bài trừ cực kỳ cao thâm Cấm Chế, chí ít cần 6 thất phẩm tầng thứ trở lên thần khắc sư, mới có thể bài trừ rơi, hơn nữa còn muốn hoa thật dài thời gian

Dịch Thiên Vân phẩm cấp không đến cấp độ này, tự nhiên không có cách nào nhẹ nhõm bài trừ hiện tại đi trở về đều vô dụng, mấy người tại đều tiến vào bẫy rập, còn thế nào ra ngoài? Trừ phi phá mất cạm bẫy này, nếu không là không có cách nào đi ra

"Không nghĩ tới bị bày một đạo, Thần không biết quỷ không hay" Dịch Thiên Vân nhướng mày, từ bên ngoài nhìn không ra vấn đề gì, chỉ có sau khi đi vào, mới cảm ứng ra đến

Không thể không nói cái này Long Tôn Thần Điện, vẫn là có mấy phần môn đạo

"Xem ra, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, nhìn xem bên này có tình huống như thế nào" Dịch Thiên Vân không có bối rối, tại tiến trước khi đến, bọn hắn liền đã sớm làm tốt gặp được ngoài ý muốn chuẩn bị

Viễn Cổ Thiên Tôn di tích, liền xem như Thiên Thần tiến đến, cũng có thể trúng chiêu, chớ nói chi là bọn hắn.