chương 1470: Không phải oan gia không gặp gỡ

chương 1470: Không phải oan gia không gặp gỡ

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền  cùng Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn giải quyết hết  nhóm này  con rối pho tượng, lại là  thu hoạch được một đống hi hữu vật liệu, bất quá bọn hắn tiêu hao  ngược lại là Thật nghiêm trọng

đi qua liều sống liều chết, mới có thể  công kích giết chết những khôi lỗi này pho tượng một cái so một cái Cứng rắn, tu vi càng là không thấp,  có thể đối phó đã không tệ

đồng thời hắn thu hoạch được một khỏa mấu chốt đá Thuỷ tinh khối, gọi là vàng rực  thạch

"Vàng rực thạch a, chẳng lẽ là bên ngoài lỗ khảm  để đặt  thạch đầu?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, không nghĩ tới công kích giết chết những khôi lỗi này,  ngay cả bực này hi hữu chìa khoá  đều có thể nắm bắt tới tay

Đương nhiên, đến cùng có phải hay không liền mặt khác  nói, chí ít mắt trước thoạt nhìn  lại là Chìa khoá

" cuối cùng kết thúc, tiếp tục xuất phát!"

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, hơi chậm  một lúc sau,  đem Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn cho thu hồi Thể Nội thế giới  bên trong, tiếp tục  chạy về phía trước

vốn cho rằng kế tiếp còn có nguy hiểm gì  khu vực, ai ngờ đi tới lại là cái trong bảo khố!

"nơi này vẫn là người quen Đan dược phòng"

Dịch Thiên Vân liếc mắt qua, nhìn đến đây  không ít trên kệ  bình thuốc, đã là rơi xuống  đến đầy đất đều là,  có không ít đã vẩy rơi xuống,  hóa thành một đống Bùn Đất

đan dược nếu là chứa ở bình đan dược  bên trong, có lẽ  còn có thể Bảo tồn lâu một chút thế nhưng là rơi ra ngoài  về sau, ẩn chứa  ở bên trong  năng lượng liền sẽ tản mát rơi,  dần dà liền  lại biến thành không có năng lượng Bùn Đất

Dịch Thiên Vân tùy ý nhìn lướt qua, cuối cùng đưa ánh mắt  dừng lại tại  khu vực trung tâm lỗ khảm bên trên, ở nơi đó không có cái gì phiến khu vực này  bên trong, cái gì mấu chốt chìa khoá đều không có, đúng vậy một đống đan dược

theo lý mà nói, Chìa khoá  hẳn là tồn tại tại cái kia lỗ khảm  chỗ, nhưng hôm nay cũng không ở nơi này,  mang ý nghĩa bọn hắn một chuyến tay không  rồi?

"quả nhiên  chìa khoá  bị  cầm đi,  ai sẽ như vậy xuẩn, còn cái chìa khóa lưu tại nơi này đâu?"

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, chợt hắn lấy ra cái kia vàng rực thạch, đi tới nơi này lỗ khảm chỗ khảm nạm đi vào mới vừa vặn khảm nạm đi vào, cái này lỗ khảm lập tức tách ra nhàn nhạt Kim Mang đến, theo sát lấy đại môn bắt đầu chậm rãi mở ra, đem tình cảnh bên trong cho bày biện ra đến —— mảng lớn Linh dược trồng trọt địa!

Nơi này có từng mảnh từng mảnh Linh dược, đều loại ở chỗ này bên trên, nhất là cả khối thổ địa, đều là thuộc tại hi hữu bảo vật nhìn như rất phổ thông thổ địa, trên thực tế thế nhưng là Tân Hải bùn, một loại đặc thù Bùn Đất, có thể tốt hơn trồng trọt Linh dược, để nó cấp tốc sinh trưởng

Dịch Thiên Vân đem Nguyệt Thiên Thiên Tôn cho phóng xuất, bọn hắn nhìn thấy về sau, đều bị chấn kinh một thanh không có nghĩ tới đây còn có như thế hoàn chỉnh Dược Viên, như thế có chút ngoài dự liệu

Nhưng có một chút để bọn hắn cảm thấy mười phần đáng tiếc, nơi này Linh dược toàn bộ khô héo, cơ bản cùng phế cỏ không sai biệt lắm nơi này quá lâu không có người quản lý, tự nhiên sẽ trở nên rách nát

Không thường thường tưới nước, vậy trong này liền sẽ khô héo rơi nơi này khác biệt tại Kim Thần ao, nơi đó có thể dựng dục là các Linh dược khác, cầm nơi đó kim ao chất lỏng đến tưới nước nơi này, hiệu quả cũng không biết rõ ràng, thậm chí có khả năng hại chết nơi này Linh dược

Không phải tất cả Linh dược, đều có thể hấp thu cái kia kim ao dịch

"Xem ra bọn hắn thật không nghĩ đến gặp được Thần Vực chiến, đoán chừng lúc đó những Linh dược này, đều không có thành thục cái này từng đám Linh dược đều là vạn năm trở lên tầng thứ, đáng tiếc đã hủy đi, một chút hiệu quả cũng không có "

Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn nhìn đến hoàn cảnh nơi này về sau, lập tức biết đó là cái Dược Viên thế nhưng là những thuốc này trong viên Linh dược, đều đã triệt để khô héo rơi, cùng cỏ dại không hề khác gì nhau

Nhét vào trong miệng ăn, một chút hiệu quả đều không có, hơn nữa còn không thể ăn

"Đúng vậy a

Đáng tiếc, đây đều là tương đương hi hữu Linh dược, niên hạn cũng rất tốt chỉ tiếc đều khô héo rơi mất "

"Đáng tiếc chúng ta không để cho nó trở về hình dáng ban đầu năng lực, muốn khôi phục cũng không được "

"Liền xem như có loại năng lực này, đây đều là vạn năm trở lên cấp bậc, chỗ nào có thể khôi phục lại?"

Bọn hắn cả đám đều dao động đầu, cảm thấy mười phần đáng tiếc, cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy nhiều như vậy Linh dược không có

"Khôi phục năng lực" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nhớ tới trước đó lấy được bảo vật "Thúy Thúy" đúng vậy một kiện có thể sống Hóa Linh dược bảo vật

Chỉ là Thúy Thúy năng lực quá yếu, Hoạt Hóa những này thật sự là rất khó khăn, trừ phi phẩm cấp có tăng lên trên diện rộng, cái kia lại khác biệt

"Trước lấy đi lại nói!"

Dịch Thiên Vân không có khách khí, một hơi đem đất trống đều cho cuốn lại, ném vào trong cơ thể của mình trong thế giới trước mắt Dược Viên lập tức trở nên trụi lủi, thứ gì cũng không có

"Tiểu sư đệ, ngươi muốn cái này một đống phế cỏ làm cái gì?"

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân cử động lúc, cảm thấy mười phần giật mình, cũng không biết Dịch Thiên Vân cầm tới làm cái gì, ăn lại không có hiệu quả, loại cũng sẽ không trở về hình dáng ban đầu

"Khôi phục sức sống a, không trải qua ta đi tìm biện pháp, cũng không biết có thể thành hay không, dù sao thử một chút xem sao" Dịch Thiên Vân không biết Thúy Thúy có thể khôi phục hay không, dù sao thử trước một chút nhìn một chút

"Kỳ thực khôi phục như cũ lời nói, cái kia cũng không tệ, đúng vậy đại giới đoán chừng có chút cao tiểu sư đệ, ngươi cần phải kiềm chế một chút a, muốn thấy rõ sở đại giới mới được" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn họ cũng đều biết có Hoạt Hóa phương thức, thế nhưng là đại giới cực kỳ cao

Tỷ như khôi phục một gốc Linh dược cần đại giới, liền chờ tại hai gốc Linh dược lời nói, vậy hiển nhiên là không có lời

"Đây là khẳng định, luôn không khả năng làm loạn a? Ta thế nhưng là một tên Vực Chủ, biết trong đó lấy hay bỏ" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Kém chút quên đi, trở thành Vực Chủ, cái kia càng thêm phải hiểu được tính toán tỉ mỉ" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn cười một tiếng, chợt ánh mắt chuyển dời đến bên cạnh nói " nơi này không có bảo vật gì có thể tìm ra, xem ra chỉ có thể đi "

Dịch Thiên Vân gật đầu, nơi này xem như Chung Điểm, tuy nhiên còn có còn lại tạp 7 tạp 8 phòng giữa, nhưng hắn một điểm hứng thú đều không có chủ yếu là bên kia khu vực, chắc chắn sẽ không có cái gì tốt bảo vật, có thể tìm tới chìa khoá, mới là trọng điểm

Chợt bọn hắn lần nữa tiến vào Dịch Thiên Vân Thể Nội thế giới bên trong, Dịch Thiên Vân liền thẳng đến hướng lúc đầu khu vực, muốn thông qua trong tay vàng rực thạch, tới mở trong đó 1 phiến đại môn

Chờ hắn đi vào cái kia 3 phiến đại môn khu vực lúc, lập tức khẽ giật mình, tại trước mắt hắn đúng vậy một nhóm tu luyện giả, trong đó không thiếu người quen! Người quen này cũng không phải là ai, chính là cái kia Phượng Thu thiên tôn!

Không nghĩ tới Phượng Thu thiên tôn  đồng dạng lại tới đây, thật đúng là có chút ngoài ý muốn

Vây quanh ở Phượng Thu thiên tôn bên người, càng là lệnh Dịch Thiên Vân cực kỳ chán ghét lưỡng đại thế lực, cái kia chính là Vạn Thiên Thần Vực cùng Thánh Phong Thần Vực Kẻ ủng hộ  đồng dạng phái người đến đây

Bọn hắn tại tứ phẩm Thần Vực thế lực tên  đồng dạng là xưng hô như vậy  có thể nói là trùng tên kỳ thực dạng này càng thêm có thể thể hiện ra, phía dưới thế lực, kỳ thực chính là bọn hắn, có thể để cho hắn Thần Vực biết là ai, mà sẽ không động thủ lung tung

Một bộ này đối Dịch Thiên Vân mà nói, nhưng không có ý nghĩa gì, như cũ nghiền ép!

Bây giờ bọn hắn lưỡng đại thế lực thiên tài, nhao nhao vờn quanh tại Phượng Thu thiên tôn bên người, các loại nịnh nọt thật Không phải oan gia không gặp gỡ, xem ra lần này có hoạt kiền.