Chương 1471: Chìa khoá

Chương 1471: Chìa khoá

"Phượng Thu tiểu thư, đây là vạn năm san hô, nếu là làm thành đồ trang sức, không riêng mỹ quan, còn có thể đối tu luyện của ngươi có chỗ trợ giúp!"

"Vạn năm san hô tính là gì, ta đây là vạn năm Thần Mộc, lấy ra chế tác thành giường, ngủ đều có thể tu luyện!"

Lưỡng đại thế lực đỉnh tiêm thiên tài Thiên Tôn, lẫn nhau đem trừng mắt lấy, tu vi của bọn hắn đều có thượng vị Thiên Tôn cấp đừng, người càng là hết sức trẻ tuổi, Huyết mạch càng là không kém

Chỉ là so với Phượng Thu thiên tôn vẫn kém hơn một mảng lớn, Phượng Thu thiên tôn mới thật sự là thiên tài, bọn hắn bắt đầu so sánh, thật đúng là ảm đạm phai mờ

Nơi này so không phải tu vi, mà là Cốt Linh Phượng Thu thiên tôn Cốt Linh mới bất quá ngàn năm lâu, bọn hắn đều không biết bao nhiêu vạn năm, bắt đầu so sánh đơn giản đúng vậy mấy người tại Tổ Sư Gia cấp bậc

Phượng Thu thiên tôn lông mày hơi nhíu, đưa tay ra hiệu nói " Đồng Võ thiên tôn, còn có Ốc Tinh thiên tôn, hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh hiện tại ta còn có chuyện quan trọng phải bận rộn, còn mời nhường một chút "

Phượng Thu thiên tôn ra hiệu bọn hắn không cần cản ở trước mặt mình, hai vị Thiên Tôn đành phải hướng bên cạnh vừa đứng, trong mắt nhiều hơn mấy phần tức giận không nghĩ tới một điểm hảo ý đều không tiếp thụ  chờ tại không nể mặt bọn họ

Tuy nói như thế, bọn hắn vẫn là không dám tùy ý làm loạn, tu vi của bọn hắn không riêng so Phượng Thu thiên tôn thấp, mấu chốt là Phượng Thu thiên tôn nổi tiếng bên ngoài, ai dám đối nàng động thủ lung tung? Nhiều cường giả như vậy tiến đến, đều tại bên cạnh nhìn chằm chằm đâu, bọn hắn động thủ lung tung nhưng là sẽ xảy ra chuyện

Chợt Phượng Thu thiên tôn đi vào trong đó trước một cánh cửa, lấy ra một khối thạch đầu, hướng lỗ khảm bên trên khảm nạm đi lên đi theo một đạo quang mang hiện ra đến, để cái này phiến đại môn che kín bạch quang, nhưng cái này 1 phiến đại môn cũng không có mở ra, mà là đóng chặt lại, một điểm động tĩnh đều không có

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh ánh mắt nhíu lại, không nghĩ tới Phượng Thu thiên tôn có trong đó một khối chìa khoá, khẳng định là ở bên ngoài lấy được, nhìn đến đây di tích mở ra, chính là qua tới mở

Ngay cả Phượng Thu thiên tôn đều muốn đi qua cầm bảo vật, chắc chắn sẽ không đơn giản, hoặc là liền là không tệ, hoặc là đúng vậy cùng Phượng Thu thiên tôn có chút quan hệ bảo vật!

Đương nhiên, đây đều là Dịch Thiên Vân suy đoán từ khía cạnh đến xem, những này chìa khoá hoàn toàn chính xác không ở nơi này, có khả năng đều ở bên ngoài, cũng có khả năng đơn độc có một thanh trong này bất kể như thế nào, chí ít Phượng Thu thiên tôn cầm trong tay một thanh

"Không có phản ứng?" Phượng Thu thiên tôn cau mày đầu, nhìn về phía mặt khác hai cái lỗ khảm, không hề nghi ngờ là cần đồng thời khảm nạm đầy mặt khác hai cái, mới có thể chính thức mở ra

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh đồng dạng là sững sờ, lúc trước hắn còn tưởng rằng chỉ cần một khối, liền có thể mở ra tương ứng đại môn hiện tại xem ra, là hắn muốn quá nhiều, cần duy nhất một lần 3 cái chìa khóa, mới có thể toàn bộ mở ra

"Phượng Thu tiểu thư, cái này Long Tôn Cổ Tích cũng không phải một cái chìa khóa, liền có thể mở ra theo chúng ta biết tin tức, cần đồng thời 3 cái chìa khóa, mới có thể mở ra" lúc này Đồng Võ thiên tôn cười đi tới, loay hoay mình biết tin tức, "Cái này 3 cái chìa khóa, sớm đã lưu lạc bên ngoài lúc trước Thần Vực thời gian chiến tranh, đều tại long vận Thiên Tôn tòa phía dưới đệ tử trong tay, nhưng phía sau đều chết ở bên ngoài, có thể cầm tới một cái chìa khóa, đích thật là cần tương đối lớn cơ duyên mới được "

"Không nghĩ tới Phượng Thu tiểu thư, có một cái chìa khóa, ngược lại để ta ngoài dự liệu bất quá, phi thường trùng hợp, ta chỗ này đồng dạng có một cái chìa khóa "

Đồng Võ thiên tôn từ trong ngực lấy ra một cái chìa khóa đến, khối này thạch đầu đồng dạng là phát ra màu vàng kim nhàn nhạt đến, tương đương dễ thấy

Phượng Thu thiên tôn hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới Đồng Võ thiên tôn trong tay, sẽ có một cái chìa khóa, ngược lại là nàng không có dự liệu được

"Đồng Võ thiên tôn, không nghĩ tới ngươi còn sẽ có một cái chìa khóa?" Phượng Thu thiên tôn kinh hỉ nói

"Đương nhiên là có, ngươi có một cái chìa khóa, ta có một cái chìa khóa, không đại biểu chúng ta có duyên phận a?" Đồng Võ thiên tôn mỉm cười nói "Chờ sự tình kết thúc về sau, Phượng Thu tiểu thư đến thế lực của ta ngồi một chút như thế nào? Chúng ta ngồi xuống hảo hảo trò chuyện chút, xúc tiến phía dưới lẫn nhau quan hệ giữa "

Bỉ ổi, vô sỉ!

Một màn này rơi trong mắt của mọi người, lập tức cảm thấy có mấy phần vô sỉ nhưng người ta liền có một thanh nếu là, bọn hắn lại là không, không phải liền là chứng minh tốt nhất

Nhất là Ốc Tinh thiên tôn mặt đều đen, hắn nhưng không có cái chìa khóa này như là Đồng Võ thiên tôn nói, 3 cái chìa khóa đều lưu lạc bên ngoài, có thể có hai thanh gom góp tới, đều đã rất tốt, chớ nói chi là gom góp ba thanh

"Hiện tại chỉ có 2 cái chìa khóa, còn không phải không mở được môn?" Ốc Tinh thiên tôn đi tới sặc một thanh, hắn liền thì không muốn thấy Đồng Võ thiên tôn kiêu ngạo như vậy

"Là không mở được môn, nhưng nói không chính xác về sau sẽ xuất hiện thanh thứ ba chìa khoá đâu? Long Tôn Cổ Tích bên trong bảo vật, thế nhưng là coi như không tệ nghe nói long vận Thiên Tôn mạnh nhất bảo vật, liền đợi ở bên trong, tại Thần Vực thời gian chiến tranh, cũng không có lấy ra" Đồng Võ thiên tôn mỉm cười nói "Huống hồ, ta có thể đem cái này chìa khoá, đưa tặng cho Phượng Thu tiểu thư, đến lúc đó Phượng Thu tiểu thư thu thập được thanh thứ ba lúc, không phải liền là có thể mở ra rồi?"

"Đương nhiên, Phượng Thu tiểu thư chỉ cần đi chúng ta Thần Vực làm khách dưới, cái chìa khóa này hai tay dâng lên!"

Bực này thủ đoạn hèn hạ, khiến người khác nhao nhao cảm thấy rất khó chịu, nhưng không có cách, đồ vật cứ như vậy hữu hiệu 3 cái chìa khóa trân quý như vậy, có thể đưa ra một thanh, thật đúng là khá hào phóng

Phượng Thu thiên tôn ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp cự tuyệt nói "Thật có lỗi, điều thỉnh cầu này tha thứ ta không thể đáp ứng "

Phượng Thu thiên tôn cũng không có vì vậy mà tâm động, ngược lại là phi thường dứt khoát cự tuyệt rơi

Đồng Võ thiên tôn bị cự tuyệt về sau, sầm mặt lại, không nghĩ tới cái này Phượng Thu thiên tôn ngay cả chút mặt mũi này cũng không cho, thật đúng là quá không nhìn được thú vị

"Phượng Thu tiểu thư, điểm ấy thỉnh cầu cũng không nguyện ý đáp ứng? Đây chính là chìa khoá, không phải phổ thông bảo vật ta chỉ là mời ngươi đi làm khách, cũng sẽ không đối ngươi làm những gì" Đồng Võ thiên tôn trầm giọng nói

"Thật có lỗi, ta vẫn không thể đáp ứng" Phượng Thu thiên tôn không phải người ngu, nàng làm sao có thể không biết đối phương tiểu tâm tư, nếu là đáp ứng, đi đến thế lực đó chắc chắn sẽ không nhẹ nhõm có thể đi ra

Khỏi cần phải nói, cái này một cái chìa khóa đại giới, ít nhất chờ  tại Thiên Tôn cấp bảo vật

Nhưng tại Phượng Thu thiên tôn xem ra, làm ăn này không có chút nào có lời Giả Thiết nàng mở ra đại môn này, cũng không phải nàng đơn độc có thể vào, mà là toàn phương vị mở ra, ai đều có thể đi vào, kết quả là nhất thua thiệt chính là ai? Không hề nghi ngờ chính là nàng

Chợt nàng lại là lấy ra một cái chìa khóa, khảm nạm tại một cái khác lỗ khảm bên trên, trầm giọng nói "Đồng Võ thiên tôn, hiện tại muốn không nên mở ra, liền nhìn chính ngươi "

Cái này sẽ tất cả mọi người sợ ngây người, không nghĩ tới Phượng Thu thiên tôn còn có mặt khác một cái chìa khóa, cái này 3 cái chìa khóa đều gom góp! Chỉ cần Đồng Võ thiên tôn hướng mặt trước bịt lại, nơi này đại môn liền sẽ mở ra

Lúc này ở bên trên Dịch Thiên Vân, nhìn cùng với chính mình trong hòm item chìa khoá, lại là lắc lắc đầu theo lý mà nói chìa khoá khẳng định chỉ có ba thanh, tăng thêm hắn nơi này mấy người tại thanh thứ bốn, có chút ngoại lệ

Đây chính là công kích giết chết con rối, bạo đồ vật đi ra hiệu quả, ngoài định mức thêm ra một chút đồ vật

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.