Chương 1472: Hàng giả?

Chương 1472: Hàng giả?

Phượng Thu thiên tôn đem quyền giao cho Đồng Võ thiên tôn, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian, muốn hay không đem đại môn cho mở ra nếu là không mở ra, như vậy ai cũng đừng nghĩ mở ra

Ánh mắt của những người khác, lập tức liền tụ tập tại Đồng Võ thiên tôn trên thân, bọn hắn có thể ăn được hay không hương uống say, tìm kiếm đỉnh tiêm bảo vật, liền nhìn Đồng Võ thiên tôn

"Phượng Thu tiểu thư, dạng này tốt hơn, chỉ cần ngươi đáp ứng làm khách, ta lập tức cái chìa khóa hai tay dâng lên liền là phi thường đơn thuần cho ngươi đi chúng ta thế lực làm khách, tuyệt đối sẽ không làm khó dễ ngươi nửa điểm, nếu như không được lời nói, cái kia phi thường thật có lỗi, ta chỉ có thể rời đi" Đồng Võ thiên tôn không có chút nào sốt ruột

Chìa khoá liền ở trong tay chính mình, chẳng lẽ biết bay đi? Chỉ cần hắn không đáp ứng, cánh cửa này vĩnh viễn sẽ không mở khải

Đến tại cưỡng ép cướp đoạt, hắn mang tới cường giả cũng không ít, liền xem như liều giết, đều khó có khả năng thua! Có thể đi vào phiến khu vực này, đều không phải là phổ thông hạng người, chí ít đều có Trung vị Thiên Tôn trở lên Thuỷ chuẩn

Tại không có bảo vật gì cướp đoạt tình huống dưới, bọn hắn đều sẽ không phát sinh tranh đấu bất quá bây giờ là có cái gì, nhưng cũng không dám tùy ý cướp đoạt

Phượng Thu thiên tôn sắc mặt khó coi, không nghĩ tới cái này Đồng Võ thiên tôn sẽ làm như vậy, muốn là đi thật, thật đúng là không làm gì được hắn mang ý nghĩa nàng nhất định phải tìm tới Đồng Võ thiên tôn, đối mới có thể cho nàng

Bên cạnh Ốc Tinh thiên tôn, lại là cảm thấy mười phần khó chịu, khả năng có biện pháp nào? Đồng Võ thiên tôn đúng vậy có để Phượng Thu thiên tôn cảm thấy hứng thú đồ vật, trên tay hắn lại là không có

Khi nàng suy nghĩ cái gì lúc, lúc này Dịch Thiên Vân đứng dậy, cười nhạt nói "Phượng Thu thiên tôn, đã lâu không gặp "

Phượng Thu thiên tôn thuận âm thanh nhìn qua lúc, có mấy phần kinh ngạc, chợt khẽ mỉm cười nói "Đúng vậy, đã lâu không gặp, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi "

Một tiếng này chào hỏi phía dưới, ánh mắt của những người khác đồng loạt nhìn qua, nhìn kỹ, phát hiện lại là một tên Thần Quân! Cái này liền có chút khó tin, nơi này đều là Thiên Tôn cấp đừng, tại sao có thể có một tên Thần Quân trà trộn vào tới?

"Kì quái, Thần Quân có thể có bản lĩnh đi vào nơi này?"

"Nhiều người của chúng ta như vậy tiến đến, không ít địa phương đều bị đả thông, không có nguy hiểm gì có thể trà trộn vào đến, cũng không lạ thường mấu chốt là, hắn có vẻ như cùng Phượng Thu thiên tôn rất quen?"

Người xung quanh nhao nhao suy đoán, đối Dịch Thiên Vân thân phận cảm thấy rất ngạc nhiên

Đồng Võ thiên tôn bọn hắn cau mày đầu, Phượng Thu thiên tôn đối Dịch Thiên Vân thái độ, coi như không tệ cái này để bọn hắn cảm thấy rất là khó chịu, thế nhưng là lại không thể tùy ý hướng Dịch Thiên Vân xuất thủ, ai có thể biết hai người bọn hắn là quan hệ như thế nào, nếu như là bạn tốt, như vậy diệt đi Dịch Thiên Vân, Phượng Thu thiên tôn đối bọn hắn ấn tượng khẳng định sẽ cực kém

"Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Phượng Thu thiên tôn" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói "Nói trở lại, Phượng Thu thiên tôn còn thiếu khuyết một cái chìa khóa?"

"Đúng vậy, còn kém một cái chìa khóa" Phượng Thu thiên tôn vừa nghĩ tới Đồng Võ thiên tôn không muốn cho chìa khoá, liền lắc lắc đầu

"Không sao, vừa lúc ta chỗ này có một cái chìa khóa, thử nhìn một chút, không biết có thể không thể mở ra" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Đánh rắm!" Đồng Võ thiên tôn nhìn từ trên xuống dưới hắn, trầm giọng nói "Trên người ngươi sẽ có một cái chìa khóa? Nếu như ngươi cái kia thanh là chìa khoá, vậy ta đây đem là cái gì?"

"Giả chìa khoá, chính là như vậy đơn giản" Dịch Thiên Vân lấy ra chiếc chìa khóa đó, trực tiếp liền đưa cho Phượng Thu thiên tôn nói " thử nhìn một chút, có hiệu quả hay không "

Dịch Thiên Vân lấy ra khối kia vàng rực thạch lúc, trước mắt mọi người sáng lên, thật đúng là giống như đúc, cả hai giữa không có gì khác nhau

"Ngươi, ngươi thật đúng là có cái này chìa khoá không đúng, của ngươi mới là giả! Ta cái chìa khóa này, thế nhưng là từ trong đó long vận Thiên Tôn tòa phía dưới 1 tên đệ tử thi cốt bên trong tìm tới, tuyệt đối không thể có thể là giả!" Đồng Võ thiên tôn nghiêm nghị nói

Hắn cái chìa khóa này, hoàn toàn chính xác liền là thật chìa khoá, cũng không phải là giả mạo chìa khoá nhưng không có cách, hắn vừa lúc liền gặp được Dịch Thiên Vân loại này dị loại, hai thanh đều là thật chìa khoá nhưng Dịch Thiên Vân nói sau khi đi ra, ý nghĩa lại khác biệt

"Thật sao, thử một chút chẳng phải sẽ biết" Dịch Thiên Vân ra hiệu Phượng Thu thiên tôn khảm nạm đi lên

"Ta nói giả đúng vậy giả  đợi lát nữa liền biết!" Đồng Võ thiên tôn mười phần tự tin, hắn nhận định mình là thật, bởi vậy mới sẽ không có bất kỳ lo lắng nào

Hắn đúng vậy muốn nhìn Dịch Thiên Vân nếm thử thất bại, đến lúc đó liền sẽ mất thể diện

"Đa tạ!" Phượng Thu thiên tôn cầm qua cái này chìa khoá, kỳ thực nàng có chút hoài nghi có phải là thật hay không giả, cũng mặc kệ thật giả, thử một lần chẳng phải sẽ biết

Sau đó nàng cầm lấy cái chìa khóa này, lên trên khảm nạm đi lên

Mới vừa vặn khảm nạm đi lên, bỗng nhiên giữa 3 phiến đại môn đều tản mát ra hào quang chói sáng đến, phía trên Thần Ấn cấp tốc được thắp sáng đi theo phát ra "Ù ù" tiếng vang đến, cái này phiến đại môn thật đúng là mở ra!

Một đám người mắt trợn tròn, tại mở cửa đồng thời, nhao nhao đưa ánh mắt chuyển dời đến Đồng Võ thiên tôn trên thân, mặt mũi tràn đầy cổ quái bây giờ đại môn mở ra, mang ý nghĩa Đồng Võ thiên tôn cái chìa khóa trong tay liền là hàng giả, mà không phải hàng thật

"Không, không có khả năng! Ta, ta cái chìa khóa này, tuyệt đối là thật! Không thể nào là giả!" Đồng Võ thiên tôn quát to lên, sắc mặt tái xanh, hắn làm sao lại là giả hàng

Đây chính là tự mình tìm tới cái kia thi cốt, sau đó cho lấy ra, làm sao lại là giả?

"Hừ, giả đúng vậy giả, còn có lời gì có thể nói hiện tại đại môn đều mở ra, còn nói lời vô ích gì?" Bên cạnh Ốc Tinh thiên tôn thừa cơ cười khẩy nói "Còn cầm hàng giả đến lừa gạt Phượng Thu tiểu thư, thật đúng là đủ âm hiểm nếu không phải vị tiểu huynh đệ này xuất thủ, thật đúng là bị ngươi đắc thủ đâu!"

"Ngươi, ngươi" Đồng Võ thiên tôn song mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, có loại muốn muốn giết hắn xúc động, "Ngươi đến tột cùng là thế nào cầm tới, từ nơi nào cầm tới!"

"Đây là ta nhặt được" Dịch Thiên Vân tùy ý nói ra "Có vấn đề gì a?"

"Không có khả năng! Thứ này độc có một phần mới đúng" Đồng Võ thiên tôn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cảm giác muốn điên mất rồi

Nhiều người nhìn như vậy bên này, thật sự là để hắn cảm thấy mười phần mất mặt nhưng sự thật bày ở trước mắt, ai nói cũng sẽ không tin tưởng chuyện hoang đường của hắn

"Lớn cửa mở, lớn cửa mở!"

Lúc này đại môn cuối cùng tại triệt để mở ra, chậm rãi hướng bên cạnh mở ra, một cỗ khí lãng từ bên trong quyển đi ra, phân biệt hóa thành 3 đạo kim quang bao phủ mà đến

Cỗ này khí lãng để bọn hắn cảm thấy có mấy phần kiềm chế, phảng phất bên trong có cái gì đặc thù  bảo tàng giống như

"Thiên Vân Thần Quân, không biết có thể hay không một khối tiến về?" Phượng Thu thiên tôn đối Dịch Thiên Vân cười một tiếng, nếu như không phải Dịch Thiên Vân, thật đúng là trúng chiêu

Nàng không nghĩ tới Đồng Võ thiên tôn là âm hiểm như thế tiểu nhân, vậy mà lại lừa gạt nàng! Nếu là đáp ứng vậy cái chìa khóa này, chẳng phải là trúng chiêu?

"Cái này là vinh hạnh của ta" Dịch Thiên Vân mỉm cười, ánh mắt liếc mắt bên kia muốn muốn giết mình Đồng Võ thiên tôn, hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này.