Chương 1473: Cơ duyên

Chương 1473: Cơ duyên

Dịch Thiên Vân đương nhiên không sợ Vạn Thiên Thần Vực hoặc là Thánh Phong Thần Vực uy hiếp, có bản lĩnh liền tới đây đánh một trận tuy nhiên liền coi như bọn họ không có tìm đến mình phiền phức, hắn đều sẽ đi tìm bọn hắn gây chuyện!

Dù sao tam giới Thần Vực mới vừa lên lúc đến, bọn hắn lập tức phái người tới vây công nếu không có Hộ Tráo bảo hộ, thật đúng là bị bọn hắn hai đại Thần Vực cho đạp bằng

Ở loại tình huống này dưới, hắn làm sao lại buông tha những người này? Coi như Ốc Tinh thiên tôn không có ra tay với hắn  chờ có cơ hội lúc, hắn đều sẽ đối bọn hắn động thủ!

Cái này nhưng đều là kinh nghiệm, cả đám đều đánh chết lời nói, đột phá đến Thiên Tôn một điểm áp lực đều không có

Bây giờ hắn lập tức bị Đồng Võ thiên tôn theo dõi, nửa đường giết ra đến, còn phá hư Đồng Võ thiên tôn chuyện tốt, làm sao lại buông tha hắn?

Chỉ là ngại tại Phượng Thu thiên tôn ở bên cạnh, không phải vậy lão cũng sớm đã động thủ

Bên trên Ốc Tinh thiên tôn, ngược lại là cười trên nỗi đau của người khác cười một tiếng, cảm thấy mười phần buồn cười hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này, vốn cho là hắn thất bại bên trên một bậc, hiện tại xem ra Đồng Võ thiên tôn chẳng những không có bất kỳ chỗ tốt nào, ngược lại cho mình đào cái hố sâu, mình cho nhảy tiến vào

Bất quá bây giờ lực chú ý của mọi người, đều tụ tập ở phía trước 3 đại môn bên trên, ai cũng không biết cái nào một cánh cửa ba đạo môn, theo bọn hắn nghĩ có thể là thông hướng Tử Vong con đường, cũng có khả năng thông hướng bảo vật con đường

Vì lý do an toàn, phần lớn người đều không có hành động, mà là chờ đợi cái thứ nhất làm liều đầu tiên người để bọn hắn đánh tiên phong, còn lại ở phía sau đuổi theo, dạng này không thể nghi ngờ sẽ an toàn rất nhiều

Theo bọn hắn nghĩ, coi như là cái thứ nhất ăn vào Cua, đến đằng sau lại đoạt đoạt lại không được sao?

Loại người này đúng vậy Thánh Phong Thần Vực cùng Vạn Thiên Thần Vực 2 Đại Thiên Tôn, đúng vậy không chút nào sốt ruột, đúng vậy chờ ở bên ngoài lấy bọn hắn người đông thế mạnh, ai đều không cách nào cùng bọn hắn cướp đoạt tư nguyên

"Thế nào, các ngươi không đi vào a?" Ốc Tinh thiên tôn hướng bên cạnh Thiên Tôn liếc mắt, những ngày kia tôn nhao nhao lui về sau đi  đồng dạng là không dám tùy ý đi vào

Nhìn như đại môn mở ra, ai dám tùy ý đi vào? Đến lúc đó muốn đúng vậy mệnh bọn hắn cũng không muốn đem mệnh dựng ở chỗ này, bọn hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm

"Ta tiến!"

Lúc này bên cạnh lập tức có Thiên Tôn mười phần lớn mật, mang đầu liền hướng bên trong phóng đi bọn hắn cảm thấy duy nhất xoay người cơ hội, chính là cái này nếu có thể cầm tới cái gì đỉnh tiêm bảo vật, vậy thì có thể xoay người, nhất là một số tương đối đặc thù bảo vật

Theo sát lấy một đám người đồng loạt tràn vào đi, có người mang đầu, liền lập tức có những người khác bắt đầu đi vào

Đối với loại tình huống này, Ốc Tinh thiên tôn bọn hắn cảm thấy phi thường hài lòng, muốn đúng vậy loại hiệu quả này

"Thiên Vân Thần Quân, hướng bên này đi" Phượng Thu thiên tôn hướng mặt trước một bước, trong đó một cánh cửa đi vào

"Phượng Thu tiểu thư, ngươi vội vã như vậy đi vào? Để phía trước đám người kia trước tìm kiếm đường không tốt sao? Dạng này sẽ an toàn rất nhiều, trên đường đi tới, chắc hẳn ngươi cũng cảm ứng được, nguy hiểm chỗ khá nhiều, dễ dàng lâm vào trong nguy hiểm" Ốc Tinh thiên tôn nhìn thấy về sau, biến sắc, liền hướng bên này khuyên nói đến

Đồng Võ thiên tôn đồng dạng muốn khuyên, thế nhưng là hắn sớm đã mặt mũi mất hết, chỗ nào còn nói ra được bây giờ cơ hội này, liền bị Ốc Tinh thiên tôn cho lấy được

"Phi thường thật có lỗi, ta không phải loại kia tham sống sợ chết người" Phượng Thu thiên tôn lạnh nhạt nói "Nhất là nơi này đại môn, vẫn là ta mở ra, tự nhiên là từ ta tự mình khai ích!"

Tại ném câu nói tiếp theo về sau, Phượng Thu thiên tôn mang theo Dịch Thiên Vân hướng trong đó một cánh cửa đi, cấp tốc biến mất tại trong ánh sáng Ốc Tinh thiên tôn ánh mắt lạnh lẽo, oán hận nói "Thật sự là minh ngoan bất linh, những nữ nhân này đúng vậy ngoan cố, nếu không phải nhìn trúng thanh danh của ngươi cùng thiên phú, mới không thèm để ý ngươi!"

Ốc Tinh thiên tôn mười phần khó chịu, bên cạnh Đồng Võ thiên tôn cười lạnh một tiếng, cấp tốc liền đi theo hắn không có tuyển nó hắn con đường, đúng vậy cùng Dịch Thiên Vân một khối tiến về, không hề nghi ngờ đúng vậy chạy Dịch Thiên Vân bên này đi, hoặc là chạy Phượng Thu thiên tôn bên này đi

"Cả đám đều muốn tìm cái chết a" Ốc Tinh thiên tôn cau mày đầu, chợt nhấc chân liền đi về phía trước, "Đi!"

Hắn sau cùng, vẫn là cùng Phượng Thu thiên tôn đi cùng một con đường, như thế nào đều muốn nhìn lên cơ đến, nói không chính xác có thể tới cái anh hùng cứu mỹ

Bọn hắn nhìn trúng đúng vậy Phượng Thu thiên tôn danh vọng, cùng Dịch Thiên Vân nhìn trúng không sai biệt lắm, đúng vậy cái này tựa như như thánh nữ danh vọng, nếu có thể gia nhập thế lực của mình, tuyệt đối có thể có tăng lên trên diện rộng

Làm sao Phượng Thu thiên tôn ai cũng không nguyện ý gia nhập, liền xem như ân nhân cứu mạng, cũng không nguyện ý gia nhập

Dịch Thiên Vân cùng Phượng Thu thiên tôn con đường này, hoàn toàn là nhóm đầu tiên, phía trước những người kia đều là mặt khác hai đầu, chủ yếu là Phượng Thu thiên tôn chính là đầu này, bọn hắn không cùng nàng cướp đoạt

"Phượng Thu thiên tôn, ngươi con đường này, chẳng lẽ có tin tức gì?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy Phượng Thu thiên tôn không cần suy nghĩ, liền con đường này, cảm thấy mấy phần nghi hoặc

"Không có tin tức, hoàn toàn là tùy ý mù mờ" Phượng Thu thiên tôn phun nhan cười một tiếng, tràn ngập thân hòa lực nụ cười nhào tới trước mặt, thật đúng là có mấy phần Tịnh Hóa tâm linh người hiệu quả

"Mù mờ" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ buông tay nói nói " tuy nhiên ngươi có thể cầm tới 2 cái chìa khóa, cái này thật đúng là cùng nơi này có duyên ta còn thật không biết, Phượng Thu thiên tôn sẽ đối với nơi này có hứng thú, còn tưởng rằng ngươi cái gì cũng không để ý đâu, sẽ chỉ bốn phía hành tẩu, đi giải cứu những cái kia khổ khốn người "

Phượng Thu thiên tôn trầm mặc, không có nói cái gì tại Dịch Thiên Vân xem ra, đúng vậy ngầm thừa nhận đối với nơi này có hứng thú, hơn nữa còn là có mắt tới

"Xem ra thật đúng là bị ta nói trúng, tin tưởng trong này, có thứ ngươi muốn hoặc là nói, ngươi thật cùng chủ nhân nơi này có chút quan hệ?" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy nàng nói ra

"Là có chút quan hệ, tuy nhiên so với cái này, trong này vẫn tương đối nguy hiểm, hi vọng Thiên Vân Thần Quân đi theo ta, không cần tùy ý đi loạn động ta chí ít có thể bảo trụ an toàn của ngươi, tính là đối ngươi một loại báo đáp nơi này cơ duyên, ngươi có thể cầm tới bao nhiêu, vậy thì nhìn vận số của chính ngươi "

Phượng Thu thiên tôn không có hoàn toàn để lộ ra đến, nàng cùng Dịch Thiên Vân nhận biết đến cũng không sâu, không có toàn bộ thẳng thắn đi ra ngược lại là rất bình thường

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhắm lại, từ những lời này bên trong, đã nghe được, Phượng Thu thiên tôn thật là biết đường, còn biết đi như thế nào! Chỗ nào cùng với nàng nói như vậy, lại là mù mờ

Kỳ thực điểm ấy Dịch Thiên Vân đồng dạng biết nói sao đi, từ trước đó hắn lấy được cấu tạo đồ đến xem, con đường này mới là chính xác đường có thể tiến về bên trong nhất không gian, cũng chỉ có đầu này còn lại hai đầu chưa nói tới sai lầm đường, vẫn có một ít bảo vật có thể nói

"Tạo hóa a, dạng này ngược lại là có mấy phần chờ mong đâu hi vọng Phượng Thu thiên tôn, có thể bảo vệ kỹ ta một chút, tính mạng của ta an toàn, liền nhờ vào ngươi" Dịch Thiên Vân không có cự tuyệt Phượng Thu thiên tôn hảo ý, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, Phượng Thu thiên tôn có thể dẫn hắn tiến về chỗ nào.