Chương 1474: Hợp tác

Chương 1474: Hợp tác

Dịch Thiên Vân tu vi chỉ có Thần Quân Thất Tầng, không có gì thay đổi qua, để Phượng Thu thiên tôn vẫn là cho là hắn chỉ có Thần Quân tu vi liền Thiên Tôn tu vi đều không có, còn lẻ loi một mình đến đây, lá gan thật sự là đủ lớn

Bởi vậy nàng liền gánh vác lên bảo vệ trách nhiệm, tốt xấu trước đó Dịch Thiên Vân đã cứu mình tuy nhiên yêu cầu qua thù lao, nhưng đối nàng mà nói, vẫn không thể triệt để triệt tiêu mất ân tình này

Tại sau khi đi vào, bên trong vẫn là một đầu thật dài hành lang, bốn phía biến hóa cũng không lớn chỉ là bốn phương tám hướng đều có quang mang phát ra, nhìn tương đương kỳ lạ, thậm chí ngay cả mặt đất, đều không ngừng tản mát ra quang mang đến, lộ ra có mấy phần quỷ dị

Dịch Thiên Vân song đồng lập tức hiện lên một vòng lam quang, cảnh tượng trước mắt hiện ra ở trước mắt —— bốn phía đều là ẩn nấp tiểu hình trận pháp, ẩn tàng đến phi thường ẩn nấp, nếu không phải là hắn phẩm cấp tăng lên, còn đúng là không có cách nào nhìn ra

Những này tiểu hình trận pháp thật sự là quá ẩn nấp, cho dù có chút phẩm cấp không thấp Thần Khắc sư, đều không nhất định có thể phát hiện ra đến tại uy lực bên trên, Dịch Thiên Vân hơi dò xét một chút, đều là một số công kích giết chết đại trận

Quả nhiên là 1 chân đạp trên đi, liền có khả năng trọng thương, thậm chí ngỏm củ tỏi không nghĩ tới đi vào nơi này, còn có nhiều như vậy nguy hiểm đại trận

Nếu là những người kia coi là mở ra về sau, bên trong liền bình an vô sự lúc, cái kia cũng quá mức tại ngây thơ mỗi một chỗ đều có đại trận bố trí, giống như là đặc địa thiết trí, tiện đem tất cả người xâm nhập cho diệt sát giống như

"Đi theo ta bước chân đi, một bước cũng không thể có sai, nếu không ngay cả ta đều không cách nào cứu ngươi!" Phượng Thu thiên tôn biểu lộ nghiêm túc, thu hồi trước đó tràn ngập cái kia thân hòa lực nụ cười, hướng bên trong từng bước một đi đến

Hiển nhiên nàng là biết, trong này sẽ đến cỡ nào nguy hiểm, coi như nàng quen thuộc nơi này, đều muốn chú ý cẩn thận mới được, không phải vậy làm sao chết cũng không biết

"Biết" Dịch Thiên Vân ứng hòa một câu

Hắn liền không nói ra đi ra, nơi nào có trận pháp gì loại hình, liền theo cùng đi là được rồi hắn liền muốn nhìn một chút, Phượng Thu thiên tôn dẫn hắn tiến về chỗ nào, hoặc là muốn kiến thức một chút, Phượng Thu thiên tôn nhân phẩm như thế nào

Tại Phượng Thu thiên tôn đối với hắn độ trung thành, còn chưa đạt tới 100 lúc, cũng có thể phản bội mình nói không chính xác đến đằng sau, gặp được nguy hiểm, hoặc là gặp được cái gì đặc thù bảo vật lúc, liền có khả năng giết chết mình

Dù sao tu vi của hắn bày biện ra tới, cũng chỉ có Thần Quân cấp bậc đối với nàng mà nói, đúng vậy một chiêu sự tình một cái thượng vị Thiên Tôn, một cái Thần Quân, trong đó chênh lệch không cần nghĩ

Chợt Phượng Thu thiên tôn đặc địa chậm dần bước chân, từng bước một đi lên phía trước, Dịch Thiên Vân đồng dạng đi theo từng bước một đi lên phía trước đi những này bước chân, đều có thể vừa lúc rơi vào đông đảo trận pháp khe hở chỗ, mỗi khu vực, cũng chỉ có một chỗ khe hở chỗ

Chỉ là từ điểm đó, liền biết Phượng Thu thiên tôn tương đối quen thuộc hoàn cảnh nơi này, nếu không không có khả năng nhẹ nhàng như vậy liền có thể tìm tới như thế nào đi

"Phượng Thu thiên tôn, xem ra ngươi đối với nơi này rất quen thuộc?" Dịch Thiên Vân tại đi theo phía sau cùng đi, đồng thời phi thường thích ý nói chuyện

Hắn tự nhiên không sợ sẽ đi sai, Phượng Thu thiên tôn có thể sẽ sợ đi nhầm, nhưng hắn cũng sẽ không sợ đi nhầm Thiên Nhãn một mực mở ra lấy, dạng gì tình huống, đều bị hắn thu vào đáy mắt

Tuy nhiên hắn biết Phượng Thu thiên tôn sẽ không hại mình, nhưng hết thảy đều muốn hành sự cẩn thận, nói không chính xác Phượng Thu thiên tôn quên đi đâu? Đến lúc đó phát động nơi này đại trận, cái kia thật đúng là xong đời

"Đừng nói chuyện!" Phượng Thu thiên tôn biểu lộ vẫn là hết sức nghiêm túc, ánh mắt hướng quan sát bốn phía, để tránh mình đi nhầm đường

Dịch Thiên Vân nhìn thấy Phượng Thu thiên tôn nghiêm túc như thế, chỉ có thể ngoan ngoãn im lặng xem ra Phượng Thu thiên tôn là biết đường, tuy nhiên chưa nói tới quen thuộc, chí ít không phải thường thường đi loại hình

Bằng không, Phượng Thu thiên tôn khẳng định tùy ý đi lên phía trước, mà không phải từng bước một hành sự cẩn thận

Vào lúc này, sau lưng Đồng Võ thiên tôn bọn hắn đều cùng lên đến, mới vừa vặn lên, liền thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn, đã xa xa đi ở phía trước đồng thời thân ảnh có chút mông lung, không nhìn thấy bọn hắn chân phía dưới tình huống

Đây đều là bị phát ra quang mang ảnh hưởng, để bọn hắn không thể tinh tường nhìn thấy Phượng Thu thiên tôn bước chân, để tránh biết nói sao đi

"Đuổi theo!"

Đồng Võ thiên tôn ra hiệu thủ hạ đi lên trước, trong đó một tên Hạ Vị Thiên Tôn dò xét bốn phía, đi theo chính là thăm dò tính hướng phía trước vừa đi mới vừa vặn bước vào trong thông đạo, theo sát lấy vô số đạo quang mang xâu xuyên qua, trực tiếp đem tên này Hạ Vị Thiên Tôn cho đánh thành cái sàng!

"Trở về!"

Đồng Võ thiên tôn trong lòng thất kinh, cấp tốc đem mình vị này thủ hạ câu trở về, tuy nhiên tên này Hạ Vị Thiên Tôn, đã là hấp hối toàn thân trên dưới đều là dày đặc vết thương, nhìn vô cùng thê thảm, linh hồn cũng không biết bị xỏ xuyên bao nhiêu hạ

"Đáng chết, phía trước đều là công kích Trận Pháp, nữ nhân kia có đi như thế nào phương pháp!" Đồng Võ thiên tôn nhìn cùng với chính mình thủ hạ, cảm thấy phi thường nén giận, cấp tốc ra hiệu còn lại thủ hạ trị liệu

Như thế nào nói đều là một tên Thiên Tôn, chỉ cần không có chết, cũng không thể lãng phí hết

"Đồng Võ thiên tôn, thật đúng là cảm giác cám ơn các ngươi nếm thử, không phải vậy chúng ta thật đúng là không biết, nơi này đại trận uy lực mạnh mẽ như vậy đâu! Nói trở lại, nếu là ngươi chìa khoá không có vấn đề, tin tưởng cái kia Phượng Thu thiên tôn khẳng định sẽ mang ngươi một khối đi vào, hiện tại, chậc chậc đáng tiếc "

Lúc này Ốc Tinh thiên tôn đi theo lên, nhìn thấy Đồng Võ thiên tôn bên này Thiên Tôn thụ thương lúc, cảm thấy rất sảng khoái, ước gì Dịch Đồng Võ thiên tôn bên này đều diệt đi

"Ta lần nữa thanh minh một câu, chìa khóa của ta không phải là giả! Đến tại tiểu tử kia làm sao có chìa khoá, ta cũng không biết, nói không chính xác là nhiều 1 lấy ra!" Đồng Võ thiên tôn lạnh lùng giải thích nói

"Không cần cùng ta giải thích, muốn giải thích đi cùng Phượng Thu thiên tôn giải thích đi, bất quá bây giờ nàng chắc chắn sẽ không tin tưởng ngươi" Ốc Tinh thiên tôn đi vào phía trước bên này, quan sát tỉ mỉ, lạnh nhạt nói "Khác không nói nhiều, tạm thời hợp tác đi, như thế nào?"

"Hợp tác, hợp tác thế nào?" Đồng Võ thiên tôn Lãnh Lãnh nhìn lấy hắn đạo

"Rất đơn giản, chúng ta hôm nay tới đây, đơn giản là muốn muốn thu hoạch được nơi này bảo vật bất quá ta nhìn ra được, ngươi đối tiểu tử kia, còn có Phượng Thu thiên tôn hứng thú càng lớn một chút chúng ta làm một vụ giao dịch, ngươi đòi người, ta muốn tất cả bảo vật, như thế nào?" Ốc Tinh thiên tôn đang kiểm tra một phen nơi này về sau, đứng dậy lạnh nhạt nói

"Tham rơi tất cả bảo vật, khẩu vị thật đúng là đủ lớn a! Ngươi cho ta không biết, ngươi để mắt tới là cái gì?" Đồng Võ thiên tôn âm thanh lạnh lùng nói "Long Tôn Thần Điện quý giá nhất, ngoại trừ một đống Thiên Tôn cấp bảo vật bên ngoài, còn có Viễn Cổ Thiên Tôn Huyết mạch! Viễn Cổ Thiên Tôn Huyết mạch, mới là trọng yếu nhất, coi ta là kẻ ngu sao?"

"Viễn Cổ Thiên Tôn Huyết mạch à, vậy thì phân ngươi 1 nhỏ phần, như thế nào? Phải biết, nơi này đại trận, cũng không phải dễ dàng như vậy phá mất chúng ta bên này vừa lúc liền có tương ứng Thần Khắc sư, có thể một chút xíu công phá đi lên, không phải vậy nghĩ cũng đừng nghĩ đi vào!" Ốc Tinh thiên tôn đề nghị "Ngươi đơn giản càng thêm chú ý Phượng Thu thiên tôn, đến lúc đó cưỡng ép chiếm hữu nàng không được sao, ta cảm giác so với Viễn Cổ Thiên Tôn Huyết mạch, đều trân quý hơn không ít "

Đồng Võ thiên tôn ánh mắt nhíu lại, tựa hồ có điểm tâm động

"Chẳng lẽ ta liền không thể ở chỗ này chờ nàng đi ra?" Đồng Võ thiên tôn âm thanh lạnh lùng nói

"Vậy ngươi liền thử một chút? Ta cũng không tin, nơi này chỉ có một cái cửa ra nếu là đã chậm, bọn hắn nhưng liền chạy!" Ốc Tinh thiên tôn nghiêm nghị nói

"Tốt, hợp tác!" Đồng Võ thiên tôn âm thanh lạnh lùng nói "Đến lúc đó ta muốn tiểu tử kia mệnh, còn có cái kia Phượng Thu thiên tôn mệnh, để cho nàng hoàn toàn Thần phục tại ta!"

Lưỡng đại thế lực, lần nữa đánh nhịp hợp tác, cùng Ngoại Thần vực

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.