Chương 1475: Vận khí không tệ

Chương 1475: Vận khí không tệ

Lưỡng đại thế lực lần nữa ăn nhịp với nhau, song phương đều cân nhắc một chút về sau, lập tức liền biết nên làm như thế nào 2 nhóm thế lực, đều có nhu cầu của mình, ý nghĩ mục đích cũng khác nhau, tự nhiên dễ dàng đánh nhịp hợp tác

Tỷ như Đồng Võ thiên tôn càng thêm chú ý một điểm Phượng Thu thiên tôn, bảo vật hắn đồng dạng muốn cầm tới, thế nhưng là trước mắt xem ra, cũng không phải là đơn giản như vậy có thể thu hoạch

Ốc Tinh thiên tôn đối Phượng Thu thiên tôn có hứng thú, nhưng xa còn lâu mới có được Đồng Võ thiên tôn như vậy có hứng thú, bởi vậy có thể từ bỏ hắn thấy, bảo vật nắm bắt tới tay mới thật sự là trọng điểm, còn lại đều là hư

Chợt bọn hắn lập tức bắt đầu lấy tay cho nghiên cứu ra được, nơi này khe hở ở nơi nào, muốn thành công thông qua nơi này

Không riêng gì Ốc Tinh thiên tôn có Thần Khắc sư, kỳ thực Đồng Võ thiên tôn bên này đồng dạng có Thần Khắc sư, cả hai hợp tác, không thể nghi ngờ là tăng tốc tìm kiếm tốc độ

Không ra một hồi, lập tức liền cho tìm ra chính xác tuyến đường đến, đi theo đám bọn hắn từng bước một đi về phía trước, đuổi sát hướng Dịch Thiên Vân bọn hắn chỗ tiến về khu vực

Tại bọn họ tân tân khổ khổ từng bước một đuổi theo lúc, Dịch Thiên Vân cùng Phượng Thu thiên tôn đã thông qua hơn phân nửa lộ trình, còn có non nửa lộ trình không có thông qua

Trên đường đi Phượng Thu thiên tôn trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, hiển nhiên là bị khẩn trương đi ra dù sao nơi này đại trận uy lực hoàn toàn chính xác không yếu, coi như nàng là thượng vị Thiên Tôn, cũng không thể nhẹ nhõm ngăn cản

Chủ yếu là một bước sai, liền dễ dàng dẫn đến rất nhiều vấn đề phạm sai lầm, bởi vậy tuyệt đối một bước không thể sai từ tại tinh thần qua tại tập trung, dẫn đến nàng tinh thần tiêu hao nghiêm trọng, trên trán đều che kín mồ hôi

Trái lại Dịch Thiên Vân đúng vậy dễ dàng, một điểm khẩn trương cảm giác đều không có

"Bước kế tiếp, hẳn là hướng nơi này đi" Phượng Thu thiên tôn hướng bên cạnh nhất cước nhảy tới, sau lưng Dịch Thiên Vân biến sắc, vội vàng muốn gọi nàng lại, thế nhưng là đã không còn kịp rồi

Phượng Thu thiên tôn đạp chân xuống, chỗ giẫm địa phương tự nhiên không phải chính xác vị trí, mà là sai lầm vị trí

"Hưu hưu hưu!"

Vô số đạo cột sáng, từ trên vách tường, thậm chí là mặt đất không ngừng xuất hiện, hướng nàng bên này xâu xuyên qua nàng trong lòng thất kinh, cấp tốc muốn ngăn cản thời điểm, bỗng nhiên giữa một cái đại thủ, một thanh ôm chầm eo của nàng, hướng phía sau cực nhanh kéo đi qua

"Bành bành bành!"

Cột sáng không ngừng đánh ở trên vách tường biến mất, cũng không có đối bốn phía tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, đồng thời cũng không có đối Dịch Thiên Vân chỗ khu vực tạo thành ảnh hưởng

Nơi này đều là dựa theo khu vực tính tới phân chia, bởi vậy sẽ không xuất hiện phát động một chỗ đại trận, liền sẽ dẫn đến toàn phương vị trở nên nguy hiểm tình huống thật muốn là như thế này, thật là đi một bước sai lầm về sau, cái kia chính là từ đầu đã tới

"Phượng Thu thiên tôn, kém chút ngươi liền bị đánh thành cái sàng" Dịch Thiên Vân đem nàng đem thả dưới, nếu không phải hắn nhanh một chút, Phượng Thu thiên tôn thật đúng là bị đánh thành cái sàng

Cho dù tu vi của nàng không kém, có thể ngăn cản được không ít công kích, nói ít vẫn là lại nhận 1 điểm thương tổn

"Đa tạ" Phượng Thu thiên tôn khuôn mặt đỏ lên, nàng đồng dạng không nghĩ tới mình sẽ nhớ lầm

Vốn cho rằng lại là nàng bảo hộ Dịch Thiên Vân, hiện tại xem ra ngược lại là bị Dịch Thiên Vân cho trợ giúp

"Không sao, vậy bây giờ đi hướng nào?" Dịch Thiên Vân chỉ phía trước nói ra

"Cái này ta quên đi" Phượng Thu thiên tôn suy nghĩ dưới, sau cùng vẫn lắc đầu nói

"Cái gì? Quên đi?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Phượng Thu thiên tôn sẽ còn quên, tại nhớ kỹ không rõ lắm tình huống dưới, còn dám tới nơi này xông

"Cái này hoàn toàn chính xác không quá nhớ kỹ, ta trước đây thật lâu tới qua, chỉ là hơi nhớ kỹ một bộ phận, hiện tại cũng không quá nhớ kỹ" Phượng Thu thiên tôn đỏ mặt, cảm thấy phi thường không có ý tứ

"Nói như vậy, bắt đầu từ nơi này, phía sau cũng không quá nhớ kỹ rồi?" Dịch Thiên Vân chỉ trước mặt thông đạo dò hỏi

"Cũng không phải, có bộ phận không quá nhớ kỹ, tỷ như phía trước chỗ này liền không quá nhớ kỹ, đi thêm về phía trước ta liền nhớ kỹ một điểm" Phượng Thu thiên tôn lắc đầu nói

"Trước kia tới qua, xem ra ngươi thật đúng là tới qua nơi này, thật là cùng chủ nhân nơi này có chút quan hệ" Dịch Thiên Vân cười cười, quả nhiên theo không ngừng tiến lên, nàng bại lộ sự tình càng ngày càng nhiều

"Ta trước đó không phải đã nói rồi, là có chút quan hệ" Phượng Thu thiên tôn ánh mắt chuyển dời đến trước mặt trên trận pháp, nhíu mày nói "Mấu chốt là thế nào bài trừ nơi này, mới thật sự là mấu chốt tại trận pháp phương diện, ta không phải rất quen thuộc, chẳng lẽ muốn lần lượt nếm thử?"

"Lần lượt nếm thử, nơi này chí ít đều muốn nếm thử hơn mấy tháng, đoán chừng mới có thể nếm thử hoàn tất" Dịch Thiên Vân liếc nàng một cái, còn tưởng rằng là cái mạnh hữu lực đồng đội, ai biết là cái hố

Trước mắt phiến khu vực này cũng không lớn, nhưng như vậy nhiều chỗ, chỉ có một chỗ là chính xác, bởi vậy như thế nào đều muốn nếm thử thật dài một đoạn thời gian mới được

Cái này thời gian có lẽ sẽ dài hơn, cũng có khả năng ngắn hơn một điểm

"Nhưng là bây giờ, chỉ có thể dạng này thử" Phượng Thu thiên tôn thở dài nói

"Không bằng như vậy đi, để cho ta nếm thử một chút, nhìn nhìn vận khí của mình như thế nào?" Dịch Thiên Vân chỉ phía trước nói ra

"Tìm vận may?" Phượng Thu thiên tôn sửng sốt dưới, chợt lắc đầu nói "Cái này không đáng tin cậy, nếu như ta đến nếm thử lời nói vẫn được, ngươi đến nếm thử, sợ là dễ dàng bị thương tổn "

"Vậy được, liền để ngươi đến nếm thử một chút, ta tới nói, như thế nào?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Không có vấn đề, dù sao đều là nếm thử" Phượng Thu thiên tôn gật đầu nói

Nàng không phải Thần Khắc sư, tự nhiên không hiểu phương diện này đi như thế nào, chỉ có thể thông qua không ngừng thử

"Vậy trước tiên bắt đầu từ nơi này" Dịch Thiên Vân chỉ trước mặt một khối đất trống, ra hiệu nàng hướng bên kia nhảy

Tốt

Phượng Thu thiên tôn chuẩn bị kỹ càng hết thảy, cấp tốc gọi ra hai kiện Thiên Tôn Linh bảo, bảo hộ lấy thân thể của mình, một bộ bộ dáng như lâm đại địch đi theo nhấc chân hướng mặt trước một bước, liền rơi ở phía trước trên mặt đất

Khi nàng làm tốt muốn bị công kích chuẩn bị lúc, phát hiện một chút sự tình đều không có, đại biểu cho nàng đi đối địa phương!

"Không, không có việc gì?" Phượng Thu thiên tôn chấn kinh, không nghĩ tới lần thứ nhất liền thành công, để cho nàng xoay đầu nhìn qua, trong đôi mắt đẹp tràn đầy chấn kinh

"Xem ra vận khí không tệ, một lần liền thành công" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Vận may này thật là không tệ" Phượng Thu thiên tôn cũng không biết nói cái gì mới tốt, duy nhất một lần liền thành công, để cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

Vốn là ôm nếm thử rất nhiều lần ý nghĩ, ai biết duy nhất một lần liền thành công, thật sự là để cho nàng không nghĩ tới sự tình

"Ta liền nói vận khí không tệ a?" Dịch Thiên Vân cười vượt qua đến, nhìn lấy phía trước nói " phía trước đâu, ngươi có ấn tượng a?"

"Có chút ấn tượng, ta tiếp tục dẫn đường a" Phượng Thu thiên tôn không nghĩ quá nhiều, thật tưởng rằng Dịch Thiên Vân vận khí nghịch thiên, mới có thể duy nhất một lần thành công

Theo sát lấy nàng lại tiếp tục dẫn đường nhiều lần về sau, lại là trí nhớ bắt đầu mơ hồ, quên con đường phía trước

"Ngươi lại quên đi?" Dịch Thiên Vân không còn gì để nói

"Đúng, đúng, có chút quên đi, khi còn bé trí nhớ, không quá sâu" Phượng Thu thiên tôn lúng túng nói

"Cái kia liền tiếp tục thử một chút đi, ta muốn liền đi bên kia a" Dịch Thiên Vân chỉ trước mặt khối kia khu vực đạo

Phượng Thu thiên tôn nhấc chân một bước, vẫn như cũ là không có bất cứ vấn đề gì, một bước đi đúng!

Phượng Thu thiên tôn lần nữa chấn kinh, đối Dịch Thiên Vân kinh ngạc nói "Lại đúng rồi!"

"Đúng vậy a, xem ra vận khí của ta còn thực là không tồi" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười nói.