Chương 1476: Quan hệ

Chương 1476: Quan hệ

Nếu như lần thứ nhất đoán đúng, quên đi, vận khí hơi tốt, hoàn toàn chính xác có thể duy nhất một lần đoán đúng nhưng bây giờ là lần thứ hai đoán đúng, liền để nàng cảm thấy kinh dị

Thế nhưng là nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, nàng sửng sốt nhìn không ra sơ hở gì nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân hẳn không phải là cái gì Thần Khắc sư, liền xem như Thần Khắc sư, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể tìm ra trong đó sơ hở

Thật nếu là như thế, vậy cũng quá kinh người a? Phẩm cấp chí ít đều muốn 6 thất phẩm tầng thứ trở lên Dịch Thiên Vân tu vi mới bất quá Thần Quân cấp bậc, dưới cái nhìn của nàng như thế nào đều khó có khả năng là cao tầng thứ Thần Khắc sư

Bởi vậy chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là vận khí Nghịch Thiên, thật đúng là bị đoán một cái trúng ngay loại người này cũng không phải là không có, thật đúng là có tu luyện giả vận khí Nghịch Thiên, tùy tiện liền có thể đoán trúng

"Vận khí của ngươi thật đúng là kinh người, là ta lần đầu tiên gặp qua, vận khí tốt nhất tu luyện giả" Phượng Thu thiên tôn lắc đầu nói "Nếu không phải ngươi, ta ở chỗ này hoa thời gian khẳng định rất nhiều, rất khó mới có thể đi đến cuối cùng điểm "

"Không có việc gì, một chút may mắn mà thôi, nếu không phải Phượng Thu thiên tôn mang ta tới, phỏng chừng đều đi không đến bên này" Dịch Thiên Vân cười nói

Phượng Thu thiên tôn gật đầu, cảm thấy đúng là như thế, nếu có thể một mực Nghịch Thiên xuống dưới, cái này đều không phải là dùng vận khí để hình dung, căn bản chính là biết chính xác lộ tuyến ngẫu nhiên một hai lần chính xác, cái này còn có thể hiểu được, nếu là một mực chính xác, làm sao lại là vận khí?

"Phía sau tuyến đường, ta có lẽ vẫn là nhớ kỹ, tiếp tục đi thôi "

Phượng Thu thiên tôn tiếp tục mang theo Dịch Thiên Vân đi lên phía trước, trí nhớ đứt quãng, có thể nhớ kỹ đại bộ phận đã coi như là không tệ coi như không có Dịch Thiên Vân dẫn đường, nàng một chút xíu nếm thử xuống tới, vẫn là không có vấn đề gì, đúng vậy nhiều tốn chút thời gian

Lấy năng lực của nàng, tự vệ áp lực không lớn, đúng vậy cần nhiều tốn chút thời gian

Chợt Phượng Thu thiên tôn cuối cùng từng bước một mang thích hợp, phía sau ấn tượng đoán chừng tương đối sâu một điểm, mới có thể càng chạy càng thuận tuy nhiên trước kia khi còn bé, không quá nhớ kỹ vẫn là rất bình thường, không giống bây giờ ký ức lực kinh người, muốn phải nhớ kỹ thứ gì, đều không có nửa điểm áp lực

Từ tại Phượng Thu thiên tôn mang thích hợp, bởi vậy trên đường đi đều dễ dàng thông qua được, cuối cùng tại Dịch Thiên Vân nhìn thấy phía trước có cái lối ra, cuối cùng có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này

"Phía trước đúng vậy cửa ra!"

Phượng Thu thiên tôn hai mắt tỏa sáng, coi như đằng sau có thể nhớ kỹ, nàng cũng không dám tuyệt đối cam đoan chính xác, bởi vậy Thần kinh vẫn là căng thẳng nhìn thấy lối ra lúc, nàng cuối cùng có thể thở phào, trên đường đi thật đúng là đủ nguy hiểm

Tại liên tục thông qua mấy cái đại trận về sau, nhất cước bước ra đi, cuối cùng từ đại môn này đi ra Dịch Thiên Vân đồng dạng đi theo chân phía dưới một bước, liền đi ra lối đi này

Đập vào mắt trước, cũng không phải là tràn đầy bảo khố, mà là một khỏa cực lớn kim sắc cây cối kim sắc cây cối, cứ như vậy sinh trưởng ở chỗ này, thô to cành lá hướng bốn phía triển khai, đem cái này cực lớn Thần Điện cho bao phủ lại

"Hoàng Kim Thụ "

Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn thấy viên này Đại Thụ lúc, đều bị chấn động đến, vô cùng cực lớn Hoàng Kim Thụ bao phủ phiến khu vực này, kỳ thực đó cũng không phải trọng điểm đặc thù khu vực, có thể có cực lớn cây cối cũng không lạ kỳ, kinh người là viên này Đại Thụ, là một khỏa Thần Thụ!

Hoàng Kim Thụ Trung vị Thiên Tôn cấp đừng tu vi, nó trên người Hoàng Kim Thụ Diệp  có thể dùng để luyện chế vũ khí, hoặc là đan dược nó Hoàng Kim Thụ dịch, càng có thể lấy ra cường hóa thể phách tình huống khẩn cấp phía dưới  có thể hóa thành vô số lưỡi dao, thu hoạch sinh mệnh người khác! Quả thật một gốc Thụ Yêu, thực lực kinh người

Thụ Yêu!

Trước mắt Hoàng Kim Thụ, kỳ thực đúng vậy nhất tôn Thụ Yêu Thụ Yêu cũng không lạ thường, chủ yếu đây là nhất tôn Trung vị Thiên Tôn Thụ Yêu, thực lực cường hãn, bạo phát đi ra tuyệt đối là giết địch ngàn vạn

Cái này mới vừa vặn tiến đến, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác mình bị khóa chặt lại, một cỗ sát ý từ bốn phương tám hướng bao bọc mà đến, đồng thời bốn phương tám hướng nhánh cây bắt đầu run rẩy lên, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị

"Tiểu Kim, không cần khẩn trương, là ta" lúc này Phượng Thu thiên tôn nhẹ nhàng hô lên một tiếng đến, ra hiệu cái này Hoàng Kim Thụ không cần khẩn trương

"Tiểu Kim?" Dịch Thiên Vân nghe được về sau, có loại muốn thổ huyết cảm giác, vậy mà gọi là tiểu Kim? Tuy nhiên muốn đến nàng nói qua, trước đó tới qua phiến khu vực này, lúc đó khi còn bé không hiểu chuyện lắm, xưng hô kỳ vi tiểu Kim, ngược lại là không có vấn đề gì

Phượng Thu thiên tôn tại 1 hô phía dưới, Hoàng Kim Thụ thật đúng là không có gì sát ý, lập tức xông nàng run 2 run, tựa hồ tại biểu thị cao hứng đồng thời bên cạnh bên trên có mấy nhánh cây, hướng nàng bên này bao khỏa tới

Phượng Thu thiên tôn không có cự tuyệt, duỗi tay nắm lấy nhánh cây này, nhẹ nhàng trấn an một chút, mỉm cười, ấm áp khí tức ở chỗ này tràn ngập

Cái này Hoàng Kim Thụ không biết nói chuyện, liền xem như đột phá đến Thiên Tôn, có vẫn là không biết nói chuyện tuy nhiên ngược lại là có thể rõ ràng biểu đạt ra Kỳ Ý nghĩ đến, đồng thời cũng có thể thông qua truyền đạt năng lượng, truyền đạt tin tức, cùng biết nói chuyện không hề khác gì nhau

Hiện tại nhánh cây bao khỏa tới, kỳ thực đúng vậy đang cùng Phượng Thu thiên tôn nói chuyện

"Đã biết, những năm này vất vả ngươi, cho tới nay đều vất vả ngươi lần này ta đến đây, chính là muốn mang ngươi đi, thúc thúc cũng sớm đã đi, một mực lưu thủ tại chỗ này, đã không có ý nghĩa" Phượng Thu thiên tôn nhẹ nhàng đụng vào nhánh cây này, mặt mũi tràn đầy ưu sầu

"Cát lạp lạp "

Nhánh cây phát ra Sa Sa âm thanh, phảng phất tại như khóc, không ngừng có Hoàng Kim Lạc Diệp rớt xuống, đi theo hóa thành từng đoàn từng đoàn kim sắc ngọn lửa, như cùng ở tại tế bái lấy thứ gì

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhìn thấy, cũng có thể cảm giác được loại kia bi thương chi tình, tràn ngập trong đại điện này từ nơi này đơn giản trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đã hiểu, cái này Long Tôn Thần Điện chủ nhân, cùng Phượng Thu thiên tôn vẫn là quan hệ thân thích! Khó trách sẽ quen thuộc nơi này, mình thúc thúc Thần Điện, có thể không biết a?

Sau một hồi lâu, bọn hắn đơn giản ôn chuyện cuối cùng xong, tại Phượng Thu thiên tôn ngoắc dưới, viên này cực lớn Hoàng Kim Đại Thụ, cấp tốc thu nhỏ, hóa thành cực kỳ Mini 1 cây nhỏ gỗ, sau đó nhảy qua đến, rơi vào Phượng Thu thiên tôn trên bàn tay

Cái này khiến Dịch Thiên Vân cảm thấy mười phần hâm mộ, cứ như vậy thu lấy nhất tôn Thiên Tôn, hơn nữa còn là cùng loại Linh dược loại hình Thiên Tôn toàn thân trên dưới đều là bảo vật, nếu có thể cầm tới tay lời nói, thật đúng là thật to tăng cường tam giới Thần Vực

"Nếu là đem cô gái nhỏ này, cho chiêu mộ được ta môn hạ lời nói, không đều là của ta?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, chỉ là Phượng Thu thiên tôn vẫn là rất khó mà gặm dưới, hai đại Thần Vực lôi kéo cũng không nguyện ý gia nhập, cũng không biết muốn như thế nào điều kiện, mới có thể gặm xuống

"Kém chút quên đi, những này là tặng cho ngươi, đối ngươi mà nói, vẫn là có rất nhiều trợ giúp "

Cái này sẽ Phượng Thu thiên tôn đi vào Dịch Thiên Vân bên người, lấy phía dưới mười mấy tấm Hoàng Kim Thụ Diệp đưa cho hắn, tục ngữ nói người gặp có phần chỉ là hắn lấy được là lá cây, Phượng Thu thiên tôn thu hoạch được là Hoàng Kim Thụ

Cái này chênh lệch quá xa một chút, để hắn có chút dở khóc dở cười nếu như hắn đơn độc tiến đến, nhất định có thể hàng phục cái này Hoàng Kim Thụ, đến lúc đó liền có thể cưỡng ép mang về.