Chương 1477: Vây quanh

Chương 1477: Vây quanh

Hoàng Kim Thụ là đồ tốt, để Dịch Thiên Vân đơn độc tiến đến trấn áp, hẳn là có thể đủ trấn áp, cũng có khả năng khó mà trấn áp nơi này đối với điều kiện của nó quá tốt rồi, nếu là lợi dụng, liền chờ tại đối phó toàn bộ Long Tôn Cổ Tích, trong đó độ khó cũng không nhỏ

Khi bọn hắn muốn muốn tiếp tục đi lên phía trước lúc, tại Phượng Thu thiên tôn trong ngực Hoàng Kim Thụ, bỗng nhiên giữa run rẩy dữ dội đi theo hướng bên cạnh nhảy một cái, đúng là đâm căn trên mặt đất, bắt đầu cấp tốc biến lớn, không sai biệt lắm biến thành cao cỡ một người lúc, liền bắt đầu tản mát ra chói mắt kim quang đến

"Đây là đang đột phá?" Dịch Thiên Vân phát hiện cái này Hoàng Kim Thụ, bắt đầu điên cuồng hấp thụ bốn phía năng lượng, trên mặt đất đại trận bắt đầu lóe lên, nhao nhao bị nó cho khởi động

Liên tục không ngừng năng lượng, bị đại trận này tụ tập lại, sau đó hội tụ tại nó nơi này toàn bộ đại điện cũng bắt đầu chấn động, đại biểu nơi này đại trận thật đúng là rất cường lực, tuy nhiên chỉ là đơn thuần tụ tập có thể số lượng lớn trận

Nếu là Hoàng Kim Thụ trú đóng ở nơi này lời nói, thật đúng là liên tục không ngừng rút ra năng lượng tiến đến, đến bổ sung mình tiêu hao chiến đấu, tuyệt đối là có thể đảm nhiệm mạnh nhất thủ vệ

Vốn là loại thực vật này loại hình sinh vật, tại sinh mệnh lực phương diện liền cực kỳ kinh người, chỉ cần có đủ nhiều năng lượng, khôi phục khá kinh người

Bây giờ nó lại là tại đột phá, Dịch Thiên Vân suy đoán nó có thể là gặp được Phượng Thu thiên tôn, thu hoạch được một điểm cảm ngộ, từ đó hướng càng cao tầng thứ đột phá

Trước đó tu vi của nó là Trung vị Thiên Tôn trung kỳ Thuỷ chuẩn  đợi lát nữa đột phá lời nói, cái kia chính là Trung vị Thiên Tôn hậu kỳ tu vi làm vì một gốc Yêu Thụ mà nói, xem như rất kinh người cấp bậc

Phượng Thu thiên tôn đặc địa chạy tới, bên trong một cái mục đích, đoán chừng chính là vì mang đi cái này Hoàng Kim Thụ

"Đúng vậy, nó tại đột phá, vậy chúng ta ngay ở chỗ này vì nó hộ pháp" Phượng Thu thiên tôn tràn ngập áy náy nói ra

"Không có việc gì, ngươi đơn giản là lo lắng, sẽ có hay không có còn lại tu luyện giả tới, đến lúc đó hoàn toàn chính xác có khả năng xuống tay với nó" Dịch Thiên Vân biết nàng nghĩ cái gì

Tại đột phá thời điểm, là yếu ớt nhất thời điểm, dễ dàng nhận người hàng phục

"Đúng vậy, không biết những người kia sẽ thêm lâu tiến đến, để phòng vạn nhất, ngay ở chỗ này hộ pháp một chút ta tới nơi này, liền lấy điểm thứ then chốt, còn lại bảo vật có thể tặng cho ngươi" Phượng Thu thiên tôn nói nói " đến tại một số đặc thù đồ vật, có chút đều không phải là ta có thể thu hoạch, hết thảy nhìn ngươi vận mệnh của ta" Tinh Nguyệt vô song

Phượng Thu thiên tôn không phải vô địch, tuy nhiên cùng chủ nhân nơi này là thân thiết, nhưng không đại biểu liền có thể chuyên vì nàng mở ra bởi vậy có nhiều thứ, nàng vẫn là không có cách nào lấy đi

Dịch Thiên Vân gật đầu, không có cưỡng cầu thứ gì, liền nguyên địa tại bên cạnh bắt đầu tĩnh tọa  chờ đợi lấy cái này Hoàng Kim Thụ đột phá

Hoàng Kim Thụ đột phá nhìn tương đối chậm chạp, đồng thời không cần kinh nghiệm cái gì Thiên Kiếp, chỉ cần hấp thu đầy đủ năng lượng, đến bổ sung trong cơ thể mình năng lượng, liền có thể thành công đột phá

Bởi vậy liền chỉ cần thời gian mà thôi, không cần cái gì khác đồ vật

Đi theo đám bọn hắn hai đều ở bên cạnh đánh ngồi xuống, vì Hoàng Kim Thụ hộ pháp theo thời gian chuyển dời, Hoàng Kim Thụ tán phát quang mang càng ngày càng thuần túy, đúng vậy loại kia càng thêm tinh thuần kim sắc

Thời gian cấp tốc 1 cái tháng trôi qua, sau lưng Hoàng Kim Thụ càng ngày càng cường thịnh, xem ra còn có một chút thời gian, liền có thể thành công đột phá

"Không sai biệt lắm, còn cần một điểm thời gian, liền có thể đột phá" Phượng Thu thiên tôn nhìn phía sau Hoàng Kim Thụ, đại khái bên trên có thể cảm ứng ra đến

"Ừm, còn thiếu một chút thời gian" Dịch Thiên Vân gật đầu, hắn đồng dạng có thể cảm giác được, cái này Hoàng Kim Thụ tình huống, đã bắt đầu tiến hành giai đoạn sau cùng

Hoàng Kim Thụ trên người tất cả lá cây, bắt đầu không ngừng mà rơi xuống, đi theo cấp tốc hóa thành từng đống năng lượng, tan xuống lòng đất phía dưới một lần nữa hóa thành phong phú chất dinh dưỡng, cho mình Tí Gòn G năng lượng nếu là coi là thuế biến xuống lá cây, có thể làm cho bọn hắn lấy đi, cũng quá mức tại ngây thơ

Yêu Thụ đột phá, vẫn là cần càng nhiều năng lượng, mình lá cây mấy người tại năng lượng dự trữ, đột phá thời điểm liền sẽ tróc ra, để cho mình hút thu lại đột phá

"Đây là Hoàng Kim Thụ? Thật sự là quá tuyệt vời, không có nghĩ tới đây mặt, còn có một gốc Hoàng Kim Thụ!"

"Thật là không tệ, trong truyền thuyết Hoàng Kim Thụ hiệu quả không tệ, nếu là cầm lại thế lực lý trồng trọt, vậy thì thật là trên diện rộng tăng cường bồi dưỡng đệ tử hiệu quả "

"Chỉ là cái này khỏa Hoàng Kim Thụ, không uổng phí chúng ta bỏ ra nhiều khí lực như vậy tới "

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, từ lối vào tiến đến, ngoại trừ Đồng Võ thiên tôn cùng Ốc Tinh thiên tôn bên ngoài, còn có thể là ai bọn hắn mang theo một nhóm cường giả nhao nhao tràn vào đến, đại khái bên trên có hơn mười người Thiên Tôn, tu vi thấp nhất đều có Hạ Vị Thiên Tôn cấp đừng, lập tức đem nơi này cho bao vây Kim Loan quý dò xét

Phượng Thu thiên tôn biến sắc, lo lắng sự tình cuối cùng vẫn tới, những người này tới, khẳng định sẽ vơ vét dừng lại, không có khả năng buông tha bất kỳ vật gì

"Nha, nhìn còn tại đột phá đây, thừa cơ cho hàng phục nó, nếu như chờ nó sau khi đột phá, hàng phục độ khó liền biến lớn" Ốc Tinh thiên tôn nhìn thấy Hoàng Kim Thụ tại đột phá lúc, hai mắt lập tức tỏa ánh sáng

"Các ngươi dám!" Phượng Thu thiên tôn đứng dậy, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, thể nội quang mang phóng thích mà ra, hóa thành luồng khí xoáy ở bên cạnh lưu chuyển

Phượng Thu thiên tôn bạo phát lúc, nơi nào còn có bình thường nửa điểm thân hòa lực, vẫn như cũ sẽ trở nên đằng đằng sát khí

"Chúng ta vì sao không dám, chỉ bằng hai người các ngươi?" Ốc Tinh thiên tôn bọn hắn cười khẩy, cảm thấy Dịch Thiên Vân bên này là buồn cười như vậy, hai người còn muốn bảo hộ Hoàng Kim Thụ?

"Không sai, ngươi cho là mình có thể lật trời sao? Ở bên ngoài có lẽ còn kiêng kị ngươi mấy phần, ở chỗ này đây? Ai sẽ biết ngươi? Nếu là chúng ta đem ngươi giết đi, ai cũng không biết là chúng ta làm!" Đồng Võ thiên tôn trong mắt tràn đầy thâm độc, trên dưới nhìn lấy nàng cười lạnh nói "Thức thời một điểm, ngoan ngoãn đầu hàng, cùng ta ký phía dưới Lời Thề nếu không, cũng đừng trách ta không thương hương tiếc ngọc!"

Đồng Võ thiên tôn khí thế trực tiếp nổ tung đi ra, sát khí hướng bên này tuôn đi qua, rõ ràng là động sát tâm, thật là muốn đem Phượng Thu thiên tôn giết đi

Không có được lời nói, vậy thì diệt! Nếu như bị thế lực khác chiếm đi, cái kia chính là một loại hậu hoạn

Phượng Thu thiên tôn lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, xem ra những người này là yên tâm có chỗ dựa chắc, ở chỗ này cũng không tiếp tục lo lắng ảnh hưởng của nàng lực nơi này đều không có thế lực khác, tự nhiên không sợ bị biết

"Ngươi, tiểu tử! Dám hỏng ta chuyện tốt  đợi lát nữa nhìn ta từng tầng từng tầng đem da của ngươi cho lột, để ngươi biết, chuyện gì nên làm, sự tình gì không nên làm!" Đồng Võ thiên tôn hung tợn nhìn lấy hắn, trong mắt tràn đầy sát ý

Hắn hiện tại nhất muốn đối phó, vẫn là Dịch Thiên Vân, trước đó hỏng mình chuyện tốt, làm sao lại buông tha hắn?

"Xem ra là ta hại ngươi" Phượng Thu thiên tôn dao động đầu cười khổ, đối mặt nhiều như vậy tên Thiên Tôn, nàng coi như có thể chạy trốn, thế nhưng là Dịch Thiên Vân lại là không có cách nào chạy trốn

Lấy Thần Quân cấp bậc tu vi, đối mặt nhiều ngày như vậy tôn, làm sao trốn?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.