Chương 1478: Khai chiến

Chương 1478: Khai chiến

Dịch Thiên Vân không lo lắng chút nào phương diện này tình huống, vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm nhìn lấy vây quanh hắn nhóm nhiều ngày như vậy tôn, lại là hài lòng cười một tiếng

"Há, xem ra các ngươi coi là, chỉ có hai ta người?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Thế nào, ngươi còn có trợ thủ?" Đồng Võ thiên tôn xoay đầu nhìn bên cạnh, cái gì tu luyện giả cũng không thấy, "Chẳng lẽ không thành, chạy về đằng này lấy tới? Tuy nhiên coi như thế lại như thế nào, nơi này đại trận cũng không ít, chúng ta người bỏ ra nhiều đại tâm huyết, mới có thể từng cái phá giải tới, coi như ngươi có trợ thủ, đó cũng là sau một khoảng thời gian sự tình!"

Đồng Võ thiên tôn nói ngược lại là không sai, một đi ngang qua đến, bọn họ cũng đều biết cực kỳ gian nan từng cái trận pháp phá giải lên, cần phải hao phí thời gian cũng không ngắn, mà lại bọn hắn vẫn là mấy cái Thần Khắc sư, mới có thể nhanh như vậy

Đổi lại còn lại tu luyện giả liền không nói được rồi, tuy nhiên như thế nào nói, đều cần hơn mấy tháng thời gian, mới có thể đến nơi này, cần tương đối dài thời gian

Bởi vậy hắn đều không cần lo lắng thứ gì  chờ chạy tới lúc, Dịch Thiên Vân bọn hắn sớm đã bị zhì fú

"Dĩ nhiên không phải "

Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn nhao nhao đi ra, lập tức liền đi ra bốn tên Thiên Tôn đột nhiên xuất hiện biến hóa, để bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới còn có người nguyện ý đem những người khác, thả ở trong cơ thể mình trong thế giới!

Đồng Võ thiên tôn bọn hắn đều không dám làm như thế, liền xem như tay mình dưới, cũng sẽ không để bọn hắn tùy ý tiến vào trong cơ thể mình trong thế giới bây giờ một tên Thần Quân Thể Nội thế giới bên trong, đúng là để vào bốn tên Thiên Tôn, thật đúng là kinh người

Đừng nói là Đồng Võ thiên tôn, ngay cả Phượng Thu thiên tôn đều bị hù dọa, nàng thật đúng là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ mang theo bốn tên Thiên Tôn

"Ngươi là Lực Thiên Thiên Tôn?" Lúc này bên cạnh một tên Thiên Tôn, lập tức nhận ra Lực Thiên Thiên Tôn

Cuồn Cuộn thần tông vẫn có chút tên tức giận, bọn hắn có Thiên Tôn vẫn là nổi tiếng bên ngoài, tỷ như Lực Thiên Thiên Tôn liền rất cường hãn từ tại thường thường bên ngoài, có thể xông ra một điểm danh tiếng rất bình thường

"Không tệ, chính là ta!" Lực Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều đã biết tình huống cặn kẽ, càng là biết phía sau Hoàng Kim Thụ, chính tại đột phá

"Nói như vậy, các ngươi đều là Cuồn Cuộn thần tông đệ tử?" Bên trên tên kia Thiên Tôn, liếc nhìn một chút, đại khái bên trên nhìn ra một ít chuyện, cái kia chính là những người này đều là Cuồn Cuộn thần tông đệ tử! Giấu cái phò mã tại Lãnh Cung

"Cuồn Cuộn thần tông đệ tử a?" Đồng Võ thiên tôn hướng mặt trước nhìn một chút, cười lạnh nói "Ta nhớ ra rồi, nghe nói mới đi lên cái kia cái thế lực, đúng vậy Cuồn Cuộn thần tông? Cùng chúng ta chiếm trước thế lực, còn thật là lớn gan a!"

"Ta cũng nghĩ tới, một mực nghe nói cái kia Tân thế lực không có cách nào công phá  có vẻ như còn được đến lão thiên gia chiếu cố, đặc địa nhiều cái Hộ Tráo đi ra, không có cách nào bài trừ đi vào để cho chúng ta tổn thất nhiều cường giả như vậy, bút trướng này đến tính toán!" Bên cạnh Ốc Tinh thiên tôn ánh mắt lạnh lẽo, oán khí bạo tăng

Nhớ tới chuyện này, bọn hắn liền đến khí, có lẽ bọn hắn không có tự mình đi qua, nhưng nghe nói mình thế lực có vấn đề, khẳng định là tức giận điên rồi

"Nói trở lại, sư phó của các ngươi  có vẻ như trở lại tu Thiên Thần vực?" Đồng Võ thiên tôn trên dưới nhìn lấy bọn hắn cười lạnh nói "Địa vị có vẻ như có chỗ dâng lên a, ở bên ngoài còn có thể e ngại một điểm, nhưng ở chỗ này, giết các ngươi, ai biết?"

"Đúng! Cuồn Cuộn thần tông đã sớm nên trừ đi, xem các ngươi còn thế nào phách lối!" Ốc Tinh thiên tôn cái này sẽ cùng Đồng Võ thiên tôn, mới xem như chân chính liên thủ, nhìn lấy bọn hắn càng thêm tức giận điên rồi

Cái này sẽ bọn hắn muốn toàn bộ diệt khẩu, toàn diện đều cho tiêu diệt

Từng cái lửa giận ngút trời, trong mắt ánh lửa bắn ra bốn phía, muốn muốn tiêu diệt bọn hắn

Xem ra nhận người đi ra, chẳng những không có để bọn hắn e ngại, ngược lại gây nên bọn hắn mạnh hơn sát ý điểm ấy kỳ thực đều tại Dịch Thiên Vân đoán trước phạm vi bên trong, nhưng vô luận như thế nào, đều là muốn thả ra, một khối tác chiến, đều có thể ngăn cản một bộ phận cường giả

Ở đây thượng vị Thiên Tôn đều có năm vị, Trung vị Thiên Tôn đều có tên, Hạ Vị Thiên Tôn cũng có mấy tên tích lũy, số lượng liền không ít

Dịch Thiên Vân bên này tăng thêm Phượng Thu thiên tôn, cũng chỉ có sáu vị trong đó thượng vị Thiên Tôn cấp đừng, cũng chỉ có ba vị, so sánh lên bên kia, chênh lệch vẫn còn tương đương rõ ràng

Đến tại Trung vị Thiên Tôn bên này, chênh lệch càng là cách xa, căn bản chính là gặp nghiền ép tầng thứ nhất là theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Vân tức thì bị bỏ qua, một tên Thần Quân mới mạnh cỡ nào?

Mang ý nghĩa chỉ có bốn tên có thể đánh, Dịch Thiên Vân ngay từ đầu liền bị sắp xếp trừ đi, nơi nào có lực sát thương gì

"Muốn muốn tiêu diệt chúng ta Cuồn Cuộn thần tông, liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không!" Dịch Thiên Vân ánh mắt liếc nhìn bọn hắn một chút, trong tay cấp tốc thêm ra một thanh Tinh Thần Thần Thương, làm tốt chiến đấu chuẩn bị tuyệt thế Khất Nhi Vương gia đi theo ta

"Có thể hay không diệt đi các ngươi Cuồn Cuộn thần tông, vậy thì mặt khác nói, nhưng diệt đi các ngươi, vẫn là dư sức có thừa!" Đồng Võ thiên tôn lạnh lùng nhìn lấy hắn nói nói " nhất là ngươi, diệt đi ngươi, càng là cùng giết chết một con kiến đơn giản như vậy!"

"Lên! Chớ nhiều lời với bọn chúng, tiếp tục nữa, cái kia Hoàng Kim Thụ liền muốn đột phá thành công!" Bên cạnh Ốc Tinh thiên tôn sớm đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy

Tại phát hào thi lệnh dưới, lập tức liền hướng mặt trước nhào tới, gần 20 tên Thiên Tôn nhao nhao hướng bên này vây công tới, mục đích đúng là trước diệt đi Dịch Thiên Vân bọn hắn, sau cùng bắt sống Phượng Thu thiên tôn!

"Lên!" Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn không chút do dự liền xông đi lên, nhao nhao triệu ra bản thân mạnh nhất Thiên Tôn Linh bảo, tốt cùng đối phương ứng chiến

Dịch Thiên Vân ngược lại là không có có hành động gì, cứ như vậy ngồi chờ tại Hoàng Kim Thụ bên cạnh, nhìn như tránh tại sau lưng không phản kích, kì thực là đang cấp Hoàng Kim Thụ hộ pháp

Hiện tại Hoàng Kim Thụ là là lúc yếu ớt nhất, nếu là cưỡng ép thu lấy, trên cơ bản đều có thể trấn áp đến thu lấy, dù sao năng lượng đều dùng đến đột phá dùng, phản kích lại căn bản là không có cái gì lực lượng

"Cho ta bắt lấy tiểu tử kia! Muốn núp ở phía sau mặt, không có cửa đâu!" Đồng Võ thiên tôn ra hiệu tay mình xuống dưới đem Dịch Thiên Vân bắt lại, hắn đồng dạng muốn sống gãi

Dịch Thiên Vân nhất định phải hắn tự mình chính tay đâm, bị những người khác giết, vậy coi như không có cách nào phát tiết

Cấp tốc liền có hai vị Trung vị Thiên Tôn, hướng bên này bao bọc mà đến, muốn đem Dịch Thiên Vân cho bắt sống theo bọn hắn nghĩ, phái ra hai vị Trung vị Thiên Tôn đầy đủ bắt lấy Dịch Thiên Vân, vốn là muốn phái ra một tên, nhưng sợ có cái gì ngoài ý muốn, trực tiếp liền phái ra hai tên ra ngoài

Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn nhìn về bên này một chút, liền không để ý đến nhưng bên trên Phượng Thu thiên tôn ngược lại sốt ruột quát lên "Bọn hắn phái người tới bắt Thiên Vân Thần Quân, các ngươi nhanh đi về bảo vệ hắn! Hoặc là đem hắn cho thu nhập Thể Nội thế giới bên trong a!"

"Không cần phải lo lắng, trời Vân sư đệ không có vấn đề" Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn cười nhạt một tiếng, có loại tia không quan tâm chút nào cảm giác

Phượng Thu thiên tôn trong lòng quýnh lên, cái gì không có vấn đề, một tên Thần Quân đối phó hai vị Thiên Tôn, khẳng định là chết chắc, còn thế nào không có vấn đề? Có thể nói vấn đề lớn đi!.