Chương 1479: Tăng lên

Chương 1479: Tăng lên

Phượng Thu thiên tôn nhưng không có Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn yên tâm như vậy Dịch Thiên Vân, như thế nào nói Dịch Thiên Vân sẽ tạo thành loại tình huống này, đều là vấn đề của nàng

Khi nàng muốn xoay người đi cứu viện lúc, Đồng Võ thiên tôn cấp tốc lán kíché tới, quơ hai thanh liêm đao hướng nàng bên này hoành chém tới, chiêu thức cũng không trí mạng, chỉ là bị đánh trúng, khẳng định phải thụ thương

Phượng Thu thiên tôn chỉ có thể hai ngón bắn ra, trong hư không bỗng nhiên xuất hiện một thanh Mộc Cầm, đưa tay bắn ra, liền biến thành vô số sóng ánh sáng hướng mặt trước khuếch tán ra

Đông

Cả hai công kích lẫn nhau một lần, chợt nhao nhao bắn ra, ai cũng không chiếm được lợi lộc gì

"Muốn cứu người, ngươi cảm thấy có khả năng a?" Đồng Võ thiên tôn âm lãnh cười một tiếng "Bắt hắn lại, trước tiên đem hai tay hai chân hắn cho ta phế đi! Để Phượng Thu tiểu kíchě nhìn xem, cự tuyệt kết quả của ta là cái gì!"

Hai tên Thiên Tôn ánh mắt lạnh lẽo, trong tay cấp tốc thêm ra một thanh trường kiếm, chuẩn bị muốn đem Dịch Thiên Vân hai tay hai chân cho cắt đi

Phượng Thu thiên tôn trong lòng quýnh lên, vội vàng hô nói " hắn cùng ta không có có quan hệ gì, ngươi không cần thương tới vô tội!"

"Cùng ngươi không có quan hệ, nhưng cùng ta có quan hệ!" Đồng Võ thiên tôn phẫn nộ nói "Trước đó còn đảo loạn kế hoạch của ta, chìa khóa của ta tuyệt đối là thật, để cho ta mất hết mặt mũi! Không giết hắn, không có cách nào bình tức ta lửa giận!"

Nói chuyện giữa, hai đại Trung vị Thiên Tôn, đã vây quanh tới

"Tiểu tử, chúng ta cũng chỉ muốn hai chân của ngươi cùng hai tay mà thôi, nếu là loạn động lời nói, cái kia liền có khả năng là đầu cũng bị mất" trong đó một vị Trung vị Thiên Tôn trường kiếm trong tay nhẹ nhàng quơ múa, muốn đem Dịch Thiên Vân tay chân cho cắt đi

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, không có chút nào nửa điểm ảnh hưởng, phảng phất chuẩn bị chặt tới, cũng không phải là của mình hai chân hai tay

"Đúng rồi, chính là muốn dạng này, đừng lộn xộn" bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân không nhúc nhích về sau, trong lòng vui vẻ, bọn hắn thật đúng là sợ Dịch Thiên Vân làm loạn, đến lúc đó bọn hắn không cẩn thận, thật đúng là đem người cho chặt thành hai đoạn

Phượng Thu thiên tôn bên kia càng ngày càng sốt ruột, nhiều lần muốn muốn vọt qua Đồng Võ thiên tôn phòng thủ, đều không cách nào làm đến Đồng Võ thiên tôn cũng không yếu, cùng tu vi của nàng là giống nhau  đồng dạng là thuộc với thiên mới tầng thứ

Có lẽ Phượng Thu thiên tôn mạnh hơn một chút, thế nhưng là lấy tình huống trước mắt đến xem, nhất thời bán hội là không có cách nào công phá

"Bị vọng tưởng, ngươi ngay ở chỗ này hãy chờ xem!" Đồng Võ thiên tôn cười lớn một tiếng, trong tiếng cười tràn ngập thoải mái cùng âm lãnh cực phẩm Hồng Bao

Hắn cuối cùng tại chuẩn bị có thể nhìn thấy Dịch Thiên Vân nhận nghiêm trị, càng là có thể nghe được Dịch Thiên Vân cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương, đây đều là hắn cảm thấy vô cùng vui sướng sự tình

Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn nhìn đều chẳng muốn nhìn về bên này một chút, mà là hết sức chuyên chú cùng những người khác đánh nhau, nhất thời bán hội đồng dạng có thể thủ ở nơi này muốn nhất thời giữa chiếm ưu thế lời nói, điểm ấy vẫn tương đối khó khăn, vốn là tống hợp thực lực liền chênh lệch cách xa, còn đúng là không có cách nào làm được dễ dàng trực tiếp đi miểu sát

Nguyệt Thiên Thiên Tôn có thể đi nghiền ép Trung vị Thiên Tôn, thế nhưng là có còn lại thượng vị Thiên Tôn lán kíché tới, nàng căn bản không có cách nào xông phá phòng ngự

"Xem ra chỉ có thể như thế" Phượng Thu thiên tôn cắn chặt môi, trong hai con ngươi bạch quang lấp lóe, giống như hồ đã làm tốt liều mạng chuẩn bị

Hết thảy đều bởi vì nàng mà lên, như vậy thì từ nàng đến phụ trách!

Khi nàng chuẩn bị muốn bạo phát thời điểm, bỗng nhiên giữa Dịch Thiên Vân biến mất, một đạo lãnh quang xuyên qua qua một vị Trung vị Thiên Tôn, đi theo Ngũ Quang Thập Sắc cột sáng, từ trong lúc này vị Thiên Tôn thể nội bạo phát đi ra

Một tiếng hét thảm đều không phát ra tới, liền biến thành một đống Huyết Vụ! Trung vị Thiên Tôn, thân tử!

Một tên khác Trung vị Thiên Tôn đều không kịp phản ứng  chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, đã là đã quá muộn đạo này lãnh quang  đồng dạng xâu xuyên qua  chờ hắn triệu hoán đi ra mạnh hơn Thiên Tôn Linh bảo lúc, Tinh Thần Thần Thương tựa như một đạo Sao Chổi, xuyên qua thân thể của hắn, đưa tới một trận kịch liệt nổ tung!

Vị thứ hai Trung vị Thiên Tôn, thân tử!

2 Đại Thiên Tôn thân sau khi chết, cấp tốc liền biến thành từng đống kinh nghiệm tuôn đi qua, bổ khuyết lấy kinh nghiệm của hắn

"Trung vị Thiên Tôn cảm giác đúng vậy khác biệt, kinh nghiệm càng nhiều hơn" Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng, cầm trong tay Tinh Thần Thần Thương nhìn lấy bên này, lạnh nhạt nói "Liền phái hai tên Trung vị Thiên Tôn a? Cái này đều không đủ ta làm nóng người, có thể lại phái nhiều một chút a?"

Đồng Võ thiên tôn bọn hắn đồng tử co rụt lại, triệt để bị một màn này dọa sợ, hai vị Trung vị Thiên Tôn cứ như vậy bị miểu sát rồi? Hơn nữa còn là bị một tên Thần Quân cho miểu sát, đây không phải bọn hắn nhìn lầm rồi hả?

Phượng Thu thiên tôn đồng dạng là mắt choáng váng, vốn là muốn bạo phát lực lượng, cấp tốc biến mất xuống dưới, không có bạo phát đi ra

"Làm sao có thể? ! Đây là Thần Quân sao?" Đồng Võ thiên tôn giận tím mặt nói " giết hắn cho ta, tiểu tử này khẳng định là ẩn giấu thực lực!" Điện ảnh thời đại

Có thể nhẹ nhõm công kích giết chết hai tên Trung vị Thiên Tôn, chắc chắn sẽ không là Thần Quân, mà là cố ý ẩn giấu thực lực, mới có thể bị cho rằng là Thần Quân trên thực tế chỉ là giả heo ăn thịt hổ, thừa dịp lấy bọn hắn lơ là sơ suất lúc, đến cái hung hăng đánh lén, liền đem bọn hắn cho tiêu diệt

Tại một tiếng lệnh dưới, lập tức liền có bốn vị Trung vị Thiên Tôn cùng một vị thượng vị Thiên Tôn, hướng Dịch Thiên Vân bên này xông lại, không còn cùng Long Minh Thiên Tôn bên này chém giết dạng này để Long Minh Thiên Tôn cùng Kiếm Tư Thiên Tôn áp lực giảm nhiều, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn khẳng định là không có cách nào giữ vững được

Năm vị Thiên Tôn bao bọc tới, lần này chỗ nào còn đơn thuần là làm nóng người, căn bản liền là muốn nghiền ép hắn

"Lần này mới có chút ý tứ mà "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn xông lại, không sai biệt lắm là thời điểm nên tăng cao tu vi, đối mặt nhiều ngày như vậy tôn cường giả, nếu như không tăng cao tu vi, còn đúng là không có cách nào đối phó

Hắn không phải thần, mặc dù có cái Thần Tự, nhưng không đại biểu là loại kia Vạn Năng Thần

"Cho ta thăng cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thần Quân bát tầng!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thần Quân cửu tầng!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Thần Quân đỉnh phong!"

Một hơi liên thắng Tam cấp, kinh nghiệm lập tức bị rút khô, khoảng cách Thiên Tôn cấp đừng tu vi, còn kém bên trên một mảng lớn kinh nghiệm từ Thần quân đỉnh phong đột phá đến Thiên Tôn, cần kinh nghiệm cũng quá nhiều, có thể so với Thần Quân tầng một cùng đỉnh phong cấp độ cộng lại tất cả kinh nghiệm!

Tại thăng cấp về sau, khí tức lập tức liền bắt đầu tăng mạnh, hai con mắt của hắn bên trong tràn ngập hừng hực chiến ý

"Chịu chết đi, tiểu tử!"

Một vị thượng vị Thiên Tôn hướng hắn bên này xông lại, trực tiếp lấy bạo lực nhất phương thức, muốn đem Dịch Thiên Vân cho đập thành bánh thịt lần này bọn hắn không còn lơ là sơ suất, mà là đem Dịch Thiên Vân coi như Trung vị Thiên Tôn hậu kỳ, hoặc là thượng vị Thiên Tôn mà đối đãi

Nếu như không là có cái này tu vi, làm sao lại miểu sát Trung vị Thiên Tôn? Dù là như thế nào đi nữa lơ là sơ suất, tu vi thấp đánh lén tới, đều là mười phần chậm rãi cái kia một loại, đầy đủ Thiên Tôn cấp đừng kịp phản ứng

Nhưng bọn hắn phái ra Thiên Tôn, một điểm phản ứng đều không có, đủ để đại biểu Dịch Thiên Vân thực lực khẳng định có lấy Trung vị Thiên Tôn cấp đừng, hoặc là thượng vị Thiên Tôn!.