Chương 1480: Tới vô ảnh đi vô tung

Chương 1480: Tới vô ảnh đi vô tung

Đối mặt trước hết nhất xông lên thượng vị Thiên Tôn, Dịch Thiên Vân mỉm cười, thân ảnh lóe lên, liền tiến vào ở giữa hư không, hoàn toàn biến mất tại cái này thượng vị Thiên Tôn trong tầm mắt

"Hư Không lực? !" Thượng vị Thiên Tôn rất là giật mình, không nghĩ tới còn có nhân tộc sẽ Hư Không lực, tại hắn muốn phải nhanh đi dò xét Dịch Thiên Vân thân ảnh lúc, một bóng người đã từ phía sau hắn một khu vực như vậy đi ra, quơ trường thương hướng phía dưới xuyên qua mà phía dưới

"Phốc thử!"

Nhất thương phía dưới, lại là một tên Trung vị Thiên Tôn bị miểu sát, đi theo lại là liên tục quét ngang ngắn ngủi mấy phát phía dưới, trực tiếp đúng vậy ba tên Trung vị Thiên Tôn bị miểu sát!

Phái ra bốn tên Trung vị Thiên Tôn, cơ hồ là tại giây lát giữa bên trong, liền bị nhẹ nhõm chớp nhoáng giết chết bực này trình độ sắc bén, so với trước đó còn phải mạnh hơn một mảng lớn

Đây chính là tu vi tăng lên uy lực, tại cơ sở giá trị tăng lên về sau, lại dẫn bạo điên cuồng thương tổn hình thức dưới, như vậy thương tổn hiệu quả liền tăng lên trên diện rộng nhất là cơ sở giá trị tăng lên về sau, bạo phát Huyết mạch lực lượng, đều muốn vượt xa trước đó tầng thứ!

"Thoải mái!"

Dịch Thiên Vân cảm giác là sung sướng như vậy lâm ly, trước đó coi như có thể công kích giết chết Trung vị Thiên Tôn, nhưng tuyệt đối không có hiện tại nhẹ nhàng như vậy

Tại Long Phượng Thần Mạch những này có đột phá dưới, lợi dụng uy lực càng thêm đáng sợ có thể nói quét ngang hết thảy Trung vị Thiên Tôn, thượng vị Thiên Tôn không dám nói, nhưng Trung vị Thiên Tôn một điểm áp lực đều không có, như là chém dưa thái rau, dễ dàng đều cho đánh chết

Một đám người đều bị hù dọa, làm sao cảm giác so với trước đó còn cường hãn hơn, mấu chốt là phát ra, vẫn như cũ là Thần Quân tu vi chỉ là cái này Thần Quân tu vi  có vẻ như có tăng lên?

"Điều đó không có khả năng đi, thật là Thần Quân tu vi?" Bọn hắn con mắt đều muốn trợn lồi ra, Trung vị Thiên Tôn tựa như là rau cải trắng giống như, lại bị nhẹ nhõm thu hoạch

Trừ phi là đổi lại thượng vị Thiên Tôn, hơn nữa còn là rất cường lực cái kia một loại, không phải vậy đều không cách nào nhẹ nhõm thu hoạch đương nhiên, nếu là tốc độ Hình thượng vị Thiên Tôn  đồng dạng có thể làm đến nhẹ nhõm miểu sát tầng thứ

Tu vi bên trên chênh lệch, cái kia là rất khó bổ khuyết nhưng là bây giờ Dịch Thiên Vân bày ra, lại hoàn toàn khác biệt Thần Quân cấp bậc tu vi, lại có thể miểu sát Trung vị Thiên Tôn

Tuy nhiên đây hết thảy, thật đúng là được lợi tại Huyết mạch của hắn, còn có các loại năng lực, chồng thêm sau khi thức dậy, liền có không giống nhau hiệu quả

Hư Không lực để hắn tới vô ảnh đi vô tung, tăng thêm kinh người tốc độ, nhất là tiến vào ở giữa hư không về sau, trực tiếp tới cái thuấn di, ai có thể bắt lấy đạt được hắn?

Trừ phi tu vi cực kỳ cường hãn cái kia một loại, hoặc là năng lực cực kỳ đặc thù một loại, nếu không căn bản không có cách nào bắt lấy đến thân ảnh của hắn tại một trận đánh lén dưới, công kích giết chết cái này Trung vị Thiên Tôn không có chút nào là việc khó

"Ta đã nói rồi, căn bản không cần lo lắng tiểu sư đệ" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn cười lớn một tiếng, tiếp tục bắt đầu bắt đầu chém giết, so với Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm, bọn hắn coi như khó khăn

Thực lực của bọn hắn xuất chúng, nhưng lại làm không được Dịch Thiên Vân như thế nghịch thiên tầng thứ chủ yếu là tốc độ so với Dịch Thiên Vân, phải chậm hơn nhiều lắm, ánh mắt của bọn hắn đều kém chút theo không kịp

Tốc độ kinh người, lực công kích lại cường hãn, tại cả hai kết hợp dưới, tuyệt đối là bách chiến bách thắng

Đương nhiên, đây là đối mặt Trung vị Thiên Tôn mà nói, đối với thượng vị Thiên Tôn cũng không có dễ dàng như thế chính là bởi vì như thế, Dịch Thiên Vân mới có thể ưu tiên giải quyết Trung vị Thiên Tôn, đến tại thượng vị Thiên Tôn, chỉ có thể chậm rãi giải quyết

Phượng Thu thiên tôn thật sự là từ đầu chấn kinh đến đuôi, khó trách Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn nói không cần lo lắng, nàng còn cho là bọn họ nói lung tung hiện tại xem ra thật đúng là không lo lắng, đơn giản đúng vậy Nghịch Thiên!

Khỏi cần phải nói, tự vệ một điểm áp lực đều không có, tới vô ảnh đi vô tung

"Khó trách hắn có thể một người một mình lại tới đây, nguyên lai là có chút bản lãnh, nhưng Thần Quân có thể có mạnh như vậy?"

Nàng lần đầu tiên gặp qua mãnh liệt như vậy Thần Quân, trước đó từ trước tới nay chưa từng gặp qua phải nói cường lực Thần Quân, kỳ thực nàng là gặp qua, nhiều nhất đúng vậy đối mặt Hạ Vị Thiên Tôn giai đoạn trước lúc, có thể đối phó, liều mạng lời nói, nói không chính xác còn có thể công kích giết chết nhất là thừa dịp bọn hắn chủ quan lúc đánh lén, dạng này xác xuất thành công lớn nhất

Nhưng đó là khó khăn lắm có thể công kích giết chết, coi như có thể nghiền ép, cũng bất quá là nghiền ép Hạ Vị Thiên Tôn giai đoạn trước tầng thứ, có lẽ có thể cùng Hạ Vị Thiên Tôn trung kỳ liều mạng một chút

Đến tại cùng loại Dịch Thiên Vân loại này, nghiền ép Trung vị Thiên Tôn thật là một cái chưa thấy qua, có thể có loại này tồn tại, tuyệt đối là siêu cấp thiên tài, hơn nữa còn là tuyệt thế cái kia một loại

"Cái này, tiểu tử này! !" Đồng Võ thiên tôn đều muốn điên mất rồi, mình lại là bốn tên Thiên Tôn bị miểu sát, để hắn buồn bực muốn thổ huyết

Thiên Tôn sát một cái, liền thiếu đi một cái bồi dưỡng một tên Thiên Tôn cần đại giới cực kỳ cao, không nói Trung vị Thiên Tôn, Hạ Vị Thiên Tôn đều cực kỳ cao

Hiện tại chết bốn vị Trung vị Thiên Tôn, vậy đơn giản đúng vậy thịt đau đến muốn mạng

Ốc Tinh thiên tôn bên kia đồng dạng trợn tròn mắt, còn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm chế trụ, hiện tại xem ra nhất có uy hiếp cảm giác, vẫn là một tên Thần Quân!

"Chuyện gì xảy ra, tiểu tử này có chút tà môn!" Ốc Tinh thiên tôn cau mày đầu, bên cạnh cường giả đều nhao nhao cảnh giác lên, nhất là những cái kia Trung vị Thiên Tôn, càng là chồng chất tại một khối, dạng này có thể chiếu ứng lẫn nhau phía dưới

Đối phó Kiếm Tư Thiên Tôn thế công của bọn hắn, lập tức liền chậm lại xuống tới, để Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn hơi chậm thở ra một hơi, tuy nhiên vẫn như cũ là không quá lý tưởng

Trên người bọn họ đã sớm thụ thương, đối mặt nhiều ngày như vậy tôn, có thể không bị thương a? Bọn hắn cũng không phải Dịch Thiên Vân, còn không có mạnh mẽ như vậy cũng may Long Minh Thiên Tôn đủ cứng, không phải vậy Kiếm Tư Thiên Tôn đều muốn bị thương nặng

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua phía trước, không có dừng lại, lại là thân ảnh lóe lên, liền tiến vào ở giữa hư không tại hắn tiến vào trong hư không lúc, một đám Thiên Tôn nội tâm xiết chặt, chỉ có thượng vị Thiên Tôn tình huống hơi tốt một chút  đồng dạng là tập trung vào tất cả không gian, nhất là bên cạnh mình chung quanh

Dịch Thiên Vân tiến vào hư không, khẳng định là muốn công kích bọn hắn, luôn không khả năng chạy trốn a? Bởi vậy thượng vị Thiên Tôn nhìn chằm chằm, đều là Trung vị Thiên Tôn phụ cận, càng là hướng Kiếm Tư Thiên Tôn bên này ép sát tới, muốn đem Dịch Thiên Vân ép ra ngoài

Tại bọn họ Thần kinh căng cứng đến cực hạn lúc, bỗng nhiên giữa một vòng ánh sáng xuất hiện tại trong đó một tên thượng vị Thiên Tôn phía sau, giây lát giữa tất cả lực lượng xuyên qua mà ra

Vô luận là Huyết mạch, vẫn là Ngũ Hành hạch tâm, thậm chí là điên cuồng thương tổn hình thức, đều đều bộc phát ra đem uy lực tăng lên tới lớn nhất, chiến đấu lực trực tiếp nổ tung!

Oanh

Công kích này hung hăng đánh vào thượng vị Thiên Tôn trên thân, cái này một tên thượng vị Thiên Tôn đều không kịp phản ứng, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ đánh lén trúng vị Thiên Tôn, liền giống như trước đó

Ai biết Dịch Thiên Vân đều không theo phương pháp ra bài, trực tiếp chọn chọn một đối với mình qua tại buông lỏng cảnh giác thượng vị Thiên Tôn xuất thủ! Một chiêu xuất thủ, hiệu quả lập tức xuất hiện

Tại tấn công mạnh phía dưới, cái này thượng vị Thiên Tôn trực tiếp bị oanh đến chia năm xẻ bảy, kém chút bỏ mình!

"Trốn, trốn!"

Cái này thượng vị Thiên Tôn đầu cấp tốc hướng bên cạnh bỏ chạy, nơi nào còn dám lưu lại nơi này, hắn xem như mạng lớn, có các loại bảo vệ được đầu, để hắn có thể trốn qua một kiếp

Nhưng tại hắn không có chạy bao xa dưới, nhất thương lại là xuyên qua mà xuống, đem đầu này cho đinh trong hư không!

Một tên thượng vị Thiên Tôn, thân tử!.