Chương 1481: Liên thủ

Chương 1481: Liên thủ

Lần này Dịch Thiên Vân không dựa theo phương pháp ra bài, trực tiếp chọn lựa tính cảnh giác kém nhất một tên thượng vị Thiên Tôn, trực tiếp lấy lực lượng mạnh nhất đánh tới

Thượng vị Thiên Tôn đúng vậy thượng vị Thiên Tôn, tại như tình huống như vậy dưới, còn có thể chạy trốn rơi đầu cùng linh hồn nếu không phải Dịch Thiên Vân tay mắt lanh lẹ, thật đúng là được thành công chạy trốn

"Một tên thượng vị Thiên Tôn, không tệ!"

Dịch Thiên Vân cảm nhận được không ngừng tuôn đi qua kinh nghiệm, để hắn cảm thấy phi thường hài lòng thượng vị Thiên Tôn kinh nghiệm là tuyệt đối phong phú, hơn nữa còn là nổ tung cái kia một loại, chỉ là đối mặt đột phá đến Thiên Tôn cấp đừng, cần có kinh nghiệm, vẫn là chênh lệch không ít

Vốn là năm tên thượng vị Thiên Tôn, hiện tại liền biến thành bốn tên, khó khăn nhất chết, trân quý nhất thượng vị Thiên Tôn, nói không có liền không có, làm cho đau lòng người đến muốn mạng

Bồi dưỡng một cái thượng vị Thiên Tôn, liền chờ tại bồi dưỡng mười cái Trung vị Thiên Tôn khó khăn đây chỉ là một sổ tự bên trên cân nhắc, trên thực tế là vượt xa quá bồi dưỡng mười vị Trung vị Thiên Tôn độ khó tổng tư nguyên nhìn như nhiều như vậy, nhưng có thể thành hay không, liền một chuyện khác

Bởi vậy chết một cái thượng vị Thiên Tôn, lập tức để Đồng Võ thiên tôn đỏ mắt không nghĩ tới vì công kích giết chết cái Thần Quân, lại là dựng vào nhiều ngày như vậy tôn, liền lên vị Thiên Tôn đều cho dựng vào!

"Giúp ta ngăn chặn những này thượng vị Thiên Tôn, còn lại giao cho chúng ta!"

Dịch Thiên Vân lần nữa xé rách hư không, thân thể bước vào ở giữa hư không, chuẩn bị tiếp tục bắt đầu mổ giết lần này hắn châm đúng, đúng vậy những cái kia Trung vị Thiên Tôn cường giả, thượng vị Thiên Tôn còn lại phía dưới bốn cái, Phượng Thu thiên tôn bọn hắn hơi ngăn cản một chút, vẫn là không có vấn đề gì

Dù sao hiện tại chênh lệch chỉ có một cái thượng vị Thiên Tôn mà đã xong, áp lực đương nhiên sẽ không lớn hơn quá nhiều trái lại Trung vị Thiên Tôn còn có không ít, chỉ cần đem tất cả Trung vị Thiên Tôn cùng Hạ Vị Thiên Tôn đều tiêu diệt, trên cơ bản xem như trần ai lạc định

Dù là không có cách nào công kích giết chết Ốc Tinh thiên tôn bọn hắn, chí ít bọn hắn đối bên này không tạo được quá nhiều uy hiếp

"Vây quanh, vây quanh!"

Ốc Tinh thiên tôn cùng Đồng Võ thiên tôn bọn hắn đều mắt đỏ, vội vàng truyền âm cho đồng bạn của mình, để bọn hắn xúm lại, tổ kiến thành một cái Thiên Tôn đại trận!

Giây lát giữa, bọn hắn liền xúm lại, hóa thành hai cái Thiên Tôn đại trận, mỗi cái đại trận cũng khác nhau lúc đầu thế lực của bọn hắn liền khác biệt, thi triển ra liên hợp đại trận, tự nhiên sẽ có chỗ khác biệt

Tại thi triển đi ra về sau, lực lượng thẳng tắp tăng lên, lập tức liền vọt tới đỉnh phong chỗ trước đó bọn hắn cảm thấy người đông thế mạnh, căn bản không cần lo lắng phương diện này vấn đề, bởi vậy đều lập tức thi triển ra sức mạnh như thế chiêu thức đến đồng thời loại chiêu thức này cũng có tai hại, cái kia chính là không linh hoạt lắm

Bây giờ bị bách bất đắc dĩ thi triển đi ra, cường đại đại trận thi triển đi ra về sau, cấp tốc khóa chặt phiến khu vực này, tất cả chi tiết đều bị khóa chặt lại chỉ cần Dịch Thiên Vân từ bất kỳ một cái nào phương vị xuất hiện, lập tức liền sẽ bị công kích đến!

Liên thủ Trung vị Thiên Tôn, uy lực khá kinh người, tuyệt đối là vượt qua thượng vị Thiên Tôn cường hãn công kích chủ yếu nhất là có thể giữ vững hết thảy, chí ít sẽ không đơn độc hành động bị động như vậy

"Chờ hắn đi ra, chúng ta bên này phong tỏa ngăn cản hắn không gian, để hắn ngay cả hư không còn không thể nào vào được đến lúc đó, các ngươi lại tiến hành tấn công mạnh!"

Vạn Thiên Thần Vực bên này Trung vị Thiên Tôn, cùng Thánh Phong Thần Vực Thiên Tôn câu thông, làm tốt kỹ càng kế hoạch một cái đại trận kỳ thực chủ yếu là lấy phong tỏa làm chủ, một cái khác đúng vậy lấy công kích làm chủ, cả hai liên thủ, tuyệt đối có thể phong kín Dịch Thiên Vân!

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn bên này liền bị phơi tại bên cạnh, trở nên không ai đi để ý tới hiện tại cũng hết sức chuyên chú đối phó Dịch Thiên Vân, ai còn sẽ để ý tới bọn hắn

Cái này Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn cuối cùng có thể thở phào, cho mình phục dụng mấy khỏa Khôi Phục đan thuốc về sau, đi vào bên cạnh nhìn chằm chằm

"Toàn bộ tập trung ở tiểu sư đệ trên thân, hi vọng không cần xảy ra vấn đề gì" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn dao động đầu cười khổ, bọn hắn đi ra không giúp được thứ gì, có thể ngăn cản cũng không tệ rồi, muốn công kích giết chết cùng tầng thứ Thiên Tôn, đối bọn hắn mà nói vẫn là muốn khó hơn một điểm

Nhất là nhiều ngày như vậy tôn vây quanh dưới, có thể không trọng thương cũng đã là không tầm thường, chớ nói chi là muốn nhẹ nhõm kích giết bọn hắn bọn hắn có thể bảo trì lâu như vậy, đã thuộc tại người nổi bật

Có thể tại trong thiên quân vạn mã giết ra khỏi trùng vây, thậm chí là du lịch chạy một vòng, đánh trả sát không ít cường giả trở về, loại này thủy chung là số ít bên trong số ít! Bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là đỉnh tiêm phối hợp

Chờ bọn hắn thời khắc chuẩn bị xong thời điểm, cũng không có phát hiện bất luận cái gì Dịch Thiên Vân bóng dáng, phảng phất triệt để bốc hơi rơi giống như

"Kì quái, người đâu?" Những ngày này tôn nghi hoặc không thôi, đều chuẩn bị đã lâu như vậy, đều không có đánh tới

"Không ra được lời nói, trước đem bọn hắn đồng bạn tiêu diệt, nhìn hắn còn ra không ra!" Cái này sẽ Đồng Võ thiên tôn bọn hắn hô to một tiếng, ra hiệu bọn hắn công kích trước nhắm ngay Kiếm Tư Thiên Tôn, trước đem bọn hắn cho diệt đi, nhìn còn không thể đem Dịch Thiên Vân ép ra ngoài?

Chợt bọn hắn nhao nhao khóa chặt lại Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn, giây lát giữa bên trong một cái đại trận, liền cho phong tỏa ngăn cản Kiếm Tư Thiên Tôn cùng Long Minh Thiên Tôn không gian, bốn phương tám hướng đều bị lấp kín trong suốt vách tường cho cản lại, lập tức bị phong tỏa tại một cái Tiểu Khu Vực bên trong

Đây chính là bọn họ uy lực, liên thủ uy lực trực tiếp nổ tung, viễn siêu đơn độc lực lượng

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn sầm mặt lại, đều nhao nhao làm tốt ngăn cản chuẩn bị, trong mắt không có chút nào nửa điểm e ngại cùng lắm thì đúng vậy vừa chết, không có cái gì thật lo lắng cho

"Cái này ta cũng không tin, ngươi có thể tránh tới khi nào!" Đồng Võ thiên tôn bên cạnh công kích  vừa chú ý tình huống bên kia

Bên này hắn đúng vậy đơn giản công kích một chút, căn bản không dụng tâm đi chiến đấu, nói trắng ra là, đúng vậy đang dây dưa Phượng Thu thiên tôn, không cho nàng chạy loạn mà thôi

"Bỉ ổi!" Phượng Thu thiên tôn âm thanh lạnh lùng nói

"Ngươi vậy mà nói ta bỉ ổi? Hiện tại cũng không biết ai mới là hèn hạ nhất, tiểu tử kia ẩn giấu thực lực, hiện tại còn trốn đi, so ta bỉ ổi nhiều!" Đồng Võ thiên tôn hướng bên này quay đầu nhìn lại, bỗng nhiên giữa một đạo lãnh quang xâu xuyên qua, thẳng tới Hoàng Long!

Dọa đến Đồng Võ thiên tôn trái tim đột nhiên ngừng, vội vàng quơ trong tay song liêm đao, hướng phía sau vung vẩy tới

Oanh

Từ tại qua tại đột nhiên, tại cái này đánh mạnh phía dưới, trực tiếp đem Đồng Võ thiên tôn cho đánh bay ra ngoài, trực tiếp đập xuống đất thân bên trên tán phát ra từng đợt vòng sáng, hiển nhiên là trên người Thiên Tôn Linh bảo, còn có còn lại Thiên Tôn cấp bảo vật bảo hộ thân thể, không phải vậy hắn khẳng định bị thương nặng

Hiện tại vẻn vẹn hơi thụ thương một chút xíu, không có cái gì trở ngại

"Phượng Thu thiên tôn cùng ta liên thủ một khối công kích giết chết hắn!"

Đánh lén Đồng Võ thiên tôn cũng không phải là người khác, chính là Dịch Thiên Vân! Dịch Thiên Vân không có đi công kích giết chết những cái kia thượng vị Thiên Tôn, mà là đưa ánh mắt chuyển di hướng Đồng Võ thiên tôn!

Một chiêu này đúng vậy vây Nguỵ cứu Triệu, hắn cũng không để ý những cái kia đại trận cường giả, trực tiếp công kích giết chết Đồng Võ thiên tôn, nhìn hắn còn thế nào phía dưới mệnh lệnh! Hắn cũng không tin những người khác, không gặp qua tới cứu trận!

"Tốt!" Phượng Thu thiên tôn trong tay Mộc Cầm cấp tốc đàn tấu, từng vòng từng vòng Quang Nhận cấp tốc vây quanh đi qua, mỗi một chiêu đều tràn ngập sát cơ!

Có Dịch Thiên Vân một khối tác chiến, tuyệt đối có thể đem Đồng Võ thiên tôn cho công kích giết chết!.