Chương 1482: Tan rã

Chương 1482: Tan rã

Đồng Võ thiên tôn bị song trọng công kích, Dịch Thiên Vân chiêu chiêu Đoạt Mệnh, Phượng Thu thiên tôn Quang Nhận đồng dạng là không ngừng hướng Đồng Võ thiên tôn trên thân chào hỏi, một chút cũng không có cái gì Thánh Nữ chi phong, nghiêm chỉnh biến thành nhất tôn Nữ Sát Thần!

Song trọng giáp công phía dưới, Đồng Võ thiên tôn lập tức liền lâm vào trong hiểm cảnh, không ngừng kêu khổ nếu không phải là hắn phòng ngự cường hãn một điểm, thật đúng là lập tức đầu một nơi thân một nẻo

"Ngươi cứ như vậy sợ chết a, toàn thân đều là Phòng Ngự Tính Đồ phòng hộ, thật đúng là đủ uất ức, tựa như là 1 con rùa đen giống như!"

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh không ngừng quơ Tinh Thần Thần Thương, chiêu chiêu Đoạt Mệnh, mỗi một chiêu đều tràn ngập cuồn cuộn lực lượng, nhất thương đập mạnh phía dưới, Đồng Võ thiên tôn thân bên trên phát ra vầng sáng, liền sẽ trở nên ảm đạm mấy phần

Tiếp tục tiếp tục như thế, lại kiên cố phòng ngự, đều sẽ bị đánh nát nhất là Phượng Thu thiên tôn lực lượng  đồng dạng là cực kỳ kinh người, vô số Quang Nhận oanh kích tới, Ma Sát tại Hộ Tráo bên trên, phát ra "Két" tiếng vang, mười phần chói tai

Mỗi một chiêu, đều có thể ở phía trên lưu lại thật sâu dấu vết lần này Phượng Thu thiên tôn thật là nổi giận, trước đó từ tại lo lắng Dịch Thiên Vân, mới có thể phát huy không tốt lắm

Bây giờ thì khác, nhất tâm định xuống tới cưỡng ép công kích giết chết Đồng Võ thiên tôn, uy lực tự nhiên là trên diện rộng kéo lên

"Ngươi vậy mà mắng ta là Ô Quy!" Đồng Võ thiên tôn tâm lý kém chút bị tức nổ tung, cảm thấy Dịch Thiên Vân đơn giản đúng vậy khinh người quá đáng, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có cách nào đánh trả

Hai đại cường lực công kích, không ngừng ở bên ngoài đánh mạnh, hắn chỗ nào có thể phản kháng hơi phản kháng một chút, sợ là thiếu cánh tay thiếu chân, nhất là Dịch Thiên Vân tàn nhẫn trình độ, viễn siêu tưởng tượng của hắn

Chiêu thức của hắn vốn là không hạn ở đây, Phòng Ngự Tính trang bị hoàn toàn chính xác nhiều một chút, nhưng không đại biểu hắn là  tham sống sợ chết chi đồ, chỉ là muốn mình càng thêm an toàn điểm mà thôi

Bất kể như thế nào, tại người khác xem ra, đích thật là thuộc tại tham sống sợ chết chi đồ, một mực phòng ngự, không có cách nào phản kháng

Trên thực tế đều không phải là hắn không muốn phản kháng, mà là không có cách nào phản kháng, lực lượng áp chế, để hắn chỉ có thể liên tiếp lui về phía sau

"Qua, qua tới cứu viện! Đem bọn hắn cho đánh lui ra ngoài!" Đồng Võ thiên tôn hô to một tiếng, ra hiệu những đồng bạn kia đến chửng cứu mình

Chợt những cái kia vốn là muốn công kích giết chết Kiếm Tư Thiên Tôn Thiên Tôn, nhao nhao hướng bên này bay tới, tốt cứu phía dưới Đồng Võ thiên tôn cái này Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn lần nữa bị "Vứt bỏ" không còn công đánh bọn hắn

Cái này đời biểu Dịch Thiên Vân kế hoạch thành công, hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này, đầu tiên là đến công kích giết chết Đồng Võ thiên tôn tại bọn họ tấn công mạnh phía dưới, khẳng định để cho người ta qua tới cứu viện

"Mau qua tới cứu viện!" Ốc Tinh thiên tôn sắc mặt khó coi  đồng dạng ra hiệu mình bên kia đồng bạn qua đi cứu viện, bây giờ bọn hắn đều tại trên cùng một con thuyền, nếu là Đồng Võ thiên tôn bên này bị diệt, bọn hắn đồng dạng cũng không khá hơn chút nào

Hai nhóm Thiên Tôn đều cấp tốc chạy tới đi qua, cả hai giữa phối hợp lại, hoàn toàn chính xác mới có thể phát huy ra mạnh nhất hiệu quả đến một cái phong tỏa, một cái công kích, đích thật là hoàn mỹ phối hợp

"Lần này xem ngươi làm sao trốn!" Đồng Võ thiên tôn gắt gao kiên trì  chờ đợi lấy cứu viện tới

Hắn thấy, chỉ cần cứu viện tới, nhìn Dịch Thiên Vân bên này còn không chết! Trước đó nếu không phải hắn lơ là sơ suất, thật đúng là có thể ngăn chặn Dịch Thiên Vân, để hắn không có cách nào chạy trốn

Tuy nói có thể tùy ý tiến vào trong hư không, nhưng nếu là không gian bị phong kín, hoặc là bị tấn công mạnh tình huống dưới, là không có cách nào nhẹ nhõm tiến vào trong hư không hư không đều không ổn định tình huống dưới, liền không có cách nào mở ra đi vào

Dịch Thiên Vân không nói một lời, vẫn là điên cuồng quơ Tinh Thần Thần Thương, nhất thương lại nhất thương đập xuống, muốn đem phòng ngự cho công phá

Bên cạnh Phượng Thu thiên tôn đồng dạng sốt ruột vô cùng, tiếp tục tiếp tục như thế, những cái kia trợ giúp khi đi tới, bọn hắn cũng chỉ có thể từ bỏ

"Cái này lực phòng ngự quá mạnh, ngươi hơi cách xa một chút, để cho ta tới chế phục hắn!" Phượng Thu thiên tôn truyền âm tới, ra hiệu Dịch Thiên Vân hướng bên cạnh tránh ra

"Ngươi muốn đem hết toàn lực rồi?" Dịch Thiên Vân truyền âm trở về đạo

"Đúng vậy, chỉ có thể đem hết toàn lực  chờ ta bạo phát xong sau, sẽ có ngắn ngủi thời gian không có cách nào động đậy, đến lúc đó mong rằng ngươi có thể bảo hộ ta! Vô luận là các ngươi, vẫn là tiểu Kim, cũng không thể bị bọn hắn cho làm bị thương!" Phượng Thu thiên tôn lần này cần bộc phát ra, trước đó không nguyện ý bạo phát đi ra, chủ yếu là tác dụng phụ quá mạnh

Nhưng là bây giờ không bạo phát đi ra, loại kia đợi bọn hắn đúng vậy tử vong, chỉ có thể bạo phát ưu tiên công kích giết chết những này thượng vị Thiên Tôn, còn lại liền dễ đối phó nhiều

"Không cần dạng này, yên tâm đi, không có việc gì đâu" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy xông tới đám kia Thiên Tôn, ra hiệu Phượng Thu thiên tôn không nên quá xúc động

Phượng Thu thiên tôn khẽ giật mình, làm sao ở cái này trong lúc mấu chốt, Dịch Thiên Vân vẫn là để nàng không cần bạo phát đi ra? Chẳng lẽ nói, Dịch Thiên Vân có cùng với chính mình cái gì đối sách?

Đảo mắt giữa, hai đại phê Thiên Tôn đã vây công tới, Phượng Thu thiên tôn mắt thấy đã không còn kịp rồi, chuẩn bị không để ý Dịch Thiên Vân thuyết phục, muốn bộc phát ra mình lực lượng mạnh nhất lúc

Bỗng nhiên giữa, Dịch Thiên Vân quay người liền hướng trong đó một nhóm Thiên Tôn nhào tới, giống như là tính chất tự sát giống như

"Vậy mà đưa tới cửa, thật sự là không biết lượng sức!"

Trong lòng bọn họ vui vẻ, tuy nói Dịch Thiên Vân lực lượng rất mạnh, nhưng hai đại phê cường giả tụ tập lại, hiệu quả kia lại khác biệt phối hợp lại, liền xem như thượng vị Thiên Tôn bên trong cấp bậc, đều có thể trấn áp!

"Phong tỏa!"

Trong đó một nhóm Thiên Tôn, lập tức liền phong tỏa ngăn cản Dịch Thiên Vân bốn phía không gian, cái này ngay cả cơ hội chạy trốn cũng bị mất không gian đều bị khóa cứng, tự nhiên không có khả năng chạy trốn, nhất là cái kia Hư Không lực, tức thì bị phong tỏa tại một đoạn ngắn trong khu vực

Tại loại trạng thái này dưới, căn bản là không phát huy ra trước đó hiệu quả, đại biểu cho Hư Không lực mất đi hiệu lực!

"Công kích!" Lúc này mặt khác một nhóm Thiên Tôn, bắt đầu hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh tới

Bị phong tỏa lại lúc, liền chờ tại bắt rùa trong hũ!

Ở thời điểm này, Dịch Thiên Vân lộ ra một tia cười lạnh "Chờ đúng vậy giờ khắc này!"

Tại bọn họ công kích giây lát giữa, bỗng nhiên giữa Dịch Thiên Vân liền biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp tới một cái thuấn gian truyền tống, thoáng hiện đến bọn hắn đại trận trung tâm, vung thương đúng vậy quét ngang mà đi, trực tiếp miểu sát hai vị Trung vị Thiên Tôn

Tại hai vị Trung vị Thiên Tôn bị miểu sát về sau, giây lát giữa đại trận này thăng bằng tính bị phá hỏng, bạo phát đi ra năng lượng, lập tức trở về lưu chuyển, trực tiếp tại trong cơ thể của bọn họ chợt nổ tung!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, bọn hắn bạo phát đi ra công kích, đều phản bắn trở về cho mình, cả đám đều bị đánh bay ra ngoài, từ không trung ngã xuống, không chết cũng bị thương!

Giây lát giữa một cái đại trận cường giả liền bị tan rã, cực kỳ dễ dàng Dịch Thiên Vân muốn đúng vậy loại hiệu quả này, từng cái đến quá phiền phức, tận diệt thoải mái nhất, còn không phí sức khí

Đến tại cái gì phong tỏa, hoàn toàn chính xác đối với hắn Hư Không lực có hiệu quả, có thể bắt đầu phong tỏa thế nhưng là đừng quên, hắn chân chính chạy trốn, hoặc là đánh lén bản sự, đó là Thuấn Gian Di Động!

Tại linh hồn của hắn cường độ tại đột phá đến Thiên Tôn tầng thứ lúc, bực này Phá Phong khóa, đối với hắn mà nói không có nửa điểm ý nghĩa!.