Chương 1483: Diệt hết

Chương 1483: Diệt hết

"Đinh, thành công công kích giết chết Trung vị Thiên Tôn, lấy được kinh nghiệm "

"Đinh, thành công công kích giết chết Trung vị Thiên Tôn, lấy được kinh nghiệm "

Từng đống kinh nghiệm không ngừng tuôn đi qua, toàn bộ đại trận bị tạc Phi lúc, vẫn là có rất nhiều tu luyện giả chết mất vốn là đủ để công kích giết chết thượng vị Thiên Tôn công kích, biến thành tại thể nội đảo lưu nổ tung, có thể nghĩ hiệu quả cỡ nào kinh người

Duy nhất một lần miểu sát một đoàn, có chút coi như không chết, đều là trọng thương khó mà nhúc nhích

Đây chính là liên hợp trận pháp tai hại chỗ, một khi xuất hiện không công bằng, liền có khả năng dẫn đến phản phệ phản phệ uy lực tương đương đáng sợ, có khả năng hủy diệt một đám, cũng có khả năng chỉ hi sinh một cái

Dịch Thiên Vân đúng vậy chờ bọn hắn công kích ngưng tụ tại mạnh nhất giây lát giữa, cho hung hăng phản kích tới, đưa đến kết quả mới là lớn nhất hiệu quả

Hắn một mực chờ đợi chính là cái này, nếu không liền sẽ không công kích trước Đồng Võ thiên tôn trước tê liệt thần kinh của bọn hắn, coi là chính là vì tấn công Đồng Võ thiên tôn, chân chính muốn đối phó, là bọn hắn cái này một nhóm Thiên Tôn!

Công kích giết chết về sau, thiếu đi một nhóm lớn Thiên Tôn  có thể để Đồng Võ thiên tôn thủ hạ, không có hơn phân nửa loại tâm tình này, có thể nghĩ cỡ nào đau lòng bỏ ra như vậy đại giới, cứ như vậy tan thành mây khói, hết thảy cũng bị mất

Đồng Võ thiên tôn nhìn thấy tình huống bên này lúc, đều cho sợ ngây người tay của mình dưới, cũng bị mất?

Dịch Thiên Vân cũng sẽ không cùng bọn hắn một khối kinh ngạc đến ngây người, thân ảnh lóe lên, liền đến đến mặt khác một nhóm Thiên Tôn trung tâm, trực tiếp đúng vậy quét ngang qua bọn hắn đồng dạng một mực đang duy trì lấy Phong Cấm Đại Trận, bởi vậy đánh tan bọn hắn về sau  đồng dạng có thể sẽ khiến phản phệ!

"Nhanh, nhanh tản ra!" Ốc Tinh thiên tôn nổi giận gầm lên một tiếng, ra hiệu mình đồng bạn tranh thủ thời gian tản ra

Thế nhưng là hết thảy đều đã quá muộn, Dịch Thiên Vân tốc độ so với hắn gọi hàng phải nhanh hơn quá đùa, Tinh Thần Thần Thương trực tiếp tại đại trận ở trung tâm, tới một cái triệt để quét ngang

"Rầm rầm rầm!"

Đại trận này đồng dạng bị một chiêu đánh tan ra ngoài, cả đám đều đụng phải nghiêm trọng phản phệ tuy nhiên tình huống của bọn hắn, xa xa muốn tốt qua mặt khác một nhóm kia cường giả, nhiều nhất đúng vậy thụ điểm thương tổn, cũng không có gần như tử vong, hoặc là chết mất

Bất quá bọn hắn chiến đấu lực, căn bản là không có, đều thụ thương thật nghiêm trọng khu phong tỏa vực muốn ngưng tụ lực lượng  đồng dạng là không thấp, bởi vì tình huống như vậy đồng dạng không quá lý tưởng

Thừa cơ hội này, Dịch Thiên Vân cấp tốc nhất thương thương bổ xuống dưới, trên cơ bản là một người một súng bọn hắn ngay cả tránh đều không cách nào tránh, trốn đều không cách nào trốn, tựa như là đứng ở đó bia ngắm giống như, tùy ý hắn công kích

Lúc này Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn không có chút nào nhàn rỗi, sớm cũng sớm đã xông lại, giúp Dịch Thiên Vân một khối công kích giết chết những ngày này tôn bọn hắn đồng dạng là một chiêu một cái, cực kỳ dễ dàng

"Tiểu sư đệ quá lợi hại, ngay cả cường lực như vậy đại trận, đều có thể nhẹ nhõm phá mất cái kia Hư Không lực mạnh mẽ như vậy, Phong Cấm đều không có hiệu quả?"

"Nhìn không quá giống là Hư Không lực dáng vẻ, tuy nhiên phản chính là tiểu sư đệ của chúng ta là được rồi!"

Hai người bọn hắn đều đảm nhiệm lên thu hoạch nhân vật, bắt đầu từng đống thu cắt ra, đem những cái kia thụ thương nghiêm trọng, đều từng cái cho thu hoạch được

Đối mặt cảnh tượng như thế này, Đồng Võ thiên tôn bọn hắn đều phát ra một trận gầm thét, muốn muốn vọt qua đến đem Dịch Thiên Vân cho công kích giết chết lúc, Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn nhao nhao bộc phát ra lực lượng cường đại, đem bọn hắn cho chặn lại

"Các ngươi xong đời!" Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn lạnh lùng nhìn lấy Đồng Võ thiên tôn bọn người, bây giờ liền còn lại phía dưới bọn hắn mấy vị thượng vị Thiên Tôn mà thôi, tuy nói đồng dạng không dễ dàng đối phó, nhưng tại không có còn lại trở ngại tình huống dưới, chí ít không cần phải lo lắng thế công của bọn hắn

Bây giờ bọn hắn đại thế đã mất, trừ phi lẫn nhau tương bính mệnh, bằng không bọn hắn là không thể nào tạo thành cái uy hiếp gì

Nhìn lấy Dịch Thiên Vân bọn hắn từng cái thu hoạch tay của mình dưới, sự đau lòng của bọn họ đau đến tại run rẩy không là bọn hắn có tình cảm gì, mà là hoa nhiều như vậy đại giới bồi dưỡng Thiên Tôn nói không có liền không có

Chết nhiều ngày như vậy tôn, đạo đưa bọn họ thế lực tổng hợp mức độ kịch liệt trượt tuy nói Thiên Thần mới là chủ yếu chiến đấu lực, nhưng Thiên Tôn càng là trụ cột, càng là máu mới không có liên tục không ngừng đi lên Thiên Tôn, làm sao lại xuất hiện Thiên Thần?

Đi

Ốc Tinh thiên tôn không có nửa điểm do dự, chào hỏi mình mặt khác đồng bạn, xoay người bỏ chạy! Bọn hắn cũng chỉ còn lại phía dưới hai vị thượng vị Thiên Tôn mà đã xong, Đồng Võ thiên tôn bên này cũng là như thế

Mang đến một nhóm người, hiện tại liền còn lại phía dưới hai người, cộng lại đúng vậy bốn người vốn là nhất chiến lực chủ yếu thượng vị Thiên Tôn, ở chỗ này phản ngược lại không có tác dụng gì, thật đúng là làm cho người cảm thấy châm chọc

Ốc Tinh thiên tôn ngược lại là sảng khoái, không cần suy nghĩ liền chạy chạy, trực tiếp đem Đồng Võ thiên tôn cho bỏ ở nơi này, mang theo đồng bạn hướng Long Tôn trong Thần điện bỏ chạy

Cho dù không có cách nào báo thù, như thế nào đều muốn cướp đoạt bảo vật trở về, đây mới là mấu chốt! Đến tại Hoàng Kim Thụ, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ nếu là còn tham lam đến cướp đoạt Hoàng Kim Thụ, sợ là gặp nguy hiểm

Dù là có thể ngăn cản nhau dưới, nhưng đều khó mà công dưới, trừ phi triệt để liều mạng xuống tới, mới có thể thắng xuống tới nhưng dạng này thật sự là không có lời, còn vô cùng nguy hiểm

Tống hợp thực lực không sai biệt lắm tình huống dưới, liều mạng liền có khả năng dẫn đến mình bị thương nặng trong này trong lúc mấu chốt bị thương nặng, cũng không là một chuyện tốt

Tạm thời không nói trước mặt nguy hiểm cỡ nào, chỉ là đằng sau liên tục không ngừng tuôn đi qua Thiên Tôn, liền có khả năng lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thế lực của bọn hắn là không yếu, nhưng nơi này bị giết, ai có thể biết?

Bởi vậy Ốc Tinh thiên tôn tại cân nhắc một lúc sau, chỉ có thể rút lui trước lui, đến lúc đó lại tìm người đến báo thù! Không phải vậy hiện ở chính diện va chạm, phần thắng thật sự là quá thấp

"Ốc Tinh thiên tôn!"

Đồng Võ thiên tôn nhìn thấy Ốc Tinh thiên tôn rút lui lúc, trong lòng chợt lạnh, giận dữ hét "Không phải nói muốn, một khối ngăn cản bọn hắn sao!"

Ốc Tinh thiên tôn cũng không quay đầu, càng là ngay cả lời đều chẳng muốn hơn phân nửa câu, nói chạy liền chạy cái này tốc độ muốn bao nhiêu nhanh, liền có bao nhanh đảo mắt giữa, liền đem bọn hắn cho ném hạ

Đồng Võ thiên tôn đáy lòng trầm xuống, muốn đồng thời quay người chạy trốn lúc, hết thảy đều đã quá muộn Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều ngăn cản tới, đem bọn hắn cho bao vây

Bây giờ ba vị thượng vị Thiên Tôn, đối mặt hai vị thượng vị Thiên Tôn, kết quả không cần nhiều lời nhất là còn có Dịch Thiên Vân loại này đặc thù dị loại  chờ tại biến đem bốn vị thượng vị Thiên Tôn

"Đi ra lẫn vào, thủy chung là cần phải trả" Dịch Thiên Vân lúc này bay tới, sau lưng đều là một đống thi thể, đã sớm bị hắn cho tiêu diệt

Đồng Võ thiên tôn sắc mặt khó coi, cho dù hắn có vô tận lửa giận, hiện tại đồng dạng là muốn vừa trốn nhưng là bây giờ, còn thế nào trốn?

"Ta cho dù chết, đều muốn kéo mấy người các ngươi xuống tới đệm lưng!" Đồng Võ thiên tôn quơ trong tay liêm đao, trong mắt tràn ngập lửa giận cùng chiến ý, cho dù chết, đều muốn đứng đấy chết, mà không phải quỳ chết

"Thật sao, vậy thì kéo đi thử một chút?"

Dịch Thiên Vân cùng Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn liếc nhau, chợt liền bắt đầu tấn công mạnh xuống dưới, kết quả không cần nhiều lời, hai người cấp tốc bị diệt mất thực lực chênh lệch cách xa, Dịch Thiên Vân thường thường đánh lén, kết quả càng thêm không cần nhiều lời, bọn hắn diệt vong là nhất định!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.