Chương 1484: Thần bậc thang

Chương 1484: Thần bậc thang

Đồng Võ thiên tôn bị diệt mất về sau, đám người cuối cùng nhẹ nhàng thở ra vốn là bọn hắn có thể ngăn lại Ốc Tinh thiên tôn bọn người, tuy nhiên Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn cũng không có làm như vậy

Điểm ấy là ra tại tổng hợp cân nhắc đến xem, mới có thể thả đi Ốc Tinh thiên tôn bọn người cứ như vậy, còn lại phía dưới hai người đối phó, chẳng phải là tốt hơn nhiều?

Đến tại Ốc Tinh thiên tôn bọn hắn, căn bản không cần phải gấp  đợi lát nữa đuổi theo, còn không phải có thể đem bọn hắn giải quyết rơi? Bọn hắn nhưng không tin, đằng sau sẽ thuận buồm xuôi gió, cầm xong đồ vật liền có thể đi? Đây là không tồn tại!

Đừng nói là Long Tôn Thần Điện, liền xem như chính bọn hắn Thần Điện, đều sẽ có các loại Cấm Chế những địa phương này chỉ có chính mình mới có thể mở ra, bởi vậy muốn tùy tiện liền lấy đi bảo vật, vậy thì quá ngây thơ rồi

Tại diệt đi về sau, bọn hắn nhao nhao đợi tại Hoàng Kim Thụ bên cạnh nghỉ ngơi, vừa rồi trận chiến kia tiêu hao cũng không thấp, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian mới được

"Ốc Tinh thiên tôn bên kia không cần phải lo lắng, bên trong đại trận càng thêm nguy hiểm, bọn hắn bên kia Thần Khắc sư chết không ít, muốn bài trừ, đều phải hao phí công phu rất lớn mới được" Phượng Thu thiên tôn đối bên này tình huống tương đối quen thuộc, tự nhiên biết phía sau là tình huống như thế nào

Bọn hắn gật đầu, đều cấp tốc khôi phục

Phượng Thu thiên tôn nhìn lấy Dịch Thiên Vân bên này, ánh mắt cực kỳ phức tạp, khó trách Dịch Thiên Vân trước đó nói giao cho hắn hiện tại xem ra, thật đúng là như thế, hết thảy đều là nàng đa tâm, coi là Dịch Thiên Vân là tại cậy mạnh, ai biết thật là rất cường hãn

Loại tình huống này vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng, để cho nàng đều sợ ngây người

Dịch Thiên Vân lúc này ở ngồi xuống khôi phục, hắn đồng dạng tiêu hao không ít, trên cơ bản là bật hết hỏa lực, một đường quét ngang qua tiêu hao tự nhiên kinh người, tuy nhiên không có có thụ thương, khôi phục vấn đề không lớn

Tại bọn họ Khôi Phục Kỳ giữa, bên cạnh Hoàng Kim Thụ tản mát ra nồng đậm kim quang đến, trên thân bỗng nhiên giữa bắt đầu cấp tốc sinh mọc trở lại kim sắc lá cây lần này kim sắc lá cây, trở nên càng thêm kim hoàng, càng thêm sáng chói!

Rất nhanh từ vốn là trụi lủi bộ dáng, lập tức liền trở nên tươi tốt, nhìn tương đương xinh đẹp

Không đến một lát, cả khỏa Hoàng Kim Thụ liền mọc đầy Hoàng Kim lá, che kín toàn bộ Hoàng Kim Thụ, lại là cấp tốc khôi phục vốn là bộ dáng cái này đời biểu Hoàng Kim Thụ triệt để khôi phục lại điên phong trạng thái, thành công đột phá

Tại nó khôi phục về sau, bắt đầu run rẩy lên, trên thân bắt đầu chảy ra Hoàng Kim Thụ dịch, trực tiếp vẩy ra mấy nhỏ, nhao nhao rơi trên người bọn hắn

Mới vừa vặn rơi vào trên người, liền nhanh chóng thấm vào, cho bọn hắn liệu thương, hoặc là khôi phục thể nội tiêu hao, càng nhiều còn có một chút cường hóa thể phách hiệu quả!

Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, cái này Hoàng Kim Thụ hiệu quả, quả nhiên ghê gớm! Hơi một điểm Hoàng Kim Thụ dịch, cũng đủ để cho bọn hắn khôi phục lại, thậm chí trạng thái so với trước đó muốn mạnh hơn mấy phần

"Tiểu Kim nói, đa tạ các ngươi hỗ trợ hộ pháp, đây đều là cho các ngươi hồi báo" Phượng Thu thiên tôn ở bên cạnh cười nói

Hoàng Kim Thụ tuy nhiên tại đột phá, nhưng một mực chú ý tình huống bên ngoài, có thể không xuất thủ liền không xuất thủ sau cùng thành công chống cự những người này, nó có linh trí, tự nhiên là biết muốn hồi báo bọn hắn

"Cái này Hoàng Kim Thụ dịch hiệu quả đúng vậy tốt, ta một mực nghe nói qua, cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ lần này cảm thụ qua, không hổ là một gốc cực mạnh Yêu Thụ, càng là mấy người tại một gốc Linh dược a!" Kiếm Tư Thiên Tôn cảm thán không thôi, xoay đầu nhìn về phía Long Minh Thiên Tôn nói " Long Minh sư huynh, ngươi tại sao không có loại hiệu quả này đâu?"

Long Minh Thiên Tôn bản thân liền là nhất tôn Thụ Nhân  đồng dạng là một cái cây, làm sao chênh lệch sẽ lớn như vậy?

"Đây chính là cùng thụ khác biệt mệnh!" Long Minh Thiên Tôn trừng mắt liếc hắn một cái, không thèm để ý hắn

Đồng dạng là Linh dược, hiệu quả đều có khác biệt, Long Minh Thiên Tôn tự nhiên không có khả năng có loại hiệu quả này không qua máu của hắn hoàn toàn chính xác có trị liệu hiệu quả, tuy nhiên so với Hoàng Kim Thụ, chênh lệch cũng không phải một chút xíu

Nghe được bọn hắn lần này đối thoại, mọi người nhất thời liền cười chỗ nào có thể dạng này so sánh, cái này cùng tu luyện giả cùng tu luyện giả giữa so sánh, Huyết mạch khác biệt, chênh lệch hết sức kinh người, điểm ấy tất cả mọi người có cảm giác thụ

"Không sai biệt lắm, là nên tiếp tục đi vào bên trong" Dịch Thiên Vân đứng dậy, ánh mắt sắc bén, Ốc Tinh thiên tôn khẳng định không thể bỏ qua

Muốn đem bọn hắn đều cho diệt khẩu, vậy lần này liền đến lượt bọn hắn, đem nhóm người này cho diệt khẩu! Nếu là không đem bọn hắn cho diệt đi, sau này nhất định cực kỳ phiền phức

Nhất là sau khi ra ngoài, Ốc Tinh thiên tôn khẳng định ở bên ngoài trắng trợn tuyên dương, Cuồn Cuộn thần tông diệt đi Đồng Võ thiên tôn cứ như vậy, Thánh Phong Thần Vực bên kia tất nhiên sẽ đến tìm bọn họ để gây sự

Đương nhiên, cũng có khả năng đem chuyện này nuốt vào, không dám tìm Dịch Thiên Vân bọn hắn phiền phức dù sao Cuồn Cuộn Thiên Thần đã trở lại tu Thiên Thần vực, có tu Thiên Thần vực bảo hộ, Thánh Phong Thần Vực cùng Vạn Thiên Thần Vực cũng không dám làm loạn, nhiều nhất đúng vậy vụng trộm đến, quang minh chính đại đến liền không khả năng

Bất kể như thế nào, bọn hắn nhất định phải diệt đi Ốc Tinh thiên tôn, có thù tất báo, là tôn chỉ của bọn hắn chỗ!

Từng cái đi theo thân đến, tại Phượng Thu thiên tôn dẫn đội dưới, đi vào bên trong đi Hoàng Kim Thụ liền biến thành nho nhỏ một gốc, rơi vào trên vai của nàng, đi theo một khối tiến về

Cái này bọn hắn lại thêm ra một tên trợ thủ, hơn nữa còn có thể giúp người trị liệu

Tại Phượng Thu thiên tôn chỉ huy dưới, bọn hắn xuyên qua mảnh này Thần Điện, tiến vào cái thông đạo bên trong lối đi này lý không có cái gì chỗ kỳ lạ, trước mặt Ốc Tinh thiên tôn sớm liền không có thân ảnh

"Phiến khu vực này là an toàn, không cần phải lo lắng" Phượng Thu thiên tôn tại bên cạnh nhắc nhở một câu, liền mang đầu đi về phía trước

Long Tôn Thần Điện không phải mỗi một chỗ, đều có các loại đại trận, công trình kia lượng liền quá lớn huống hồ phía trước có lấy Hoàng Kim Thụ ngăn cản, đã đợi tại một loại bảo vệ

Rất nhanh bọn hắn sẽ xuyên qua trước mắt thông đạo, tại sau khi đi ra ngoài, trước mắt rộng mở trong sáng đập vào mi mắt, chính là một đầu thật dài cầu thang, thông hướng đỉnh cao nhất tầng mây chỗ

Ốc Tinh thiên tôn liền ở phía trên không ngừng mà leo lên lấy, từng bước một lên trên đi, tương đương gian nan trừ cái đó ra, bốn phía không có bất kỳ vật gì, xem ra chỉ cần leo đến đỉnh núi  có vẻ như bên trên liền có thứ gì

"Đây là thúc thúc ta kiến tạo thần bậc thang, hắn ưa thích ở tại phía trên nhất khu vực thông qua cái này trên cầu thang đi, bên trên đúng vậy điểm cuối cùng" Phượng Thu thiên tôn trầm giọng nói "Ở phía trên, có thúc thúc tất cả bảo vật, càng là có thúc thúc ý chí "

"Thúc thúc ý chí?"

Dịch Thiên Vân nhấc mắt nhìn đi, hắn rõ ràng cảm giác được những này cầu thang bên trong, ẩn chứa một cỗ đặc thù năng lượng tuy nhiên đây đều là chuyện rất bình thường, nhìn Ốc Tinh thiên tôn đi được gian nan như vậy, liền biết muốn đi lên cũng không dễ dàng, cần phải hao phí thật lớn một cỗ kình mới được

"Đúng vậy, đúng vậy thúc thúc Thần lôi ý chí muốn thông qua nơi này lời nói, biện pháp tốt nhất, đúng vậy nắm giữ Lôi lực lúc trước ta muốn nắm giữ, lại là không có cách nào nắm giữ đến" Phượng Thu thiên tôn ánh mắt một trận ảm đạm, lại là nói ra trước đó sở tác sở vi

Dịch Thiên Vân cái này sẽ mới hiểu được, Phượng Thu thiên tôn như thế tìm đường chết, chính là vì cái này một ngày!.