Chương 1485: Đuổi sát

Chương 1485: Đuổi sát

Lúc trước Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng Phượng Thu thiên tôn hấp thu Lôi lực, là vì ngưng tụ Lôi hạch tâm loại hình, ai biết căn bản cũng không phải là vì điểm ấy mà đến, mà là vì cái này Long Tôn Thần Điện!

Ngước đầu nhìn lên bầu trời, hoàn toàn chính xác có dày đặc Thần lôi, tại trong mây đen du tẩu bất quá bây giờ tạm thời không có oanh xuống tới, không biết trong đó uy lực mạnh bao nhiêu

"Chỉ có Lôi hạch tâm, mới có thể leo cao hơn, hoặc là đến điểm cuối a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bên trên dò hỏi

"Ngược lại là không có nói như vậy, độ khó khẳng định là không nhỏ, nếu là có Lôi hạch tâm, sẽ càng thêm nhẹ nhõm một điểm chủ yếu là có thể kế thừa thúc thúc ý chí truyền thừa, mới có thể mở ra cuối cùng đại môn" Phượng Thu thiên tôn từ đầu chí cuối đều nói ra, theo hợp tác càng ngày càng sâu, nàng đối Dịch Thiên Vân tín nhiệm liền càng ngày càng nhiều

Không phải đặc biệt bí mật, đều có thể toàn bộ nói ra dù sao có một số việc, nói ra đúng vậy nghe một chút, căn bản không có cách nào làm đến, mà lại cũng không phải rất kỹ càng

Tỷ như bên kia thông đạo như thế nào đi, những này đúng vậy tương đối chuyện cơ mật

"Nếu là không có, liền không có cách nào kế thừa thúc thúc của ngươi ý chí?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, lại là nói bổ sung "Có Huyết mạch quan hệ, đều không được?"

"Trước mắt xem ra là không được, có Huyết mạch quan hệ đều không được chủ yếu là lúc ấy tình huống qua tại đột nhiên, thúc thúc đều không kịp phản ứng tới, liền đã tiến nhập Thần Vực chiến, kết quả tin tưởng mọi người đều biết" Phượng Thu thiên tôn thật sâu thở dài, có mấy phần bi thương

Điểm này xác thực có chút đột nhiên, bỗng nhiên giữa phát sinh Thần Vực chiến, Phượng Thu thiên tôn thúc thúc khẳng định lập tức ứng chiến kết quả rõ ràng, trên cơ bản là chết, nếu là không chết, hiện tại khẳng định còn có thể sống được, hơn nữa còn có thể thành là chúa tể một phương

Viễn Cổ Thiên Tôn không phải đùa giỡn, nhất là đột phá trở thành Thiên Thần về sau, đúng vậy Viễn Cổ Thiên Thần Viễn Cổ Thiên Thần thế lực cực kỳ cường hãn, xa xa miểu sát hiện tại đại bộ phận cường giả

Tỉ mỉ nghĩ lại, Phượng Thu thiên tôn thiên phú hoàn toàn chính xác kinh người, khẳng định có điểm Viễn Cổ Huyết mạch ở đâu đầu, hơn nữa còn vẻn vẹn cách đời, hiệu quả không thể nghi ngờ là càng thêm kinh người

Nhưng Phượng Thu thiên tôn niên kỷ có chút quá nhỏ, chẳng phải là mang ý nghĩa cha mẹ của nàng còn khoẻ mạnh? Cứ như vậy, vậy chính là có hai đại Viễn Cổ Thiên Tôn, thậm chí Thiên Thần tọa trấn!

"Chẳng phải là ngươi một cơ hội nhỏ nhoi đều không có?" Dịch Thiên Vân kinh ngạc nói

Cái này mấy người nàng đi một chuyến uổng công rồi?

"Cũng không phải là không có, ta chỉ nói là dựa vào Huyết mạch là không có ý nghĩa, chỉ có thể dựa vào tự thân thực lực, còn có một chút khí vận, mới có thể làm đến bước này" Phượng Thu thiên tôn ngẩng đầu nhìn lại "Hiện tại liền tranh thủ thời gian, cấp tốc leo đi lên đi! Chỉ có nơi này, mới thật sự là thông đạo "

Dịch Thiên Vân nhớ tới cái kia kết cấu đồ, hoàn toàn chính xác nơi này là chỗ sâu nhất điểm cuối cùng, đến tột cùng có cái gì, hắn liền không rõ ràng

Chợt bọn hắn nhao nhao leo lên cái này thần bậc thang, mới vừa vặn leo đi lên, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được chân phía dưới tê tê dại dại, có loại bị điện giật xẹt qua cảm giác tuy nhiên chỉ thế thôi, cái này mới vừa vặn giai đoạn sơ cấp, không khả năng sẽ có rất nhiều cường lực điện lưu

Từ nơi này có thể nhìn ra được, long vận Thiên Tôn chủ yếu tu luyện đúng vậy Lôi lực! Bởi vậy liền sẽ bố cục xuống tới bực này Lôi lực, còn có trên bầu trời lấp lóe Thần lôi, đều là chứng minh tốt nhất

"Đáng chết, bọn hắn cuối cùng vẫn đuổi theo tới a?" Ốc Tinh thiên tôn nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn hướng phía sau đuổi theo lúc, đành phải cấp tốc tăng tốc bước chân

Nhưng mỗi một bước đều là gian nan như vậy, chân phía dưới giống như là bị cố định tại trên bậc thang giống như, giơ chân lên, đều bị dày đặc Lôi Điện lôi túm xuống dưới, toàn thân càng là có mấy phần tê liệt cảm giác

Ốc Tinh thiên tôn cũng không có được Lôi lực  đồng dạng không có tu luyện phương diện này năng lượng Lôi lực uy lực cũng không tệ lắm, nhưng đồng dạng tương đối hiếm ít một chút chủ tu, vẫn là Ngũ Hành lực bên trong trong đó một loại, bởi vậy muốn muốn tìm thích hợp người, vậy thật đúng là xem chút vận khí

Dịch Thiên Vân vừa lúc liền có Lôi lực, bất quá hắn là sau này ngưng tụ mà thành, nơi này đối với hắn mà nói, vậy thì cực kỳ dễ dàng

1 chân đạp lên đi, chân phía dưới Lôi Điện lực, chẳng những không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại cho hắn Lôi hạch tâm tăng cường lực lượng loại cảm giác này, mới là hưởng thụ

Những người khác ngược lại là càng chạy càng khó, chỉ có thể đem Lôi lực cho bài trừ ra ngoài thân thể, không phải vậy liên tục không ngừng tụ tập tại thể nội, liền có khả năng phát sinh nguy hiểm

"Nhìn thấy tên kia ở phía trước, thật nghĩ đánh hắn một chút!" Kiếm Tư Thiên Tôn nhìn thấy Ốc Tinh thiên tôn ở phía trước lúc, đều không nhịn được muốn động thủ

"Không nên động thủ, ở chỗ này động thủ lung tung, sẽ thu hút xuống tới Thần lôi, đến lúc đó đối ngươi cũng không lợi!" Phượng Thu thiên tôn vội vàng khuyên

"Cái này ta liền nói một chút mà thôi, nào dám động thủ thật" Kiếm Tư Thiên Tôn cười khan một tiếng, hắn biết nơi này không thể động thủ lung tung, nếu có thể động thủ lời nói, Phượng Thu thiên tôn cái thứ nhất liền động thủ

Bọn hắn ở chỗ này cũng có thể cảm giác được, bốn phía có một cỗ đặc thù Cấm Chế, nếu là động thủ lung tung, Thần lôi khẳng định trước chào hỏi trên người bọn hắn

Đó cũng không phải vì bảo hộ cái gì Thí Luyện giả, liền là phi thường đơn giản không cho bất luận kẻ nào, ở chỗ này tùy ý động thủ, phá hư địa bàn của mình

Theo từng bước một trèo lên trên, trèo càng cao, tình huống liền càng ngày càng hỏng bét, kinh khủng Lôi Điện lực trên diện rộng tăng cường thể phách cường hãn điểm, còn có thể tiếp tục kiên trì, thể phách yếu một điểm, cũng cảm giác được toàn thân run lên

Kiếm Tư Thiên Tôn liền tương đối lạc hậu một điểm, tình huống của hắn là kém nhất, đã theo không kịp đám người bước chân

Đồng dạng là Thiên Tôn, nhưng khi đó Thiên Tôn bố trí xuống đồ vật, đúng vậy vô cùng cường hãn, dễ dàng trấn áp Trung vị Thiên Tôn thượng vị Thiên Tôn tình huống còn có thể tiếp nhận, đều có thể cấp tốc theo sau

Trong đó thoải mái nhất, chớ quá tại Dịch Thiên Vân không phải hắn thể chất Nghịch Thiên, đúng vậy nhờ có thể nội ngưng tụ một khỏa Lôi hạch tâm! Còn tốt lúc trước ngưng tụ cái này Lôi hạch tâm, không phải vậy hắn ở chỗ này khẳng định không quá dễ dàng

Chân chính so với thể chất đến, so với hắn lên Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn, còn muốn hơi thua một bậc có thể cùng bọn hắn ganh đua cao phía dưới, đúng vậy hắn chiến đấu lực

Điên cuồng thương tổn hình thức, cũng sẽ không tăng cường hắn thể phách, chỉ là đơn thuần tăng cường hắn chiến đấu lực mà thôi bởi vậy hắn thể phách Thuỷ chuẩn, nhiều nhất đúng vậy có thể so với Hạ Vị Thiên Tôn Trung hậu kỳ Thuỷ chuẩn, không có cách nào mạnh lên quá nhiều

Bởi vậy Dịch Thiên Vân hiện tại liền đảm đương lên, bằng nhanh nhất tốc độ, vượt qua Ốc Tinh thiên tôn, đến tối đỉnh phong nhiệm vụ còn lại đồng bạn, nhiều nhất đúng vậy chậm một chút đi lên, cũng không phải là không có cách nào đi lên

Nhất là Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn, căn bản là không có áp lực, chính là muốn nhiều tốn chút thời gian mà thôi

Rất nhanh, Dịch Thiên Vân cấp tốc đuổi tới Ốc Tinh thiên tôn sau lưng, cả hai giữa cũng chỉ thiếu kém xa mười mấy mét, đổi lại bình thường chỉ cần một bước, liền có thể nhẹ nhõm đến hiện tại cần nhiều truy mấy mười bước, mới có thể đạt tới

"Ngươi là Lôi thuộc tính thể chất?" Ốc Tinh thiên tôn nhìn thấy Dịch Thiên Vân thẳng đuổi theo lúc, sắc mặt khó coi, tiếp tục tiếp tục như thế, khẳng định sẽ bị đuổi kịp

Hắn không biết bên trên có hay không những bảo vật khác, nhưng để Dịch Thiên Vân đi lên trước, khẳng định không là một chuyện tốt.