Chương 1488: Phân phối

Chương 1488: Phân phối

Nghe được Phượng Thu thiên tôn, bọn hắn hai mặt nhìn nhau rất rõ ràng, đây không phải vô cùng đơn giản liền có thể thành công, mà lại càng là cần tập thể hợp tác, có lẽ mới có thể thành công

Đương nhiên bọn hắn hiện tại vừa lúc là một đoàn thể, ngược lại là có thể hợp tác đến trấn áp, nếu là đơn độc trấn áp, độ khó nhất định cực lớn

"Nếu như tu luyện Lôi lực, liền có thể hơi dễ dàng một chút, khống chế lại cái này hạch tâm?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh dò hỏi

"Đúng vậy, thúc thúc đúng vậy tu luyện Lôi lực nếu là dùng tương tự lực lượng cưỡng ép khống chế, xác xuất thành công sẽ có tăng lên, nhưng cái này cũng không phải là tuyệt đối, chỉ cần có đầy đủ thời gian, liền có thể khống chế lại tương ứng, tốn hao thời gian khẳng định sẽ lâu một chút" Phượng Thu thiên tôn giải thích nói

"Ta vừa vặn tu luyện Lôi lực, vậy đến khống chế Thần điện này, liền để ta tới khống chế, như thế nào?" Dịch Thiên Vân phi thường ngay thẳng nói ra

Phượng Thu thiên tôn trầm mặc, đều không cần đi đoán, Dịch Thiên Vân liền biết Phượng Thu thiên tôn muốn khống chế Thần Điện, mà không phải muốn đem Thần Điện quyền khống chế, giao cấp

"Phượng Thu thiên tôn, Thần Điện quyền khống chế  có thể trước để ta tới chưởng khống mấy người sự tình kết thúc về sau  có thể chuyển giao cho ngươi" Dịch Thiên Vân cái này sẽ bổ sung một câu đạo

"Thật sao!" Phượng Thu thiên tôn trong đôi mắt đẹp lộ ra ánh mắt vui mừng, nàng lo lắng nhất chính là cái này

Nơi này Long Tôn Thần Điện, nàng vốn chính là tiến tới tiếp thu, như thế nào nói đều là nàng thúc thúc di sản, làm sao có thể không tiếp thu đâu?

"Tuy nhiên cần đàm điểm điều kiện mới được, đến ở trong đó bảo vật phân phối phương diện đâu?" Dịch Thiên Vân híp mắt nói nói " chúng ta nhóm người này, luôn không khả năng không công hỗ trợ a? Đương nhiên, nếu là ngươi gia nhập thế lực của ta, thần điện đồ vật bên trong, chúng ta chút xu bạc không muốn!"

Kiếm Tư Thiên Tôn ở bên cạnh đều kém chút cười ra tiếng, đây không phải nói nói nhảm a? Người đều gia nhập tam giới Thần Vực, đồ vật còn không phải Dịch Thiên Vân?

Dù là một kiện không phân ra đến, đến lúc đó cần Phượng Thu thiên tôn lúc, còn không phải sẽ tới nói cho cùng, nơi này tư nguyên coi như không cần  chờ tại cho Phượng Thu thiên tôn tu luyện dùng, nhất là thời khắc mấu chốt, còn không phải Phượng Thu thiên tôn lấy ra trợ thủ mà thôi

"Ngươi cái này quá ép buộc" Phượng Thu thiên tôn lắc lắc đầu thở dài nói "Ta cái trước, Phân Bảo vật a ta biết muốn thành công, liền phải bỏ ra không ít ta đều là ôm thử một lần thái độ tới, đến tột cùng có thể thành công hay không, đều là mặt khác nói "

"Bảo vật bên trên phân phối, vô cùng đơn giản, ta chỉ cần thúc thúc di sản, cũng chính là cái này Cổ Tích còn lại bảo vật, cơ bản các ngươi đều có thể cầm lấy đi ta muốn đúng vậy cái này tiểu Kim, còn có Thần điện này mà thôi "

Phượng Thu thiên tôn cực kỳ hào phóng, nàng cung cấp như thế nào đi vào, hoặc là như thế nào bài trừ, xem như chiếm tương đối lớn ưu thế dạng này hẳn là lên mặt đầu mới là, nhưng nàng đã không cần bất luận cái gì thù lao, muốn đúng vậy hai thứ đồ này

Nơi này Thần Điện là rất trân quý, nhưng cũng có thể nói không trân quý, chỉ cần không có bất luận cái gì bảo vật ở chỗ này, cái này chỉ có thể coi là một kiện không tệ di động cung điện mà thôi

"Ngươi liền không có ý định gia nhập vào a? Ngươi không cảm thấy, hợp tác với chúng ta, rất vui vẻ a?" Dịch Thiên Vân nhưng sẽ không hết hi vọng, tiếp tục lôi kéo

"Không được, ta thích đơn độc một người, không thích gia nhập bất kỳ thế lực nào" Phượng Thu thiên tôn lắc lắc đầu, trong đôi mắt đẹp tràn ngập thất lạc

Dịch Thiên Vân mắt sáng như đuốc, chăm chú nhìn Phượng Thu thiên tôn, hắn nhìn ra được Phượng Thu thiên tôn vẫn rất cao hứng, nhưng cuối cùng vẫn cự tuyệt hắn có thể nhìn ra được, Phượng Thu thiên tôn hảo cảm đối với mình độ không ngừng lên cao  dựa theo tình huống bình thường mà nói, lôi kéo tới không hề có một chút vấn đề

Nhưng nàng cuối cùng vẫn cự tuyệt, khẳng định có khó khăn khó nói, không phải vậy sẽ không không đáp ứng trên đường đi, nàng khẳng định đều có chỗ Tâm Động qua, đều muốn gia nhập một số không tệ thế lực nàng vẫn là cự tuyệt, tất nhất định có nan ngôn chi ẩn

"Được, cái kia cứ dựa theo cái này đến phân phối a" Dịch Thiên Vân không có khách khí, bọn hắn nỗ lực đồng dạng không ít

Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn là đồng môn, không đại biểu thật là cái gì cũng không cần, nên phân phối vẫn là muốn phân phối đi vào nơi này nhưng là muốn mệnh, nếu là cái gì đều không được đến, vậy thì quá thua lỗ

Tại nói rõ một cách đơn giản về sau, bọn hắn cấp tốc hướng đại môn nơi này đi đến, Phượng Thu thiên tôn đang đánh giá một lúc sau, trầm giọng nói "Cánh cửa này chỉ có thể cưỡng ép bài trừ, hoặc là bài trừ phía trên Thần Ấn, không phải vậy không có cách nào mở ra "

Trước mắt cái này phiến cao ngất đại môn, không có bất kỳ cái gì chốt mở, càng là không có cái gì lỗ khảm loại hình hoặc là từ bên trong Khí Linh mở ra, hoặc là đúng vậy bài trừ Thần Ấn, hoặc là cưỡng ép công phá, đúng vậy cái này ba loại biện pháp

Để bên trong Khí Linh mở cửa, quả thực là si tâm vọng tưởng, không đem bọn hắn cho diệt đi cũng không tệ rồi, chớ nói chi là muốn giúp đỡ mở cửa

"Bài trừ Thần Ấn a "

Dịch Thiên Vân híp mắt đánh giá phía trên Thần Ấn, nếu là cưỡng ép phá mất, khẳng định đều là khó khăn nhất bài trừ, tốn hao thời gian cũng là lớn nhất

Bài trừ Thần Ấn đồng dạng lúc cần phải giữa, nhưng liền chờ tại giải tỏa giống như, từng thanh từng thanh khóa giải khai, 1 phiến đại môn rất nhanh liền có thể nhẹ nhõm phá vỡ

Bạo lực bài trừ, liền chờ tại không ngừng mà nện cánh cửa kia nếu là môn yếu ớt một điểm còn tốt, nhưng nếu là cánh cửa này kiên cố vô cùng, vậy thì cực kỳ khó mà phá trừ

Thường thường đơn giản nhất bài trừ phương thức, dĩ nhiên chính là bài trừ Thần Ấn

"Bạo lực phá trừ đi, cái này không thể nói Thần Ấn phương diện tu luyện quá khó khăn, chúng ta bên này tối cao đúng vậy Nhị Phẩm Thần Khắc sư, muốn bài trừ nơi này, độ khó thật sự là quá lớn, cơ bản rất không có khả năng" Kiếm Tư Thiên Tôn biết mình tình huống bên này, tự nhiên là muốn bạo lực phá trừ

Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều điểm điểm đầu, cho đến trước mắt chỉ có thể như thế

Phượng Thu thiên tôn đồng dạng là Thần Khắc sư, nhưng phẩm cấp hơi thấp, chỉ có tam phẩm tầng thứ 6 thất phẩm tầng thứ trở lên Thần Khắc sư, cũng không phải là rau cải trắng, cần rất nhiều thời gian, mới có thể tu luyện mà thành

Cao phẩm cấp Thần Khắc sư, tu vi khẳng định không kém; tu vi không kém tu luyện giả, còn lại mức độ không nhất định * lực bài trừ quá chậm, lấy cánh cửa này lực phòng ngự, chúng ta đánh lên nửa năm, đoán chừng mới có thể mở ra" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói "Để cho ta tới bài trừ nó đi, so với bạo lực bài trừ muốn nhanh một chút, chủ yếu nhất là không phí sức, có thể bảo tồn thực lực để phá trừ "

"Tiểu sư đệ, ngươi, ngươi có thể bài trừ nơi này Thần Ấn?" Bọn hắn đều sợ ngây người, nơi này nói ít đều muốn 6 thất phẩm tầng thứ trở lên, mới có thể bài trừ

Dịch Thiên Vân nói có thể bài trừ, há không phải là đang nói rõ, hắn Thần Khắc sư phẩm cấp đạt tới 6 thất phẩm tầng thứ rồi? Cái này thật đúng là đủ dọa người, bao lâu 6 thất phẩm tầng thứ như vậy không đáng tiền, hoặc là tại thấp như vậy tu vi tình huống phía dưới?

"Cái này ta thử một lần, có thể hay không liền mặt khác nói, dù sao thử một chút tổng không có sai a" Dịch Thiên Vân cười cười, trong lòng của hắn tự nhiên có lực lượng, hơi nhìn một chút, liền biết nên như thế nào lấy tay phá trừ

Nhìn lại thăng cấp cái này Thần Khắc sư phẩm cấp, thật đúng là không có thăng sai!.