Chương 1489: Bài trừ

Chương 1489: Bài trừ

Dịch Thiên Vân một câu thử một chút, để bọn hắn liếc nhau, trong lòng đều không có cái gì ngọn nguồn

"Thử một lần nếu là tùy ý bài trừ, có khả năng sẽ bị bắn ngược công kích" Phượng Thu thiên tôn có chút bó tay rồi, không là cái gì, đều có thể tùy ý nếm thử

Nếu là phát động Thần Ấn phía trên năng lượng bắn ngược lại, trên cơ bản cùng bị Thiên Tôn hung hăng một kích không sai biệt lắm cái ý tứ kỳ thực cái này mấy người tại tại loạn làm Thần Ấn, Thần Ấn hơi tổn hại điểm, dẫn đến năng lượng ngoài tiết, trực tiếp phun ra ngoài, liền chờ tại một đòn nặng nề

"Điểm ấy ta vẫn hiểu, có thể hay không bài trừ, ta không dám hứa chắc bất quá có thể hay không bị bắn ngược, loại này sai lầm sự tình, ta vẫn là sẽ không phạm" Dịch Thiên Vân cười cười, đi thẳng tới trước cổng chính mặt, bắt đầu tay bài trừ

Bài trừ rất đơn giản, đúng vậy đem bên trên mấu chốt nhất Thần Ấn cho bài trừ rơi, sau đó tổng thể Thần Ấn cứ như vậy bị phá trừ

Nói đến rất đơn giản, áp dụng phi thường khó khăn mấu chốt trong đó điểm, cũng không biết ở nơi nào, còn thế nào bài trừ? Coi như biết điểm mấu chốt, có thể hay không bài trừ, lại là mặt khác giảng

Dịch Thiên Vân trước ở phía trên quan sát tỉ mỉ lấy, tìm đúng điểm mấu chốt, toàn diện tìm cho ra

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đồng dạng ở bên cạnh quan sát, muốn có thể nhìn ra một điểm gì đó dấu vết, có thể cho Dịch Thiên Vân cung cấp điểm trợ giúp

Lúc này Ốc Tinh thiên tôn, đã đuổi theo tới, hắn vốn là chênh lệch cũng không phải là rất xa, có thể đi theo lên cũng không lạ kỳ chỉ là hắn không có triệt để bò lên, vẫn là đợi tại thần bậc thang bên kia, một mực bị Lôi Điện lực cho bao phủ, để hắn toàn thân khó chịu

Dịch Thiên Vân bọn hắn đều ở phía trên, hắn nào dám tùy ý đi lên, một khi đi lên liền chờ tại thoát ly bảo hộ, cái kia liền có khả năng bị vây công

"Chẳng lẽ tiểu tử kia, còn muốn bài trừ Thần Ấn, đến phá hư cánh cửa này? Thật sự là ngu ngốc, không có cái 6 thất phẩm tầng thứ trở lên Thần Khắc sư, tuyệt đối không thể có thể bài trừ đến một chút! Sợ là con mắt đều nhìn hoa, đều không cách nào nhìn ra một điểm a?" Ở phía dưới Ốc Tinh thiên tôn mỉa mai cười một tiếng, cảm giác đến hành vi của bọn hắn mười phần buồn cười

Trước đó lối đi kia, hoàn toàn chính xác cần cao tầng thứ Thuỷ chuẩn, mới có thể thông qua tuy nhiên cũng không phải là thật cần 6 thất phẩm, chỉ là 6 thất phẩm cần thời gian ngắn hơn rất nhiều, đại bộ phận cần 4 - 5 phẩm tầng thứ, liền có thể đã nhìn ra

Ốc Tinh thiên tôn vừa lúc đúng vậy Ngũ Phẩm Thần Khắc sư, bởi vậy có thể nhìn ra điểm môn đạo bây giờ đại môn này bên trên Thần Ấn, hắn một chút liền biết mình không có cách nào phá trừ, chỉ có thể bạo lực phá trừ

"Chờ một chút bọn hắn liền bạo lực phá trừ, tiêu hao chắc chắn sẽ không thấp  chờ bọn hắn tiêu hao qua đầu về sau, lại hung hăng đánh lén!" Ốc Tinh thiên tôn đáy mắt chỗ sâu toát ra mấy phần âm lãnh, hắn đồng dạng có át chủ bài, không đến Quan Kiện Thì không thôi dùng

Chủ yếu vẫn là đánh lén dùng, hiệu quả mới là tốt nhất, không phải đánh lén dùng, hiệu quả cơ bản đại giảm dù sao đều sẽ sớm ngăn cản, hiệu quả làm sao có thể sẽ còn tốt bao nhiêu

Hắn vẫn tiềm phục tại bên cạnh  chờ đợi lấy bọn hắn bắt đầu bạo lực bài trừ, hắn thấy Dịch Thiên Vân bọn người, khẳng định là muốn bạo lực bài trừ căn cứ hắn biết, trước mắt mấy người kia, liền sẽ không bài trừ cái này Thần Ấn

Đến tại Dịch Thiên Vân càng là không nhìn, có lẽ có không tệ lực lượng, cũng không đại biểu có thể bài trừ Thần Ấn

"Tiểu tử kia thật tà môn, vẫn là Thần Quân cấp bậc, chuyện này không có khả năng lắm a" Ốc Tinh thiên tôn lần nữa cảm ứng Dịch Thiên Vân tu vi lúc, vẫn là bị rung động thật sâu đến

Trước đó liền cho rằng là ẩn giấu thực lực, bây giờ nhìn lại  có vẻ như không phải chuyện như vậy, mà thật là Thần Quân tu vi nhưng cái này thật khả năng sao? Có mãnh liệt như vậy Thần Quân?

Ở sau lưng có hắn mai phục lúc, còn lại Thiên Tôn đều đang nhìn Dịch Thiên Vân tình huống, đồng thời cũng nhìn chằm chằm sau lưng tình huống Ốc Tinh thiên tôn mai phục tại đằng sau, bọn hắn tự nhiên là biết đến

Có thể coi là là ở phía sau, bọn hắn luôn không khả năng không phá trừ đi? Biết có khả năng bị đánh lén, đều chỉ có thể cứng ngắc lấy đầu phá bài trừ, không phải vậy bọn người càng ngày càng nhiều thời điểm, vậy nhưng liền phiền toái

Tốt

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên hô một câu, dẫn tới ánh mắt của mọi người

"Thế nào?" Bọn họ chạy tới dò hỏi

"Ta đã biết nói sao phá trừ, tốn hao thời gian khả năng hơi dài, các ngươi chờ khoảng một chút" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Còn thật có thể bài trừ cái này Thần Ấn?" Bọn hắn lấy làm kinh hãi, cảm thấy rất là ngoài ý muốn

"Chẳng lẽ ta sẽ lừa các ngươi hay sao?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Cái này ngược lại là không có liền là thế nào bài trừ?" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn vẫn cảm thấy rất không có khả năng, trong đó độ khó quá lớn điểm

"Có thể có làm sao bài trừ, còn không phải từng cái Thần Ấn bài trừ rơi, chẳng lẽ ta bạo lực không phá nổi thành?" Dịch Thiên Vân vung tay lên nói "Không nói nhiều, các ngươi ngay tại bên cạnh chờ xem "

Hắn ném câu nói tiếp theo về sau, lập tức phóng tới trong đó một điểm, bắt đầu cấp tốc bài trừ ngón tay cấp tốc ở phía trên liền chút, yếu ớt nhất địa phương bài trừ rơi

"Tiểu sư đệ, thật đúng là muốn từ Thần Ấn bên trên bài trừ "

"Nếu là thật có thể bài trừ, vậy thì có lấy Thần Khắc sư 6 thất phẩm tầng thứ, cái này tu luyện thế nào?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?"

Bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, có loại cảm giác rợn cả tóc gáy Thần Quân cấp bậc hành hung Thiên Tôn, điểm ấy liền đủ yêu nghiệt, nếu là còn thêm cái Thần Khắc sư 6 thất phẩm tầng thứ, cái kia để bọn hắn sống thế nào?

Đi theo Dịch Thiên Vân bắt đầu lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ, cấp tốc bài trừ tốc độ khá kinh người, liên tục mấy phía dưới về sau, một cái Thần Ấn liền bị phá trừ, tốc độ đem bọn hắn dọa cho đến trợn mắt hốc mồm

Chớp mắt giữa, bên trong một cái Thần Ấn liền cho phá trừ đi, đi theo cấp tốc bài trừ kế tiếp Thần Ấn!

"Tình huống như thế nào, cái này, cái này bài trừ tốc độ, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua?"

"Có thể bài trừ cũng không tệ rồi, cái này tốc độ coi như chậm? Nếu là cái này tốc độ vẫn là chậm, ta đã thấy Thần Khắc sư, đều là Ốc Sên biến!"

Bọn hắn đều nhìn ngây người, bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Vân nói tới dài thời gian, coi là nói là cần rất dài thời gian, mới có thể bài trừ hiện tại xem ra, nơi nào sẽ rất chậm? Đơn giản như bay nhanh, mấy phía dưới liền cho phá trừ đi, đơn giản cùng uống nước đơn giản

Dịch Thiên Vân lần này thế nhưng là mở ra 128 lần bài trừ tốc độ, làm sao lại chậm? Đang điên cuồng phía dưới, bài trừ tốc độ thật là quá kinh người

Lúc trước hắn coi là bài trừ sẽ tương đối khó khăn, hắn đã rất bớt tiếp xúc những vật này, ai biết bài trừ sau khi thức dậy, căn bản không dừng được đơn giản nhẹ nhõm đến bạo, dễ dàng liền cho phá trừ đi

Một đường quét ngang qua, kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người! Bao quát mai phục tại phía sau Ốc Tinh thiên tôn, kém chút liền cho lật xuống thang lầu

Hắn dùng sức vuốt vuốt cặp mắt của mình, trừng to mắt nhìn lấy bên này, kinh ngạc nói "Đây là cái gì quái thai, 6 thất phẩm Thần Ấn tựa như là bị khăn lau lau giống như, đảo mắt liền cho bôi không có "

Hắn triệt để sợ ngây người, còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân ngay tại làm loạn, tại Phượng Thu thiên tôn biểu hiện phía dưới mình hiện tại xem ra, là thật có bản lĩnh bài trừ Thần Ấn!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.