Chương 1490: Uyển chuyển

Chương 1490: Uyển chuyển

Điên cuồng như vậy bài trừ hình thức, để tất cả mọi người sợ ngây người, trong đó kinh hãi nhất chớ quá tại Phượng Thu thiên tôn

Đây chính là nàng thúc thúc di tích, phía trên Thần Ấn, càng là nàng thúc thúc tự mình khắc hoạ đi lên tầng thứ cao bao nhiêu, nàng đều phi thường rõ ràng

Bây giờ bị Dịch Thiên Vân dễ dàng cho bài trừ rơi, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân mức độ càng cao thêm một bậc!

Cái này sẽ nàng nhớ tới trước đó ở trong đường hầm, đi cái kia một đầu cực kỳ con đường nguy hiểm sự tình Dịch Thiên Vân nhiều lần đều có thể dựa vào vận khí đi đúng, hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, căn bản không phải dựa vào vận khí, mà là dựa vào thực lực!

Dịch Thiên Vân sớm liền nhìn ra trong đó chính xác cách đi ở đâu, còn lừa gạt nàng nói là dựa vào vận khí! Bây giờ hết thảy đều hiểu, đúng vậy dựa vào thực lực

Vận khí một hai lần coi như xong, nhiều lần đều có thể thành công, sớm đã nói lên hết thảy

Chỉ là nàng qua tại xuẩn, thường thức hạn định ở ý nghĩ của nàng tu vi thấp, phẩm cấp chắc chắn sẽ không quá cao, đúng vậy cái này một loại thường thức, dẫn đến sai lầm kết quả

"Hắn, hắn gạt ta "

Phượng Thu thiên tôn cắn chặt môi, nghĩ đến trước đó Dịch Thiên Vân ở sau lưng đi nhẹ nhàng như vậy, thời khắc mấu chốt còn kéo mình trở về cái này sẽ mới biết được, một cao thủ ở sau lưng nhìn lấy nàng chơi đùa đâu!

"Chờ sự tình kết thúc về sau, xem ta như thế nào tìm hắn tính sổ sách!"

Phượng Thu thiên tôn sau khi suy nghĩ một chút, chính là đã định làm sao làm, vậy mà như thế trêu đùa mình, làm sao lại nhẹ nhõm tha thứ? Nàng nghĩ đến trước đó từng bước một cẩn thận từng li từng tí đi lên phía trước, đoán chừng cảm thấy Dịch Thiên Vân tại sau lưng chê cười nàng đi!

Dịch Thiên Vân đối ý nghĩ của bọn hắn, hồn nhiên không biết chỉ là chuyên tâm bài trừ cái này Thần Ấn, từng cái quét ngang bài trừ đi qua về sau, ngắn ngủi mấy canh giờ bên trong, cuối cùng đem nơi này tất cả Thần Ấn cho phá trừ đi

Cánh cửa này bên trên mấu chốt Thần Ấn, thật sự là nhiều lắm, lít nha lít nhít, cấu tạo thành một đạo cực kỳ kiên cố đại môn muốn bài trừ, thật sự chính là cần không ít thời gian

Đây là nhờ có hắn mở ra 128 lần tốc độ, nếu là đổi lại tình huống bình thường, chí ít cần mười ngày nửa tháng thời gian trở lên, mới có thể bài trừ rơi

"Mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân nhắm ngay đại môn bỗng nhiên vỗ, đi theo cực lớn một cánh cửa, liền cho chậm rãi mở ra, một cỗ Lôi lực từ bên trong trút xuống mà đến

Dịch Thiên Vân lập tức bị bao phủ lại, những người khác đồng dạng là bị bao phủ lại, bất quá bọn hắn đều cấp tốc làm tốt phòng hộ chuẩn bị sau một lát, cỗ này Lôi lực chậm rãi tản mất, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh

Dịch Thiên Vân một chút sự tình đều không có, ngược lại hút trọn vẹn điểm ấy năng lượng đối với hắn mà nói, vẫn là không có cái gì áp lực, dễ dàng liền có thể hấp thu rơi mất

"Đi, đi vào!"

Dịch Thiên Vân mang đầu đi lên phía trước, Phượng Thu thiên tôn bọn hắn cái này sẽ mới phản ứng được, cấp tốc cùng lên đến

Tại bọn họ đều sau khi đi vào, Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ, liền đem đại môn cho một lần nữa đóng lại ở bên trong, Dịch Thiên Vân liên tục đập mấy phía dưới đại môn, liền cho một lần nữa phong kín

Tại đại môn bên trong  đồng dạng là hữu Thần ấn, tuy nhiên so với phía ngoài Thần Ấn, muốn đơn giản rất nhiều bởi vì dựa theo vốn là thiết kế, chỉ là phía ngoài Thần Ấn như vậy đủ rồi, bên trong Thần Ấn, cơ bản không có bao nhiêu

Vì thế Dịch Thiên Vân còn phải lần nữa khắc hoạ đi lên, nhiều hơn hơn mấy đạo Thần ấn, cái này Ốc Tinh thiên tôn coi như muốn tiến đến, đều phải hao phí mấy phút

"Có thể, chúng ta đi thôi ta nhưng không muốn uổng phí để những tên kia, tùy tiện liền có thể đi vào, vậy thì lợi cho bọn họ quá rồi" Dịch Thiên Vân cười cười, liền là theo chân Phượng Thu thiên tôn bọn hắn một khối tiến vào

Quả nhiên  chờ hắn vừa mới sau khi bố trí xong, Ốc Tinh thiên tôn chờ khoảng một đoạn thời gian, mới từ thần bậc thang bên trên nhảy lên nhảy lên về sau, hắn hơi làm dịu trong hạ thể Lôi lực

"Nơi này ở lâu, thật sự là sẽ điên mất "

Hơi làm dịu một chút về sau, đưa ánh mắt chuyển dời đến trên cửa chính, "Gia hỏa này còn thật có thể bài trừ, thật sự là gặp quỷ! Tuy nhiên dạng này cũng tốt, tỉnh phía dưới không ít bài trừ thời gian "

Chờ hắn đi vào đại môn cái kia, hơi dùng lực đẩy lúc, phát hiện căn bản không đẩy được

"Đáng chết, bọn hắn vậy mà tại bên trong khóa lại!"

Ốc Tinh thiên tôn lập tức liền biết, khẳng định ở bên trong khóa lại, không phải vậy không có loại hiệu quả này chợt hắn chỉ có thể kiên trì, bắt đầu đối cái này phiến đại môn dừng lại đánh mạnh, tuy nhiên đây cũng không phải là vô cùng đơn giản có thể đánh nát, như thế nào đều cần một đoạn thời gian, mới có thể đánh nát

Lúc này, Phượng Thu thiên tôn mang lấy bọn hắn đi vào bên trong đi, Phượng Thu thiên tôn đối với nơi này tương đối quen thuộc, khẳng định là từ nàng tự mình dẫn đường

"Tiểu sư đệ, ngươi Thần Ấn mức độ quá cao a? Ta cảm giác đừng nói là 6 thất phẩm, phỏng chừng đều có bát cửu phẩm tầng thứ a? Bài trừ tốc độ nhanh như vậy, thật sự là quá dọa người!" Kiếm Tư Thiên Tôn ở bên cạnh kinh hỉ nói

"Bát cửu phẩm Thần Khắc sư? Ta ngược lại thật ra muốn a" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn hiện tại đột phá đến thất phẩm tầng thứ, đều triệt để đem 2 hạng trị số cho lấy hết muốn muốn tăng lên đến Bát Phẩm, vậy thì càng thêm kinh khủng Thiên Văn trị số

Đến tại Cửu Phẩm tầng thứ, trước mắt xem ra nghĩ cũng không dám suy nghĩ nhiều!

"Vậy bây giờ chân chính có cao bao nhiêu mức độ?" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều nhao nhao nhìn qua, đối điểm ấy cảm thấy rất hứng thú

Bởi vì Dịch Thiên Vân bài trừ tốc độ quá nhanh, cho nên bọn hắn đều không dễ phán đoán

"Thất phẩm a" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Thất phẩm "

Bọn hắn hút một ngụm khí lạnh, tuy nói sớm đã có phán đoán, nhưng vẫn là bị chấn động đến

"Tiểu sư đệ, ngươi đến tột cùng tu luyện thế nào, có thể truyền thụ một hai chiêu đến a?" Kỳ thực Kiếm Tư Thiên Tôn đúng vậy nửa đùa nửa thật hỏi thăm dưới, đại bộ phận mình như thế nào tu luyện, đều là thuộc tại bí mật

"Cái này ta cũng không biết, bình thường khắc lấy Thần Ấn, luyện lâu đã đột phá đến tại phương pháp, ta thật không rõ lắm sở, nếu là biết đến lời nói, khẳng định nói cho các vị sư huynh" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai

Hắn làm sao biết biện pháp gì, đúng vậy dựa vào kinh nghiệm vào chỗ chết nện, mới đem cái này Thần Khắc sư cho thăng lên

"Tốt a có lẽ đây chính là thiên phú đi, không so được" bọn hắn chỉ có thể nhận mệnh, có ít người xác thực tại nào đó một chỗ có thiên phú kinh người, dễ dàng liền có thể tu luyện thành công, thật đúng là người so với người làm người ta tức chết

"Thiên Vân Thần Quân, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, trước đó như lời ngươi nói vận khí, có phải giả hay không? Lúc đầu ngươi cũng sớm đã đã nhìn ra, chỉ là không nói ra?" Phượng Thu thiên tôn cuối cùng vẫn hỏi ra

"Đây là" Dịch Thiên Vân ngượng ngùng cười một tiếng, cảm thấy không tốt lắm ý tứ, cuối cùng vẫn bị khám phá

"Vì sao không nói ra?" Phượng Thu thiên tôn cắn môi nói ra

"Cái này kỳ thực ta nói ra, ngươi cũng không quá tin tưởng a? Huống hồ ngươi cũng có thể đi, ta còn muốn từng bước một nhìn sang, khẳng định không bằng ngươi đi còn cấp tốc hơn" Dịch Thiên Vân như thế nói láo, hắn một chút cơ bản liền có thể đã nhìn ra

Những người khác có lẽ một chút nhìn không ra, hắn phối hợp Thiên Nhãn đến xem, vẫn có thể nhẹ nhõm nhìn ra được chỉ là vì cho Phượng Thu thiên tôn mấy phần mặt mũi, vẫn là nói uyển chuyển một điểm.