Chương 1491: Xông!

Chương 1491: Xông!

Phượng Thu thiên tôn nghe Dịch Thiên Vân lần này giải thích, hơi dễ chịu một điểm suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là có đạo lý liền xem như phẩm cấp không thấp, như thế nào cũng không bằng quen thuộc nơi này còn cấp tốc hơn

Muốn là hết sức quen thuộc nơi này, một đi ngang qua đi, đều không cần nhìn, liền có thể đi tới đổi lại bình thường Thần Khắc sư, cần nhìn một đoạn thời gian, mới có thể nhìn ra trong đó vấn đề

"Tốt a, là ta nghĩ nhiều rồi" Phượng Thu thiên tôn tràn ngập áy náy, vốn cho rằng là Dịch Thiên Vân đang trêu đùa mình, xem ra là mình đa tâm

Chợt bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước, trong này hoàn cảnh rất phổ thông, không có gì điểm sáng bốn phương tám hướng đều có thông đạo, đều là không biết thông hướng chỗ nào

Trước đó Dịch Thiên Vân lấy được kết cấu đồ, ở chỗ này không có ý nghĩa gì, căn bản là không hề có một chút quan hệ đây chẳng qua là hạn tại Long Tôn Thần Điện, bên này khu vực chưa nói tới Long Tôn Thần Điện, bởi vậy tới nơi này, liền cùng hắn không có có quan hệ gì

"Thần điện này đúng vậy thúc thúc chỗ ở, toàn bộ Thần Điện đúng vậy hắn ở lại, trừ phi chúng ta tới chơi, không phải vậy nó chung quanh hắn phòng giữa, đều là trống không" Phượng Thu thiên tôn nhìn khắp bốn phía, giải thích nói "Từ ở hiện tại tương đối đặc thù một điểm, còn lại phòng giữa muốn muốn đi vào, đều muốn bài trừ rơi Cấm Chế, mới có thể đi vào "

"Có thể coi là là phá hủy, bên trong không có cái gì, đúng vậy 1 giữa trống rỗng phòng giữa, đây mới là nhất thua thiệt "

Nghe đến đó, đám người nhao nhao líu lưỡi, cái này há lại chỉ có từng đó là thua thiệt a, căn bản chính là hố to! Từng cái phòng giữa đều bị khóa đến sít sao, còn tưởng rằng sẽ có bảo vật, tại tân tân khổ khổ bài trừ về sau, mới phát hiện không có cái gì

Cái này ngẫm lại đều cảm thấy có mấy phần bi thương, mấu chốt khẳng định phải tiếp tục bài trừ còn lại phòng giữa, cái này phòng giữa không, nói không chính xác còn lại phòng giữa sẽ có bởi vậy tại liên tục bài trừ về sau, phát hiện đều không có bảo vật, loại tâm tình này tuyệt đối là muốn muốn điên

Hiện tại nếu không phải Phượng Thu thiên tôn nhắc nhở, bọn hắn thật đúng là bị thua thiệt Dịch Thiên Vân coi như có thể bài trừ, đều muốn hoa mấy phần khí lực, bởi vậy bài trừ về sau, nếu là không có bảo vật, ngay cả Dịch Thiên Vân đều muốn đánh người

"Vậy chân chính khống chế chỗ, ở đâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Hướng bên này đi, tại tương đối lệch trong khu vực xuống dưới, mới có thể đến đạt kỳ thực chúng ta tiến đến, Khí Linh đã chú ý đến, chỉ là nó sẽ không đối với chúng ta động thủ bởi vì phiến khu vực này, cũng không thuộc tại trọng điểm khu vực, một khi đến trọng điểm khu vực, tất nhiên sẽ hướng chúng ta động thủ!"

Phượng Thu thiên tôn trầm giọng nói "Chờ một chút tiến vào trọng điểm khu vực lúc, lập tức liền sẽ bị công kích, đến lúc đó còn mời các vị chuẩn bị kỹ càng "

Bọn hắn dùng lực gật đầu, cả đám đều cảnh giác lên, năng lượng trong cơ thể cấp tốc lưu chuyển, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị

Tại Phượng Thu thiên tôn chỉ huy dưới, bọn hắn vòng qua một đầu thật dài hành lang, căn bản không phải đi chính giữa cái kia một con đường chính giữa cái kia một con đường, nhìn càng giống là chính xác con đường

Trên thực tế, cái kia một con đường, đích thật là thuộc tại chính xác con đường nhưng bọn hắn mục đích thực sự, là tới trấn áp Khí Linh, tốt thu phục cái này Khí Linh

Chỉ cần thu phục Khí Linh, nơi này thứ gì không là bọn hắn, còn cần từng cái đi lật?

Tại ngoặt tầm vài vòng về sau, vừa vừa bước vào cái trong đại điện  vừa bên trên lập tức truyền đến một thanh âm

"Người xâm nhập, nhanh chóng rời đi! Lại tiếp tục tiến vào lời nói, chết!" Âm thanh từ bên cạnh bên trên truyền đến, tuy nhiên lại như là từ một bên khác truyền đến, đi theo tại trong đại điện này quanh quẩn, tràn ngập uy nghiêm

Không hề nghi ngờ đây là Khí Linh âm thanh, vẫn là đi ra cảnh cáo một phen người xâm nhập, nếu là còn khăng khăng tiến vào lời nói, tất nhiên sẽ tới cường công

"Khí Linh Tiền bối, ngươi còn nhớ ta không?" Phượng Thu thiên tôn đi tới, thử đồ dùng cái này một thân phận đến để Khí Linh tín nhiệm mình, tốt cho mình cho đi

"Nhớ kỹ, ngươi là lúc trước tiểu nữ hài kia, chủ nhân thân thiết" Khí Linh phi thường rõ ràng Phượng Thu thiên tôn thân phận, tuy nhiên lần trước đến đây là thật lâu sự tình trước kia, nhưng nó vẫn nhớ

"Cái kia không biết có thể hay không khống chế Thần điện này?" Phượng Thu thiên tôn dò hỏi

"Không thể, ngươi không có cái quyền lợi này chỉ có chủ nhân, mới có cái quyền lợi này! Còn lại, tự tiện người xâm nhập chết, vô luận là ai!" Khí Linh âm thanh càng là kỷ trà cao phân, mang ý nghĩa liền xem như Phượng Thu thiên tôn, đều không chút do dự công kích giết chết

Cho dù là có quan hệ thân thích, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, như cũ sẽ bị công kích giết chết

Phượng Thu thiên tôn lập tức cảm thấy mười phần bất đắc dĩ, xem ra biện pháp này một chút tác dụng đều không có

"Quả nhiên không chỗ hữu dụng, trước mắt chỉ có thể cưỡng ép công phá" Phượng Thu thiên tôn truyền âm giải thích "Bên này hết thảy có bốn cái cửa vào, chân chính thông hướng khống chế chỗ, cũng chỉ có một chỗ này đúng vậy bên trái nhất cái kia, còn lại đều không phải là chính xác lộ tuyến "

"Chờ một chút chúng ta một đường xông đi vào, không cần cùng nó dây dưa cùng Khí Linh dây dưa không chỗ hữu dụng, điểm ấy tin tưởng các ngươi đều biết, coi như kích phá, đều sẽ nhanh chóng ngưng tụ, không có cách nào triệt để công kích giết chết trừ phi có đầy đủ thực lực đến phong cấm lại nó, để nó không có cách nào di động "

"Tuy nhiên lấy chúng ta tình huống hiện tại, tự nhiên là không thể nào phong cấm lại nó, chỉ có thể một đường bắn vọt, tránh né công kích của nó đợi đến khống chế chỗ lúc, lại cản lại nó, sau đó Thiên Vân Thần Quân cưỡng ép khống chế lại nó, trên đại thể kế hoạch đúng vậy như thế "

Phượng Thu thiên tôn nói một cách đơn giản ra điểm kế hoạch đến, nàng nói hữu dụng nhất, dĩ nhiên chính là cái nào một đầu, mới là chính xác thông đạo

"Không có vấn đề "

Cả đám đều gật đầu, biểu thị mình đã biết kế hoạch, ánh mắt đều nhìn chằm chằm nhất lối đi bên trái  đợi lát nữa trực tiếp bằng nhanh nhất tốc độ tiến lên, đồng thời ngăn cản Khí Linh công kích

Xông

Phượng Thu thiên tôn một tiếng lệnh dưới, mang đầu hướng mặt trước phóng đi, tốc độ lập tức tăng vọt đến nhanh nhất Dịch Thiên Vân bọn hắn theo sát phía sau, nhao nhao từ thông đạo bên này lao ra

Mới vừa vặn lao ra, bốn phía vách tường cấp tốc toát ra từng cái quang trận, từng thanh từng thanh Quang Kiếm từ quang trận bên trong vươn ra giây lát giữa, toàn bộ Thần Điện tựa như là hóa thành cái nhím giống như, có vô số căn Quang Kiếm, cứ như vậy che kín tất cả khu vực, bao quát mặt đất

Mở

Phượng Thu thiên tôn trong tay sớm đã chuẩn bị kỹ càng một thanh Mộc Cầm, nhìn thấy xuất hiện Quang Kiếm về sau, bỗng nhiên bắn ra Mộc Cầm, "Ông" một tiếng vang lên, vô số kim sắc Quang Nhận quét ngang ra ngoài, ngạnh sinh sinh ở phía trước mở ra một cái thông đạo đến

Đồng thời tất cả Quang Kiếm, đều từ bốn phương tám hướng bắn ra mà đến, mỗi một đạo đều cực kỳ sắc bén, muốn đem bọn hắn những kẻ xâm lấn này cho đinh ở chỗ này

"Đương đương đương "

Dịch Thiên Vân bọn hắn cấp tốc quơ vũ khí, đem những này Quang Kiếm cho ngăn cản được, đồng thời một đường đi theo tiến lên cực kỳ dày đặc Quang Kiếm, lập tức cho bọn hắn mang đến không nhỏ áp lực

Những này Quang Kiếm số lượng thật sự là quá dày đặc, trọng điểm là uy lực còn không yếu, mỗi một chiêu đều mấy người tại Trung vị Thiên Tôn giai đoạn trước, thậm chí trung kỳ Thuỷ chuẩn

Tu vi đối với thượng vị Thiên Tôn mà nói, cũng không tính mạnh, nhưng công kích một khi trở nên cực kỳ điên cuồng cùng dày đặc, cái kia ý nghĩa lại khác biệt, áp lực lập tức gia tăng mãnh liệt!.