Chương 1492: Gian nan

Chương 1492: Gian nan

Vô số Quang Kiếm giống như là không muốn năng lượng giống như, không ngừng vung tới cũng không phải là những này Quang Kiếm không cần năng lượng, mà là Thần điện này cũng không biết tụ tập bao nhiêu năng lượng ở chỗ này, sớm cũng sớm đã hấp thu đầy, tiếp tục bạo phát đều có thể bạo phát cái rất nhiều năm

Bởi vậy muốn chờ nó hao tổn xong năng lượng, cái kia là chuyện không thể nào, coi như hao tổn đến chết, sợ là cũng sẽ không tiêu hao một nửa nhất là bọn hắn tại loại trạng thái này dưới, không có cách nào tiếp tục quá lâu thời gian

Trên đường đi bọn hắn liên thủ, không ngừng ngăn cản đánh tới Quang Kiếm, uy lực là không nhỏ, nhưng thực lực của bọn hắn đồng dạng không kém nhất là Dịch Thiên Vân sau khi đột phá, lực lượng cường hãn hơn, có thể ngăn cản càng nhiều công kích, so với trước đó muốn nhẹ nhõm bên trên không ít

Tống hợp thực lực bên trên nhìn, Dịch Thiên Vân cơ bản mấy người tại Trung vị Thiên Tôn Trung hậu kỳ Thuỷ chuẩn, ngăn cản những này Quang Kiếm vẫn là không nhiều đại vấn đề

Tại bọn họ tập thể phòng ngự phía dưới, tất cả công kích đều bị ngăn cản bên ngoài, hình thành một cái Tuyệt Đối Phòng Ngự

Tại dừng lại xông sát về sau, cuối cùng tại cho giết tới trước mặt trong thông đạo tuy nhiên tại sát sau khi đi vào, công kích cũng không có yếu bớt, ngược lại trở nên càng thêm điên cuồng lên

Thông đạo bốn phía lần nữa sáng lên càng nhiều quang trận đến, Thần lôi bắt đầu từ trong vách tường xuất hiện, trực tiếp liền gia trì tại Quang Kiếm bên trong, hóa thành từng thanh từng thanh Thần lôi Quang Kiếm! Phương thức công kích không có làm sao biến hóa, nhưng uy lực lại là tăng lên trên diện rộng

Lần này gia trì ở bên trong, đúng vậy từng đống Lôi Điện lực, hướng bên này không ngừng oanh kích tới uy lực từ vốn là Trung vị Thiên Tôn tầng thứ, lập tức tăng lên tới thượng vị Thiên Tôn giai đoạn trước thế công!

Lập tức, bọn hắn cảm thấy áp lực tăng gấp bội, ngăn cản độ khó tăng lớn một đoạn

"Quang Nguyệt!"

Phượng Thu thiên tôn bắn ra ngón tay, một chiếc nhẫn từ tay bên trong bay ra, hóa thành cực lớn một vầng minh nguyệt, hướng bốn phía bao phủ tới chiếc nhẫn kia đúng là một kiện Phòng Ngự Hình Thiên Tôn Linh bảo, vẫn là thượng vị Thiên Tôn Linh bảo

Cực lớn Minh Nguyệt, ngay tại bên cạnh hóa thành Hộ Tráo, không ngừng ngăn cản công kích cơ hồ đại bộ phận công kích, đều từ nàng để ngăn cản nương theo lấy từng đợt trùng kích, năng lượng của nàng tiêu hao kinh người, sắc mặt trở nên hơi tái nhợt

Đại bộ phận công kích đều bị nàng chỗ ngăn cản, tiêu hao làm sao lại thấp?

"Nhanh nhanh nhanh!"

Phượng Thu thiên tôn nghiến chặt hàm răng, nàng đã không thèm đếm xỉa hết thảy, hiện tại đã không có đường lui, coi như lui về sau, đều sẽ bị công kích huống hồ bọn hắn ngay từ đầu, không có ý định lui lại, mà là xông về phía trước!

Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn đồng dạng không có giữ lại bất luận cái gì thực lực, sớm liền tế ra các loại thượng vị Thiên Tôn Linh bảo, hướng bốn phía cấp tốc vận chuyển lại, ngăn cản những này Lôi Điện Quang Kiếm

Cái này một cái thông đạo không hề dài, đổi lại bình thường chỉ cần một lát, liền có thể nhẹ nhõm xuyên qua bây giờ lại như là giẫm tại vũng bùn con đường bên trên, hành động trở nên mười phần chậm chạp, càng là cảm giác con đường này, là như thế dài dằng dặc

Cuối cùng tại tại xuyên qua cái này một cái thông đạo về sau, cuối cùng nhìn đến đây chân chính nơi trọng yếu —— khống chế hạch tâm!

Cái này khống chế hạch tâm vô cùng đơn giản, đúng vậy bên trong trung tâm, có một cái quang cầu, khảm nạm tại quang trận ở trung tâm bốn phía đều có Hộ Tráo bảo hộ lấy, vẫn như cũ không phải đơn giản nhiệm vụ

Nhất là cái này nơi trọng yếu, càng là có cường lực Lôi Điện lực, tại bên cạnh còn quấn mảnh này trong Thần điện, càng là có kinh khủng Thần lôi, tại bốn phía còn quấn

Loại này Thần lôi uy lực, đơn giản liền cùng bên ngoài trong mây đen mặt Thần lôi, đều có thượng vị Thiên Tôn Trung hậu kỳ cấp bậc uy lực tu vi thấp hơi bước vào, liền sẽ bị đánh thành than cốc!

Điểm ấy liền cùng Dịch Thiên Vân trước đó, bị hung hăng bổ trúng về sau, lập tức liền hóa thành than cốc

Nơi này chính là mấu chốt nhất khu vực, làm sao có thể không đề phòng, trên cơ bản nơi này phòng ngự, đều là loại tại đứng đầu nhất hiệu quả

Bọn hắn cấp tốc quét mắt một vòng, trong lòng đều nguội rồi một nửa, nơi này độ khó há lại chỉ có từng đó là cao, căn bản chính là Nghịch Thiên tầng thứ

"Thúc thúc của ngươi bố trí đại trận, thật đúng là điên rồi!"

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, tạm dừng không nói ở trung tâm đại trận bài trừ độ khó, chỉ là phía ngoài công kích, cũng đã là tương đối nguy hiểm

"Tựa như  đợi lát nữa chúng ta toàn lực mở đường, bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, bài trừ đại trận này liền nhờ vào ngươi!" Phượng Thu thiên tôn ba kiện Thiên Tôn Linh bảo đều vứt ra, còn lại cũng là như thế, đều nhao nhao bộc phát ra lực lượng mạnh nhất

Từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, đều một mực ở vào bị công kích trạng thái, bọn hắn làm sao có thể dừng lại, một hơi đều tùng không xuống nếu là không có cách nào bài trừ, cái kia chính là chết ở chỗ này!

Đây cũng không phải là đùa giỡn lời nói, hoặc là đúng vậy thành công, hoặc là liền là chết, không có thứ ba cái quả thực là muốn nói thứ ba cái, cái kia ngay tại lúc này liền chạy chạy, có lẽ còn có cơ hội

Trừ cái đó ra, liền không có thứ khác, nhất là tại thật xông sau khi đi vào xông sau khi đi vào, tựa như là đứng trước không ít tên thượng vị Thiên Tôn cường công, ngăn cản một hồi vẫn được, quá dài thời gian căn bản không có cách nào ngăn cản

"Không có vấn đề!" Dịch Thiên Vân một lời đáp ứng, đại trận này bài trừ vẫn là không có vấn đề, chỉ cần cho hắn tranh thủ đủ nhiều thời gian, liền có thể lấy xuống!

Xông

Phượng Thu thiên tôn mở đầu, nàng vẫn luôn mở đầu, tuy nhiên nàng tống hợp thực lực hoàn toàn chính xác mạnh nhất, tự nhiên là từ nàng đánh tiên phong

Tại bọn họ vừa mới lao ra lúc, lập tức có một đạo hư ảnh từ quang cầu bên trong xuất hiện, hiển hiện ở giữa không trung, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói nói " không nghĩ tới các ngươi dám xâm nhập cấm khu, coi như ngươi là chủ nhân thân thiết, như cũ phải chết! Đây là quy củ, ai đều không thể cải biến!"

Xuất hiện Khí Linh vung tay lên, Thần điện nội bộ cấp tốc bị thật dày Hắc Vân bao phủ, Thần lôi ở trên không lóe ra, theo sát lấy một đạo Thần lôi hung hăng rơi dưới, hướng bọn hắn bên này đập tới đến

Cái này Khí Linh tùy thời có thể động dụng bốn phía Thần lôi, mỗi một chiêu uy lực đều có thể so với thượng vị Thiên Tôn Trung hậu kỳ Thuỷ chuẩn, thật sự là kinh người tuy nhiên hiệu quả khẳng định là không có long vận Thiên Tôn dùng đến mạnh, nhưng tổng thể uy lực vẫn là tương đối đáng sợ

"Oanh cạch!"

Trùng điệp một đạo Thần lôi bổ xuống, trực tiếp đem Phượng Thu thiên tôn đánh lui lại mấy bước, quay chung quanh tại bên trên Minh Nguyệt, cứ như vậy bị đánh đến run rẩy lên, có loại lung lay sắp đổ cảm giác

"Ta đến giúp ngươi!" Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn cấp tốc ngăn cản tới, đi theo một khối kháng trụ không ngừng đập tới tới Thần lôi, từng bước một đi về phía trước, mười phần gian nan

Dịch Thiên Vân bị vây quấn tại khu vực trung tâm, đều không cần hắn động thủ, chỉ cần đi theo một đường đi là được rồi hắn chủ yếu đúng vậy bài trừ đại trận, bởi vậy muốn bảo tồn thực lực, đến lúc đó trực tiếp bạo phát đi ra, bài trừ đại trận này!

Từ tại phối hợp rất khá, kiên trì đến đại trận kia bên cạnh không có vấn đề gì Khí Linh nhìn thấy về sau, nội tâm đều gấp, thế nhưng là nó có thể động dụng, cũng chỉ có thể là cái này điểm lực lượng, mạnh hơn nó liền không có cách nào vận dụng

Tuy nói như thế, đã đầy đủ bọn hắn uống một bầu, lít nha lít nhít Thần lôi đập tới đến, để thân thể bọn họ mặt ngoài một mảnh cháy đen

Dịch Thiên Vân bây giờ có thể làm được, đúng vậy dùng vu Mộc Thần Sáo Trang, cho bọn hắn không ngừng trị liệu

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.