Chương 1494: Hố to

Chương 1494: Hố to

Phượng Thu thiên tôn tại bạo phát về sau, hết thảy đều trở nên dễ dàng hơn, cảm giác cái gì áp lực cũng không có, toàn diện đều cho biến mất

Dịch Thiên Vân hết sức chuyên chú bài trừ, tốc độ vẫn như cũ là bảo trì tình huống trước, phải nói vốn là không có cách nào nhanh, muốn nhanh đều không cách nào nhanh cái này đều là cực hạn của hắn trạng thái, làm sao có thể còn có thể nhanh?

Theo thời gian chuyển dời, kém không nhiều sau nửa canh giờ, tại hắn cuối cùng một điểm phía dưới, đại trận này cuối cùng bị hắn cho phá trừ

"Bành" một tiếng, bên ngoài kiên cố Hộ Tráo, cứ như vậy bị đâm thủng, lộ ra bên trong mấu chốt hạch tâm đến

Mọi người thấy về sau, lập tức trong lòng vui vẻ, cuối cùng bài trừ đến cuối cùng hộ lồng lên chỉ muốn mạnh mẽ khống chế lại cái này hạch tâm, hết thảy đều sẽ hạ màn kết thúc, Long Tôn Thần Điện liền trở thành Dịch Thiên Vân tất cả, ai đều không cách nào xâm lấn nơi này, muốn cho ai lăn liền ai cút!

"Tiếp tục!"

Dịch Thiên Vân nhưng không có nửa điểm ý mừng, chỉ cần không có triệt để kết thúc, liền không có tâm tư đi cao hứng

Hắn một tay liền đập ở hạch tâm bên trên, kỳ thực liền là một quả cầu ánh sáng, càng là một kiện thượng vị Thiên Tôn Linh bảo, chỉ là bị cố định ở chỗ này, thông qua nơi này đại trận, đến khuếch tán đến toàn bộ Thần Điện mà thôi

Nếu như không có đại trận này, cái này thượng vị Thiên Tôn Linh bảo, tự nhiên không có cách nào phát huy ra mạnh nhất hiệu quả đến

Tại hắn đập vào cái này hạch tâm bên trên lúc, một cỗ trùng kích lực, từ hạch tâm bên trong dũng mãnh tiến ra, bắt hắn cho một thanh đánh bay ra ngoài cũng may Phượng Thu thiên tôn tay mắt lanh lẹ, lập tức liền bắt hắn cho kéo lôi trở lại, cũng không có bị đẩy lùi

"Lực lượng thật mạnh, quả nhiên hạch tâm bên trên, vẫn là bị lưu lại một tay!"

Dịch Thiên Vân cảm giác được mặt ngoài, còn có long vận Thiên Tôn lực lượng, bài trừ Hộ Tráo về sau, còn có long vận Thiên Tôn lực lượng, cũng không phải là tốt như vậy bài trừ

Ban nãy phản chấn lực lượng, trực tiếp đem tay của hắn cho đánh gãy, tuy nhiên hơi khôi phục một chút, liền cho nhẹ nhõm trị liệu đến đây vu Mộc Thần Sáo Trang đối bản thân hắn hiệu quả trị liệu, sẽ càng thêm kinh người một điểm

"Cảm giác có thể thành công sao?" Phượng Thu thiên tôn dò hỏi

"Độ khó là có, chỉ cần đem cỗ năng lượng này cho tản mất, liền không có vấn đề" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, chuẩn bị định đem tất cả năng lượng, đều cho hút đi!

Chỉ cần hấp thu những năng lượng này, cái kia công việc còn thừa lại liền dễ làm nhiều

Phượng Thu thiên tôn gật đầu, nàng đồng dạng cảm thấy phương pháp kia có thể thực hiện nhưng Dịch Thiên Vân có thể tiếp nhận cỗ lực lượng này a?

Ba

Dịch Thiên Vân một phát bắt được cái này hạch tâm, đi theo bắt đầu cấp tốc hút thu lại lần này giống như trước đó, tại bắt ở thời điểm, lập tức liền có một cỗ phản chấn lực lượng, từ nơi này hạch tâm bên trong bắn ra đến

Bất quá lần này hắn đã có chuẩn bị, thủ chưởng gắt gao bắt lấy cái này hạch tâm, bắt đầu điên cuồng hút thu lại, cưỡng ép đem bên trong năng lượng cho rút ra tiến thể nội

"Đinh, thu hoạch được 100 điểm áp súc kinh nghiệm, 150 điểm áp súc kinh nghiệm, 200 điểm áp súc kinh nghiệm "

Đang hấp thu về sau, cấp tốc chuyển hóa làm kinh nghiệm tuôn ra nhập thể nội, số này giá trị vẫn là tương đối không tệ đối với hắn mà nói, không có cái gì hấp thu quá nhiều tình huống, toàn diện hóa thành kinh nghiệm, căn bản không có khả năng no bạo thân thể loại hình, sẽ chỉ lo lắng không đủ hấp thu!

Chỉ là dựa theo tình huống trước mắt đến xem, hút thu lại cần hoa thời gian, muốn hơi dài như vậy một chút cỗ năng lượng này, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể bị hút xong

"Ta cũng đến giúp đỡ!"

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn cái này sẽ đã khôi phục được không sai biệt lắm, liền nhao nhao qua đến giúp đỡ dù sao nơi này có Phượng Thu thiên tôn một người, cũng đã đầy đủ ngăn cản tất cả công kích, bởi vậy Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều có thể một khối hấp thu

Đi theo đám bọn hắn đều nhao nhao tới, bắt lấy quang cầu này, một khối cưỡng ép rút ra cỗ năng lượng này tuy nhiên cùng Dịch Thiên Vân là có khác nhau rất lớn, Dịch Thiên Vân hấp thu mấy người tại cho mình tu luyện, bọn hắn lại là không có cách nào hấp thu vì kinh nghiệm, chỉ có thể hấp thu sau khi đi vào, lại phóng xuất ra bên ngoài cơ thể

Dịch Thiên Vân không có chú ý điểm ấy, hiện đang theo đuổi chính là tốc độ, mà không phải hắn muốn ở chỗ này kiếm lấy kinh nghiệm muốn là muốn kiếm lấy kinh nghiệm, còn không bằng ra ngoài trảm Sát Thiên tôn, lấy được kinh nghiệm so nơi này muốn bao nhiêu rất nhiều, nhất là điệp gia kinh nghiệm thẻ về sau, điểm kinh nghiệm này đều không đủ nhìn

Tại tất cả mọi người gia nhập vào về sau, hấp thu tốc độ rõ ràng tăng tốc rất nhiều  vừa bên trên Khí Linh đều gấp vạn phần thế nhưng là công kích của nó, sớm đã mất đi tác dụng, đối Phượng Thu thiên tôn phòng ngự không có bất kỳ cái gì hiệu quả, trừ phi uy lực tiếp tục tăng cường bên trên một mảng lớn, nếu không không có ý nghĩa

Theo lấy sự điên cuồng của bọn hắn hấp thu, quang cầu cấp tốc ảm đạm đi nhìn thấy loại tình huống này, đám người liền biết tiếp tục hấp thu xuống dưới, phía ngoài nhỏ vòng bảo hộ, liền cho hấp thu hết

"Còn thiếu một chút!"

Trong lòng mọi người vui vẻ, cảm thấy chuẩn bị muốn phá trừ đi, từng tầng từng tầng điệp gia đi lên đồ vật, thật đúng là đủ phiền phức nhưng bọn hắn hiện tại chỉ có thể như thế bài trừ, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác

Chợt đám người nhất cổ tác khí, lại hung hăng hấp thu hết cỗ năng lượng này, đang hấp thu rơi về sau, "Bành" một tiếng, phía ngoài cùng Hộ Tráo phá bể nát, triệt để đem quang cầu cho bạo lộ ra

Bây giờ còn lại phía dưới một bước cuối cùng, đúng vậy hàng phục cái này Khí Linh!

Chỉ là không chờ bọn hắn cao hứng quá lâu, bỗng nhiên giữa lòng bàn chân phía dưới thêm ra cái hố sâu to lớn, lập tức đem bọn hắn cho hút đi vào kinh khủng hấp lực, đều không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền đã đem bọn hắn cho hút đi xuống

Chủ yếu là quá đột ngột, bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, lòng bàn chân phía dưới sẽ toát ra cái hố to đến, đem bọn hắn đều cho cuốn vào!

Tại bọn họ đều rơi xuống giây lát giữa, mặt đất cấp tốc khép lại, một lần nữa đánh lên tầng tầng Thần Ấn, cố định đến mười phần kiên cố, không có cách nào bài trừ

Vốn là tràn ngập công kích trong phòng, lại khôi phục bình an

"Còn Hảo Chủ Nhân có lưu một tay" Khí Linh nhìn dưới mặt đất trầm giọng nói

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân bọn hắn cảm giác được mình bị điên cuồng hút xuống dưới, hấp lực cường đại, để bọn hắn kéo đều kéo không được một lần nữa phi hành, đều không cách nào ngăn cản cỗ lực hút này

"Là không gian hấp lực, phía dưới lại có tổn hại không gian! Nếu như bị hút đi vào, vận khí kém chút, liền sẽ bị truyền tống đến nguy hiểm khu vực, vận khí hơi tốt, đúng vậy truyền tống đến tốt một chút không biết trong khu vực!"

Rất nhanh bọn hắn lập tức liền cảm giác được, phía dưới có khủng bố hấp lực đồ vật, đến tột cùng là cái gì

"Thúc thúc của ngươi quá nhẫn tâm, không nghĩ tới còn có loại này bố trí!" Dịch Thiên Vân đều muốn mắng mẹ, thật là tầng tầng điệp gia, bây giờ trả lại bọn hắn đào cái hố to, chuẩn bị đem bọn hắn cho đưa tiễn!

Đến tại đưa đi nơi nào, liền không rõ ràng, nói không chính xác muốn muốn trở về, đều cần đã nhiều năm thời gian, thậm chí mấy chục năm, trăm năm thời gian đều nói không chính xác

Nếu như là được đưa đi càng thêm nguy hiểm khu vực, cái kia đừng nói đi cũng phải nói lại, liền chết ở nơi đó a

"Ta, ta không biết" Phượng Thu thiên tôn đều bị sợ ngây người, nàng đều không nghĩ tới còn có loại này bố cục, trước đó nàng đều chưa từng gặp qua

Tuy nhiên loại bí mật này bố cục, long vận Thiên Tôn không có việc gì cũng sẽ không nói ra, dù sao Phượng Thu thiên tôn cũng sẽ không qua đến cướp đoạt muốn muốn cái gì, long vận Thiên Tôn cái gì không cho, chỗ nào cần mình đến đoạt?.