Chương 1495: Khống chế

Chương 1495: Khống chế

Như thế Không Gian Loạn Lưu, lấy năng lực của bọn họ bây giờ, là có thể thoát đi nhưng là bây giờ bốn phía liền cái này một cái thông đạo, trừ cái đó ra không có còn lại thông đạo

Mang ý nghĩa hoặc là đúng vậy phá vỡ vách tường, hoặc là đúng vậy bị hút đi vào, không có còn lại

Nhưng lối đi này chỗ nào có thể nhẹ nhõm phá hư, bốn phía lại là từng đống phòng hộ đại trận, làm sao lại bị nhẹ nhõm phá đi? Coi như phá hư, đều cần rất dài thời gian

Bọn hắn nhưng không cách nào tại loại trạng thái này dưới, kiên trì quá lâu thời gian, khẳng định sẽ bị cuốn vào

"Kết thúc" Phượng Thu thiên tôn trong mắt tràn ngập tuyệt vọng, kết quả là, hết thảy đều là thất bại trong gang tấc, thật là toi công bận rộn

"Không có kết thúc!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn ngập kiên định, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt vách tường, siêu cường linh thức một cỗ hướng mặt trước xâu vào, hung hăng trùng kích tại cái kia Thần Ấn bên trên, đi theo chậm rãi thấm vào

Chỉ cần linh thức xuyên thấu cái này Thần Ấn, cái kia là hắn có thể đủ thông qua Thuấn Gian Di Động, cho mang theo đám người truyền tống đi qua!

Tuy nhiên cái này trên vách tường Thần Ấn, thật đúng là đủ dày, nhất thời bán hội còn đúng là không có cách nào thẩm thấu đi qua theo sát lấy hắn cắn răng nói "Đều bắt được ta, đồng thời gắt gao chống đỡ, đơn giản một hồi là được rồi!"

Không có chút gì do dự, Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn một thanh liền tóm lấy Dịch Thiên Vân, cả đám đều bắt lấy tay chân loại hình, đồng thời cấp tốc bay về phía trước, một đường dán chặt lấy bên kia

Phượng Thu thiên tôn khẽ giật mình, cũng không biết là có ý tứ gì, nhưng nàng còn là một phát bắt được Dịch Thiên Vân dù sao Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn đều làm như vậy, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt

Chỉ là nàng kỳ quái vì sao làm như thế, coi như công phá cái này Thần Ấn, độ khó cực lớn một mực bị sau này lôi kéo, có thể bảo trì lại không bị hút đi vào, liền đã rất tốt, đến tại phá hư liền quá khó khăn

Nếu là không có bị hút lấy, có lẽ còn có cơ hội phá hư hiện đang một mực bị hút lấy, đứng cũng không vững, chỗ nào còn có thể đi phá hư tường này vách tường

Tại nàng nghi ngờ đồng thời, Dịch Thiên Vân chăm chú khóa chặt lại trước mặt Thần Ấn, đang nhanh chóng xuyên thấu phía dưới, cuối cùng tại cho chen đi ra bên ngoài trong hoàn cảnh cái này độ khó thật đúng là không nhỏ, nhưng so với phía ngoài cùng cái kia phiến đại môn, liền tốt hơn rất nhiều

Bên ngoài cái kia phiến đại môn, mới là linh thức đều không cách nào thẩm thấu cái kia một loại, không phải vậy hắn trực tiếp thấm vào, một cái Thuấn Gian Di Động liền tiến vào, chỗ nào còn cần từng cái phá hư

Cả hai đều không phải là một cái cấp bậc, nơi này sẽ càng thêm yếu ớt một điểm, nhưng cũng không phải là rất yếu đuối, chí ít có thể làm cho linh thức xâu vào, cũng đã đủ rồi

"Cho ta truyền!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, lập tức tất cả mọi người biến mất tại cái này trong không gian sau một khắc, bọn hắn nhao nhao lại là xuất hiện ở trước đó trong Thần điện, tại bên cạnh liền là có quả cầu ánh sáng kia

Phượng Thu thiên tôn nhìn thấy về sau, đều cho sợ ngây người vừa rồi rõ ràng bị vây ở lối đi kia bên trong, làm sao hiện tại xuất hiện trở về rồi?

"Kém chút liền bị hút đi vào, nhìn lần này ta làm sao thu thập ngươi!"

Dịch Thiên Vân đưa tay một thanh liền đập vào quả cầu ánh sáng kia bên trên, theo sát lấy thể nội Lôi hạch tâm vận chuyển lại, lực lượng cuồng bạo cấp tốc tràn vào thiếu đi long vận Thiên Tôn trước đó Hộ Tráo, lần này liền sẽ trở nên nhẹ nhõm không ít

Tại tràn vào về sau, bên trong lập tức có Bài Xích lực, không ngừng cho tuôn đi qua kỳ thực đúng vậy cuồng bạo Thần lôi, muốn đem người xâm nhập cho đuổi đi ra

Lúc này liền muốn lợi dụng đến Lôi hạch tâm, có Lôi hạch tâm, không thể nghi ngờ là có thể ngăn cản được cỗ lực lượng này nếu là không có, ngăn cản độ khó sẽ tăng lên trên diện rộng

Hiện tại cỗ này Thần Lôi lực tuôn ra sau khi đi ra, cấp tốc bị hắn hấp thu rơi, đồng thời cũng có bộ phận năng lượng tràn ra, dẫn đến hắn thể phách, bị điện giật cháy

Đương nhiên tổng thể mà nói, vẫn là được lợi, kinh nghiệm bắt đầu cấp tốc xông đi lên, mỗi lần đều có thể thu được hơn ngàn điểm áp súc kinh nghiệm, vẫn là rất sảng khoái

Phối hợp với kinh nghiệm thẻ loại hình, hiệu quả không thể nghi ngờ là càng thêm kinh người còn có lợi dụng lấy vu Mộc Thần Sáo Trang, hết thảy cũng còn tính thăng bằng

Trọng điểm là Khí Linh choáng váng, triệt để choáng váng! Nó đều không kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, vốn là nó đã rời đi nơi này, đi thăm dò nhìn khu vực khác tình huống, ai biết hết thảy đều như vậy đột nhiên, bỗng nhiên giữa quang cầu liền bị khống chế lại, liên tục không ngừng năng lượng tràn vào đến!

Dựa theo loại tình huống này đến xem, muốn triệt để khống chế lại nó, còn cần một đoạn thời gian dọa đến nó lập tức liền trở về, nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn hoàn hảo không chút tổn hại đợi ở chỗ này lúc, nhất thời giữa đều quên khởi động bốn phía đại trận

"Các ngươi những kẻ xâm lấn này, làm sao có thể về được đến!" Khí Linh kịp phản ứng về sau, cấp tốc khống chế bốn phía đại trận, lần nữa dẫn động Thần lôi đến tấn công mạnh

Nếu là Dịch Thiên Vân bọn hắn phá hư vách tường trở về, nó nhất định có thể kịp phản ứng, ai biết một chút cảm ứng đều không có, bản thể của nó liền bị năng lượng xâm lấn

"Điểm ấy ngươi liền không cần quản, ngoan ngoãn bị khống chế đi!"

Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn cười lớn một tiếng, bắt đầu ra sức ngăn cản, mình người tiểu sư đệ này đúng vậy lợi hại, năng lực gì không, quả thực là vạn năng như thế thời khắc mấu chốt, như cũ bị lật về một ván

Phải nói không đến kết thúc, đều không biết mình có thể hay không thua!

Phượng Thu thiên tôn bên cạnh ngăn cản  vừa khốn hoặc, nàng cho đến nay vẫn chưa hiểu tới, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra Dịch Thiên Vân đến tột cùng là làm sao làm đến bước này, chẳng lẽ là na di?

Đáng sợ như vậy na di, có thể không nhìn Thần Ấn loại hình, cho na di tiến đến?

Bọn hắn nghĩ như thế nào, Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý, hết sức chuyên chú khống chế mắt thấy một chút xíu trấn áp xuống dưới  dựa theo loại tình huống này, hoàn toàn chính xác không cần nửa canh giờ, liền có thể khống chế được

Tại Phượng Thu thiên tôn ngăn cản dưới, cuối cùng nàng té xỉu đi qua, năng lượng hao hết, chính là cái này kết quả

Chợt Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn nhao nhao trên đỉnh, từng cái bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, chịu đựng sau cùng một đoạn thời gian, liền là bọn hắn thắng lợi!

"Còn kém một chút xíu!" Dịch Thiên Vân hai mắt lóe ra lãnh quang, liền kém một chút liền thành công

"Không! !" Khí Linh hét lớn một tiếng, thế nhưng là tiếng rống cũng không thể để uy lực tăng cường, nên như thế nào, vẫn là như thế nào

Ông

Đi theo quang cầu này bắt đầu lóe lên, bốn phía Thần lôi giây lát giữa biến mất, hết thảy khôi phục bình an, không có có bất kỳ biến hóa nào nếu không phải bốn phía một mảnh cháy đen, thật sự chính là lấy vì cái gì cũng chưa từng xảy ra

Theo sát lấy cái kia Khí Linh bay xuống, rơi vào Dịch Thiên Vân bên người quỳ xuống tới, cung kính nói "Chủ nhân "

Dịch Thiên Vân gật đầu nói nói " tốt, cho ta giữ vững cái này Thần điện, đồng thời đem cái kia Ốc Tinh thiên tôn, cho ta vây khốn  đợi lát nữa chúng ta hảo hảo chiêu đãi hắn!"

"Vâng, chủ nhân!" Khí Linh cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, đi thu thập cái kia Ốc Tinh thiên tôn

Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn nhao nhao tê liệt trên mặt đất, trên thân sớm đã một mảnh cháy đen, nhìn vô cùng thê thảm

"Cuối cùng kết thúc, cái này Viễn Cổ Thiên Tôn Thần Điện, cuối cùng bị chúng ta chinh phục!"

"Đúng vậy a, cái này lại là lần đầu tiên chinh phục Viễn Cổ Thiên Tôn Thần Điện, cuối cùng không phải nhặt người khác đồ ăn thừa "

Bọn hắn cả đám đều co quắp trên mặt đất, động đều chẳng muốn động, cuối cùng kết thúc, còn lại phía dưới đúng vậy phân phối chiến lợi phẩm

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.