Chương 1496: Thanh lý

Chương 1496: Thanh lý

Dịch Thiên Vân tại thành công thu phục Khí Linh về sau, toàn bộ Long Tôn Thần Điện, đều biến thành hắn vật sở hữu không riêng gì nơi này Thần Điện, ở bên ngoài Thần Điện, đều biến thành hắn vật sở hữu

Tuy nhiên Khí Linh sẽ chỉ đối xâm lấn nơi này tiến công, nhưng không đại biểu không có cách nào chưởng khống phía ngoài khu vực, như cũ có thể chưởng khống phía ngoài khu vực chỉ là long vận Thiên Tôn trước lúc rời đi, liền hạn định qua Khí Linh, chủ muốn bảo vệ tốt phiến khu vực này là được rồi

Đối với hắn mà nói, chân chính nhìn trúng vẫn là nơi này, đến tại phía ngoài khu vực  có thể không cần để ý tới

Cứ như vậy, Dịch Thiên Vân muốn đem ai đuổi đi ra, liền cho đuổi đi ra có chủ nhân về sau, khống chế lại mười phần đơn giản, uy lực càng là sẽ tăng cường không ít

Nhất là chờ hắn đem quyền khống chế, giao cho Phượng Thu thiên tôn về sau, tất nhiên sẽ để uy lực tăng lên trên diện rộng Phượng Thu thiên tôn là Thiên Tôn, hắn liền Thiên Tôn đều không phải là, tại không có cường đại Thiên Tôn lực lượng dưới, thủy chung vẫn là không có cách nào thi triển ra mạnh nhất hiệu quả đến

Bởi vì đột phá này đến Thiên Tôn cấp đừng, là hắn cấp bách sự tình, nhất định phải tranh thủ thời gian đột phá đến Thiên Tôn tầng thứ

Hiện tại đúng vậy thời cơ tốt nhất, tại chưởng khống Long Tôn Thần Điện về sau, liền có thể nhẹ nhõm diệt trừ một số người xâm nhập! Nhất là Vạn Thiên Thần Vực cùng Thánh Phong Thần Vực cường giả, cái kia chính là diệt trừ, phi thường hữu lý!

"Xem ra, nhất thời bán hội là không tỉnh lại" Dịch Thiên Vân nhìn thấy Phượng Thu thiên tôn vẫn là tại trong hôn mê lúc, đây cũng không phải là trọng thương hôn mê, đúng vậy tiêu hao qua tại nghiêm trọng, mới có thể đưa đến tình huống

Loại tình huống này, hơi ngủ say một đoạn thời gian là được rồi chỉ là trong khoảng thời gian này, tự thân bảo hộ năng lực cơ bản hạ xuống đến thấp nhất, tùy ý hôn mê, tất nhiên sẽ bị bắt đi

Bởi vậy Phượng Thu thiên tôn không đến bất đắc dĩ, không có khả năng thi triển loại năng lực này không có đồng bạn tình huống dưới, thi triển đi ra đúng vậy chạy trốn, dạng này mới là hợp lý nhất lợi dụng

Bọn hắn hơi nghỉ ngơi sau một khoảng thời gian, cả đám đều hơi thong thả lại sức, trước đó tiêu hao quá nghiêm trọng hơi ngồi xuống khôi phục dưới, trên cơ bản liền khôi phục lại

Bọn hắn phối hợp lên đan dược loại hình, khôi phục chắc chắn sẽ không quá chậm

"Không sai biệt lắm, ta đã để Khí Linh mở ra còn lại đại môn, các ngươi hiện tại có thể thỏa thích đi vơ vét bảo vật, những bảo vật này đều là chúng ta" Dịch Thiên Vân đối với mình các sư huynh cười một tiếng, để bọn hắn tự mình đi động thủ vơ vét

Căn cứ trước đó ước định, Phượng Thu thiên tôn chỉ cần Thần Điện cùng Hoàng Kim Thụ là có thể đến tại những bảo vật khác, cái kia liền mặc cho bọn hắn cầm

"Chờ đúng vậy giờ khắc này! Tiểu sư đệ kia, ngươi không cùng nhau đi a?" Kiếm Tư Thiên Tôn vừa nghe đến có bảo vật vơ vét, lập tức tới ngay tinh thần, bọn hắn liều mạng như thế, còn không phải là vì bảo vật này a?

"Tạm thời không cần, ta trước đi giải quyết một ít chuyện "

Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra lãnh quang, đi theo liền biến mất tại nguyên chỗ, tiến về một cái khác trong khu vực Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn biết Dịch Thiên Vân muốn phải làm những gì, liền không để ý đến thứ gì, cả đám đều cấp tốc đi vơ vét bảo vật

Cùng lúc đó, tại một cái phong bế trong Thần điện, Ốc Tinh thiên tôn không ngừng vuốt vách tường, cường lực công kích một đợt tiếp một đợt oanh kích đi lên, lại là không có cách nào đánh nát nửa phần

Phía trên Thần Ấn càng là thâm ảo vô cùng, lấy năng lực của hắn không có cách nào bài trừ

"Đáng chết, chuyện gì xảy ra? Cái này mới vừa vặn tiến đến, liền bị phong chết ở chỗ này không có nghĩ tới đây còn có Khí Linh!" Ốc Tinh thiên tôn buồn rầu vô cùng, hắn bỏ ra một phen khí lực, thật vất vả bài trừ đại môn tiến đến, ai biết đi không bao lâu, bỗng nhiên giữa liền xông ra cái Khí Linh đi ra, bắt hắn cho đánh vào phong bế trong Thần điện!

Hắn bị vây ở chỗ này tốt một đoạn thời gian, căn bản không có bài trừ biện pháp

"Ầm ầm "

Lúc này sau lưng thông đạo, bỗng nhiên giữa liền mở ra, một bóng người sau khi đi vào, lại là một lần nữa đóng lại vốn là nội tâm còn có chút ngạc nhiên Ốc Tinh thiên tôn, nhìn thấy đại môn một lần nữa đóng lại về sau, lập tức chìm đến thung lũng

"Là ngươi tiểu tử này!" Ốc Tinh thiên tôn nhìn thấy xuất hiện thân ảnh, đúng là Dịch Thiên Vân lúc, trong lòng lập tức giận dữ

"Không sai, chính là ta" Dịch Thiên Vân từng bước một đi tới, híp mắt mắt thấy hắn

"Ha ha ha, xem ra ngươi cùng đồng bạn bị mất, sau cùng đồng dạng bị vây ở chỗ này đi?" Ốc Tinh thiên tôn coi là Dịch Thiên Vân là bị nhốt tiến đến, lập tức cười lạnh nói "Lần này xem ngươi làm sao trốn, nơi này liền còn lại phía dưới hai chúng ta!"

"Trốn, ta vì sao phải trốn?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Há, xem ra ngươi đối thực lực của mình rất tự tin? Nếu không có lấy Phượng Thu thiên tôn bọn hắn chỗ dựa, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi?" Ốc Tinh thiên tôn giận tím mặt, lập tức bộc phát ra mình thượng vị Thiên Tôn lực lượng, hướng bên này hung hăng tạo áp lực tới

Dịch Thiên Vân đối mặt cỗ này áp lực, một điểm áp lực đều không có, vẫn như cũ là biểu lộ lạnh nhạt

"Ta đối thực lực của mình, vẫn là rất tự tin bất quá, đối phó ngươi, căn bản không cần ta động thủ" Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng khoát tay, theo sát lấy cái kia Khí Linh xuất hiện tại bên cạnh

"Chủ nhân, có gì phân phó?" Khí Linh trực tiếp quỳ gối Dịch Thiên Vân bên người, cung cung kính kính

Ốc Tinh thiên tôn nhìn thấy về sau, hồn đều dọa không có, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đã trở thành chủ nhân nơi này!

"Ngươi, ngươi làm sao trở thành chủ nhân nơi này rồi?" Ốc Tinh thiên tôn đều bị hù dọa, hắn biết nơi này Khí Linh mạnh cỡ nào, phải nói nơi này là của người khác địa bàn, thật làm, hắn khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ

"Cái này biết về sau, có ý nghĩa gì sao?" Dịch Thiên Vân từng bước một đi tới, lạnh nhạt nói "Không sai biệt lắm là thời điểm kết thúc, hiện tại ngươi liền có thể ra chiêu, làm sao công kích đều được đương nhiên, không phải ta cùng ngươi đơn đả độc đấu, để cái này Khí Linh cùng ngươi qua mấy chiêu chơi đùa "

Ốc Tinh thiên tôn sắc mặt khó coi, cái này còn thế nào chơi? Khí Linh mấy người tại chủ nhân nơi này, hắn muốn đánh đều không thắng được a!

"Cái này, tiểu huynh đệ này, đừng, đừng xúc động, ta trước đó chỉ là nhằm vào Phượng Thu thiên tôn, ta đối với ngươi không có quá nhiều ý kiến! Huống hồ ta đều không có làm sao trêu chọc đến ngươi, hết thảy đều là cái hiểu lầm!" Ốc Tinh thiên tôn vội vàng giải thích nói

Hắn cũng không muốn chết ở chỗ này, hắn còn muốn trở thành Thiên Thần, thành làm một đời người cầm quyền đâu!

"Hiểu lầm?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Ta nhưng không cảm thấy chúng ta giữa có hiểu lầm gì đó, biết mới đi lên Thần Vực a?"

"Mới đi lên Thần Vực, ngươi nói là gần nhất từ Ngoại Thần vực đi lên cái kia Thần Vực?" Ốc Tinh thiên tôn nghi ngờ nói "Cái kia cái Thần Vực thế nào?"

"Ta chính là cái kia Tân Thần vực Vực Chủ, các ngươi khắp nơi khó xử Thần của ta vực, đây là hiểu lầm?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, đưa tay vừa nhấc "Giết!"

Ốc Tinh thiên tôn trợn tròn mắt, cái này sẽ hắn mới biết được, Dịch Thiên Vân thân phận thật sự là cái gì nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, cừu oán liền đã kết!

"Rầm rầm rầm "

Khí Linh lập tức bộc phát ra mạnh nhất Thần lôi thế công đến, Ốc Tinh thiên tôn không hề nghi ngờ chết chắc, hơn nữa còn bị chết phi thường triệt để tuy nhiên chí ít trước khi chết, còn biết chân tướng là cái gì, mà không phải chết không nhắm mắt.