Chương 1497: Chiến lợi phẩm

Chương 1497: Chiến lợi phẩm

"Nhẹ nhõm giải quyết hết một cái, khống chế hoàn cảnh nơi này đúng vậy khác biệt "

Dịch Thiên Vân đều không có xuất thủ, có tiện lợi điều kiện có thể lợi dụng, hắn làm sao không cần? Trừ phi là ngu ngốc, nếu không làm sao không cần cái gì coi trọng công bằng loại hình, hắn nhưng không có nhiều như vậy thí sự, nên dùng liền dùng, không có chút nào khách khí

"Hảo hảo thanh lý một chút "

Chợt hắn thân ảnh lóe lên, lại là biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại mặt khác 1 khu vực bên trong xuyên thấu qua cái này Khí Linh, có thể tinh tường cảm giác được cả trong một cái Thần điện, có bao nhiêu ngày tôn, có bao nhiêu tu luyện giả tiến đến

Lại thông qua dò xét mắt, nhẹ nhõm liền có thể biết bọn hắn đến tột cùng là thuộc tại cái gì thế lực chỉ cần là Vạn Thiên Thần Vực cùng Thánh Phong Thần Vực, toàn diện cho diệt trừ, vô luận là tình huống như thế nào, đều cho toàn bộ diệt trừ rơi, một tên cũng không để lại!

Đến tại thế lực khác, cái kia chính là nhìn tình huống đến giải quyết, chỉ cần cùng Vạn Thiên Thần Vực những này là đồng bạn  đồng dạng toàn diện giải quyết hết

Tại toàn bộ giải quyết hết về sau, còn lại toàn diện cho đuổi đi ra! Đại trận điên cuồng mở ra, không ngừng đem bọn hắn cho đánh bay ra ngoài từng cái tu luyện giả đều bị đẩy lùi sau khi ra ngoài, cả người đều mộng, hồn nhiên không biết đã xảy ra chuyện gì

"Tình huống như thế nào, ta bỗng nhiên giữa liền bị bắn ra tới?"

"Đúng vậy a, bị một cỗ đặc thù lực lượng cho bắn ra tới "

"Nhanh, mau nhìn! Đại môn kia bắt đầu khóa, chuyện gì xảy ra?"

Bọn hắn từng cái nhìn thấy đại môn cấp tốc, sau cùng nương theo lấy "đông" một tiếng vang thật lớn, Thần Điện cứ như vậy đóng chặt hoàn toàn, ai đều không cách nào đi vào trừ phi phá hư cái này phiến đại môn, không phải vậy đều không cách nào tiến vào

Từng cái hai mặt nhìn nhau, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, không hiểu thấu liền bị đuổi ra ngoài

"Ta hoài nghi nơi này có chủ nhân, đã có người thành công tiến vào bên trong bộ, trở thành chủ nhân nơi này "

"Làm sao lại như vậy? Nhanh như vậy liền có người thành công? Lúc này mới bao lâu thời gian, hơn nữa còn nhiều người như vậy đi vào, cứ như vậy có người thành công?"

"Không phải như thế lời nói, còn có thể là như thế nào đâu? Hiện tại đại môn khóa chặt, còn đem tất cả mọi người cho đuổi ra, không đuổi tận giết tuyệt coi như nhân từ rồi biến thành cái này Long Tôn Thần Điện chủ nhân, đối với chúng ta còn không phải dễ dàng giải quyết, tuy nhiên cũng không có làm như thế, xem như mạng lớn "

Cả đám đều nói ra chính mình suy đoán đến  bình thường loại này lại hiện ra dưới ánh mặt trời Thần Điện, căn bản là có chủ nhân về sau, mới có thể

Chỉ là đến tột cùng ai mới là chủ nhân, điểm ấy liền không được biết rồi từ tại quá mức tại nhanh chóng, hết thảy đều kết thúc, để bọn hắn cảm thấy mười phần thất vọng, đều không có tìm được bảo bối gì, liền bị đuổi ra ngoài, đổi lại ai đều sẽ không cảm thấy cao hứng

Có bộ phận tu luyện giả, vẫn là không nhịn được đi vòng qua, nhìn xem có thể hay không vụng trộm tiến vào đi bọn hắn thủy chung chưa hết hi vọng, tiến vào đi, nhưng mà ở trong đó chỉ có một cái cửa ra, đến tại lối ra đó cũng là Truyền Tống Trận sự tình, không có cách nào nhẹ nhõm tìm tới

Mọi người tại bên ngoài không ngừng tìm được lối ra, hoặc là thất vọng rời đi, lại hoặc là thảo luận, đến tột cùng là thế lực nào chiếm lĩnh cái này Long Tôn Thần Điện

Ở bên trong, Dịch Thiên Vân đã là hung hăng kiếm một món hời kinh nghiệm, càng là vơ vét không ít bảo vật Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều đem vơ vét tới bảo vật, nhất nhất liệt ra tại trước mặt

Trong đó có không ít Thiên Tôn bảo vật, thượng phẩm Thiên Đạo cấp bảo vật  đồng dạng là không ít từng đống bảo vật, để bọn hắn lập tức cảm thán Viễn Cổ Thiên Tôn bảo vật, thật đúng là không ít, khó trách nhiều như vậy tu luyện giả tuôn đi qua, nếu là đem cái này chồng bảo vật nắm bắt tới tay, đột phá đến Thiên Thần liền rất có hi vọng

"Thật sự là nhiều bảo vật a, nhìn đây là một kiện hạ phẩm Thiên Tôn cấp bảo vật, đây cũng là một kiện rất không tệ Ngũ Phẩm đan dược, tuy nhiên quý giá nhất, vẫn là bình này huyết dịch! Không nghĩ tới cái này long vận Thiên Tôn, còn lưu lại một bình Huyết mạch của mình, nếu như tự thân có Long Huyết mạch lời nói, hút thu lại nhất định có thể cường hóa không ít "

"Long Minh sư huynh dùng cũng rất không tệ, hắn vừa vặn có Long Huyết mạch, hấp thu về sau, có thể trên diện rộng tăng cường lực lượng của mình!"

Bọn hắn nhất trí cho rằng Huyết mạch phi thường phù hợp Long Minh Thiên Tôn sử dụng, bọn hắn nhóm người này bên trong, liền Long Minh Thiên Tôn thể hiện ra Long Huyết mạch lực lượng Dịch Thiên Vân tuy nhiên có, nhưng biểu hiện, rõ ràng không có Long Minh Thiên Tôn mãnh liệt như vậy, có vẻ hơi nội liễm

Dạng này bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân đồng dạng có Long Huyết mạch, vẫn là rất bình thường

Long Minh Thiên Tôn ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Huyết mạch này, thật sự là hắn là phi thường khát vọng Huyết mạch này, hấp thu về sau, tuyệt đối có thể tăng lên một đoạn

"Không, tiểu sư đệ liền có Long Huyết mạch, điểm ấy ta vẫn là cảm thụ đi ra" Long Minh Thiên Tôn cười nói " xuất lực nhiều nhất, vẫn là tiểu sư đệ, phần này khen thưởng hẳn là từ tiểu sư đệ thu hoạch được "

Bình này huyết dịch kỳ thực cũng không nhiều, trên đại thể đúng vậy hai ba giọt mà thôi đây đều là tinh huyết, có thể có hai ba giọt cũng rất không tệ, giá trị bên trên hoàn toàn chính xác có thể so với thượng vị Thiên Tôn cấp bảo vật, xem như nhiều như vậy bảo vật bên trong, tương đối bạt tiêm loại hình

Dịch Thiên Vân cười nói " ta đích xác có Huyết mạch của rồng, bất quá vẫn là tương đối thích hợp sư huynh ta lấy một số nó bảo vật của hắn là có thể, tỷ như Thiên Tôn cấp bảo vật, còn lại tất cả mọi người phân a nếu như không phải là các ngươi, ta nhưng cầm không xuống Thần điện này "

"Tiểu sư đệ liền khiêm tốn, chúng ta đúng vậy cái việc khổ cực, đổi lại những người khác tới  đồng dạng có thể nhẹ nhõm thay thế xét đến cùng, vẫn là tiểu sư đệ đưa đến mấu chốt tác dụng, có thể bài trừ Thần Ấn, lại có thể trấn áp Khí Linh" bọn hắn đều cực kỳ tán đồng Dịch Thiên Vân công lao

Bọn hắn đồng dạng nói không sai, thực lực bọn hắn là rất mạnh, nhưng chỉ thế thôi đổi lại còn lại thượng vị Thiên Tôn tới, lập tức có thể thay thế vị trí của bọn hắn

"Những lời này liền không cần nhiều lời, tìm những người khác, còn sẽ khiến tham niệm đâu vẫn là cùng nhà mình sư huynh du nhanh một chút, chí ít không có nhiều như vậy lo lắng" Dịch Thiên Vân cười nói " liền quyết định như vậy, những này mọi người liền phân, ta tùy ý chọn tuyển mấy món là được rồi "

"Vậy được, chúng ta liền không cùng tiểu sư đệ khách khí những thứ gì, có gì cần chỗ của chúng ta, nhất định một khối xuất động! Đi theo tiểu sư đệ một khối lăn lộn, tuyệt đối có cơm ăn cáp!"

Bọn hắn liếc nhau, đều cười ha hả người trong nhà liền không khách khí những thứ gì, đến lúc đó lên tiếng kêu gọi, lập tức tới ngay hỗ trợ

Dịch Thiên Vân ưu tiên chọn lựa mấy món Thiên Tôn cấp bảo vật về sau, trên cơ bản còn lại cũng không cần Thiên Tôn cấp đừng bảo vật, có thể làm cho hắn động tâm tương đối ít, có thể hơi nhiều một chút trợ giúp, liền một điểm Thiên Tôn cấp bảo vật

Đến tại những đan dược khác cái gì, đối với hắn mà nói hiệu quả không lớn, hắn dựa vào là kinh nghiệm, mà không phải đan dược những đan dược này phục dùng, kinh nghiệm sẽ không tăng bao nhiêu, đây là cho tới nay bệnh chung

Trừ phi là đặc thù Kinh Nghiệm Đan, không phải vậy hiệu quả đều là bình thường, ăn cùng ăn không giống như, tốt nhất đúng vậy để bọn hắn ăn, hiệu quả còn tốt không ít

Long vận Thiên Tôn Huyết mạch, đối với hắn mà nói hiệu quả vẫn là có thể, nhưng còn không bằng lừa nhiều một chút điên cuồng giá trị vốn là hắn dự định ném vào trong Thương Thành, sau đó lại phỏng chế ra một nhóm đến hấp thu, kết quả hắn phát hiện giá cả cực kỳ cao, còn không bằng trực tiếp dùng điên cuồng giá trị lại thăng cấp.