Chương 1498: Vạn cổ chỉ có 1

Chương 1498: Vạn cổ chỉ có 1

Tại phân phối xong chiến lợi phẩm về sau, Dịch Thiên Vân bọn hắn liền riêng phần mình kiểm tra lên đoạt được bảo vật, Long Minh Thiên Tôn lập tức bắt đầu hấp thu lên cái kia Huyết mạch đến cường hóa mình

Nguyệt Thiên Thiên Tôn bọn hắn hấp thu đan dược loại hình, đến tiến hành tu luyện bọn hắn tạm thời không vội ra ngoài, đều đợi ở chỗ này thật tốt lĩnh hội một phen

Lần chiến đấu này cảm ngộ tương đối sâu, trên đường đi đều là chiến đấu qua tới, có đến vài lần đều gần như tử vong bực này cảm ngộ là phi thường quý giá, là có thể tăng lên tự thân tu vi cảm ngộ

Bởi vậy bọn hắn đều thừa cơ hội này, đều nhao nhao ở chỗ này ngồi xuống tu luyện, đem lần này cảm ngộ cho hấp thu hết

Dịch Thiên Vân phản ngược lại không có chuyện gì có thể làm, hắn đều không cần cảm ngộ thứ gì, chỉ cần tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, liền có thể thăng cấp

Bây giờ hắn tại trảm sát một nhóm lớn Thiên Tôn về sau, cuối cùng tại nghênh đón đầy đủ đột phá đến Thiên Tôn kinh nghiệm! Dù sao trước đó hắn công kích giết chết nhiều ngày như vậy tôn, đi theo trở thành chủ nhân nơi này về sau, lại là thanh lý một nhóm lớn cường giả, kiếm lấy kinh nghiệm cuối cùng đầy đủ đột phá đến Thiên Tôn

Hiện tại ổn định lại tâm thần về sau, ánh mắt chính là chuyển dời đến cái này đột phá Thiên Tôn bên trong

"Cuối cùng tại muốn đột phá đến Thiên Tôn đến sao "

Dịch Thiên Vân vẫn là có mấy phần hưng phấn, nếu là đột phá đến Thiên Tôn, hắn tống hợp thực lực liền có chất bay vọt nhất là có thể mình ngưng tụ Thiên Tôn Linh bảo, còn có thể sử dụng Thiên Tôn Linh bảo, đến tăng cường mình lực lượng

"Các sư huynh, ta đi trước đột phá Thiên Tôn, các ngươi ngay ở chỗ này tu luyện a" Dịch Thiên Vân cười nói " nếu như Phượng Thu thiên tôn tỉnh lại lúc, các ngươi liền nói với nàng, ta đi đột phá "

"Nhanh như vậy đã đột phá đến Thiên Tôn rồi?" Bọn hắn trong lòng thất kinh, trong lúc bất tri bất giác, mình người tiểu sư đệ này, đã muốn đột phá đến Thiên Tôn tầng thứ

"Không tính nhanh, vậy ta trước hết đi đột phá" Dịch Thiên Vân ném câu nói tiếp theo về sau, phi thân liền rời đi, lưu lại một mặt khiếp sợ các sư huynh

"Nếu là tiểu sư đệ đột phá đến Thiên Tôn, chẳng phải là có thể nhẹ nhõm đánh bại thượng vị Thiên Tôn rồi?"

"Cái này thật đúng là không có vấn đề tuyệt đối là từ trước tới nay, nghịch thiên nhất Thiên Tôn "

Bọn hắn run rẩy dưới, cảm thấy một vị yêu nghiệt Thiên Tôn muốn ra đời!

Dịch Thiên Vân đang phi thân sau khi ra ngoài, tùy ý tìm một mảnh đất trống, bắt đầu đột phá

"Cho ta đột phá đến Thiên Tôn!"

"Đinh, bắt đầu đột phá đến Thiên Tôn, tiến độ hiện đang là số không "

Một mảng lớn kinh nghiệm bị khấu trừ về sau, thành công đột phá đến Thiên Tôn đương nhiên không phải là lập tức liền có thể đột phá loại hình, vẫn như cũ là muốn thông qua Thiên Kiếp, mới có thể chính thức đột phá đến Thiên Tôn

Loại này Đại cảnh giới, đều cần kinh nghiệm 1 lượt thiên kiếp mới được Thiên Tôn đột phá đến Thiên Thần cũng là như thế, cũng phải cần kinh lịch một trận kinh khủng Thiên Kiếp!

Độ khó bên trên cùng dĩ vãng, đều là cản lại một đống "Thấp kém" Thiên Tôn, hoặc là Thần Quân thực lực không đại biểu đã đột phá, rất có thể đúng vậy vẫn lạc, cái tỷ lệ này còn không nhỏ

"Ầm ầm!"

Kinh khủng Thiên Kiếp bắt đầu từng vòng từng vòng ra bên ngoài thả ra ngoài, bay thẳng hướng Long Tôn bên ngoài Thần điện vây đi theo từng vòng từng vòng quang mang, một vòng lại một vòng phóng thích, loại này cùng Địa Quân là liên thông

Mang ý nghĩa bao nhiêu luyện Địa Quân, liền có thể xuất hiện bao nhiêu vòng sáng! Vòng sáng càng nhiều, độ khó liền càng cao loại này liên quan tiếp tục đến đột phá đến Thiên Thần, bởi vậy Địa Quân tầng thứ phi thường trọng yếu, tuyệt đối không thể có nửa điểm qua loa

Muốn có lấy thành tựu cao hơn, Địa Quân tầng thứ như thế nào đều cần 7 bát luyện lấy thượng tầng, không phải vậy sau này tiềm lực cực kỳ có hạn thế nhưng là tương ứng, độ khó liền sẽ trở nên cao hơn

Dịch Thiên Vân thế nhưng là Thập Luyện Địa Quân, vạn cổ đệ nhất Địa Quân! Mang ý nghĩa hắn có 10 vòng Thiên Kiếp, lại không ngừng xuất hiện trên không trung

Từng vòng từng vòng điệp gia lên về sau, độ khó tăng lên điên cuồng, mỗi tăng lên một vòng, độ khó liền càng tốt đẹp mấy lần

Loại tình huống này, lập tức hấp dẫn bên ngoài tu luyện giả chú ý, đồng thời cũng bao quát Kiếm Tư Thiên Tôn chú ý của bọn hắn

"Nói trở lại, cũng không biết tiểu sư đệ, lại là đạt tới dạng gì tầng thứ? Là thất luyện Địa Quân, vẫn là bát luyện Địa Quân, lại hoặc là Cửu Luyện Địa Quân?"

"Khẳng định là Cửu Luyện Địa Quân, nếu như không phải Cửu Luyện Địa Quân, làm sao lại có thực lực như thế?"

"Nói cũng đúng, như thế nào đều là Cửu Luyện Địa Quân Cửu Luyện Địa Quân đột phá đến Thiên Tôn, vậy thật đúng là rất cường lực, xem như thuộc tại thượng tầng cấp bậc Thiên Tôn "

Bọn hắn đối với cái này biểu thị tán đồng, cảm thấy không sai biệt lắm chính là như vậy

Phía ngoài tu luyện giả thấy có người đột phá Thiên Tôn lúc, đều phi thường tò mò

"Có người đột phá Thiên Tôn rồi? Hơn nữa còn là tại trong Thần điện đột phá?"

"Xem ra là có kỳ ngộ gì, không phải vậy làm sao lại đột phá Thiên Tôn, hơn nữa còn là ở chỗ này đột phá Thiên Tôn, hẳn là mười phần chắc chín "

"Nhớ ngày đó Lão Tử đột phá đến Thiên Tôn lúc, cũng không biết tiêu bao nhiêu phân lực khí, kém chút liền chết!"

Bọn hắn cả đám đều lộ ra ánh mắt hâm mộ, đối tại trong Thần điện đột phá Dịch Thiên Vân, cảm thấy vô cùng hâm mộ nhất là Thần Quân, đại bộ phận Thần Quân đều không có sức lực đột phá đến Thiên Tôn, độ khó thật sự là quá cao, nào dám tùy ý làm loạn?

Như thế nào đều muốn tu luyện lâu một chút nữa, mới có thể đột phá đến Thiên Tôn, dạng này mới có một chút lực lượng, càng là có thể tăng lên xác xuất thành công

Nói chuyện giữa, vòng sáng rất nhanh liền điệp gia đến tầng thứ 8, tiếp tục hướng Đệ Cửu Tầng điệp gia mà đi mọi người thấy về sau, lại là nhao nhao cảm thán

"Ta liền nói tiểu sư đệ lại là Cửu Luyện Địa Quân đột phá mà đến, tuy nhiên độ khó tuy cao, nhưng đối với tiểu sư đệ mà nói, còn không phải dễ dàng?"

"Ừm, đối với bình thường Cửu Luyện Địa Quân mà nói, loại thiên kiếp này xem như cửu tử nhất sinh, nhưng đối với tiểu sư đệ mà nói, độ khó cũng không lớn "

"Mau nhìn, lại là Cửu Luyện Địa Quân đột phá, thật đúng là 1 Đại thiên tài, nếu là thành công đột phá lời nói, lập tức liền có thể trở thành Thiên Tôn cấp khác thượng tầng vị trí "

"Không nghĩ tới vẫn là một cái thiên tài, không biết là thế lực nào?"

Bọn hắn từng cái nhìn thấy bực này Thiên Kiếp lúc, vốn là muốn rời đi tu luyện giả, hiện tại cũng nhao nhao dừng lại, ở bên cạnh nhìn Dịch Thiên Vân Độ Kiếp

Cảnh tượng như thế này cũng không tính khó gặp, thỉnh thoảng đều sẽ hữu Thần quân đột phá đến Thiên Tôn tầng thứ, nhưng tầng thứ 9 khó khăn Thiên Kiếp, vẫn là hết sức hiếm thấy

Tại mọi người coi là chỉ có tầng thứ 9 độ khó lúc, bỗng nhiên giữa trong hư không tuôn đi qua 1 đạo cự đại vòng sáng, ánh sáng rực rỡ mang chiếu sáng cặp mắt của bọn hắn!

Lập tức tất cả mọi người sợ ngây người, kịp phản ứng, hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt —— tầng thứ 10 độ khó!

Vậy mà lại có tầng thứ 10 độ khó đi ra, chẳng phải là mang ý nghĩa là Thập Luyện Địa Quân? Vấn đề là có Thập Luyện Địa Quân loại thuyết pháp này?

Cả đám đều trợn tròn mắt, vô luận là Ngoại Thần vực, vẫn là lý Thần Vực, đều nhận định Cửu Luyện Địa Quân liền là cực hạn hiện đang bốc lên cái Thập Luyện Địa Quân đi ra, thật đúng là để bọn hắn trợn tròn mắt

"Nhỏ, tiểu sư đệ, hắn, hắn "

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn vốn là còn tại chuyện trò vui vẻ, bỗng nhiên giữa thấy cảnh này lúc, cả đám đều mắt choáng váng Thập Luyện Địa Quân là có ý gì?

Cái kia chính là vạn cổ duy nhất!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.