Chương 1499: Chấn kinh Thần Vực

Chương 1499: Chấn kinh Thần Vực

Vạn cổ duy nhất!

Thập Luyện Địa Quân tuyệt đối là vạn cổ duy nhất, bọn hắn lần đầu tiên gặp qua Thập Luyện Địa Quân Thiên Kiếp, so với Đệ tầng thứ 9 độ khó, muốn vượt lên mười mấy lần độ khó! Lực lượng đáng sợ, khuếch tán đến bốn phía khu vực, trong hư không không ngừng bị cướp Lôi chỗ bổ nát, đồng thời hóa thành vô số đầu Lôi Long trong hư không xuyên qua

Uy lực khủng bố không ngừng mà tăng cường đi lên, để đông đảo tu luyện giả đều cảm thấy áp lực thực lớn cảm giác bọn hắn đều có thể từ đó cảm nhận được khí tức nguy hiểm, tràn ngập trong hư không này

"10, Thập Trọng độ khó? Trả, còn có Thập Luyện Địa Quân thuyết pháp?"

"Không thể nào, Thập Luyện Địa Quân thật là tồn tại? Ta trước kia còn lấy ra nói đùa tới "

"Ta gặp qua Cửu Luyện Địa Quân Thiên Kiếp, đúng vậy tầng thứ 9 độ khó mà thôi, hiện tại là Thập Trọng độ khó, chỉ có thể là Thập Luyện Địa Quân!"

Bọn hắn cả đám đều điên mất rồi, hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt có thì là cấp tốc thông tri đồng bạn của mình, để bọn hắn cấp tốc đuổi qua đến xem thử

Đây chính là khó gặp sự tình, phải nói là chuyện chưa bao giờ xảy ra! Bọn hắn không biết trước kia có hay không, chí ít trước mắt là không có, tuyệt đối là duy nhất!

Tại đông đảo Thiên Tôn thông tri sau khi ra ngoài, tin tức này cấp tốc khuếch tán ra, từng cái Thiên Tôn cường giả tại biết về sau, nhao nhao bị hù dọa bao quát Thiên Thần cấp bậc, biết về sau đều mộng

"Còn có Thập Luyện Địa Quân thuyết pháp? Điều đó không có khả năng đi!"

"Có phải thật vậy hay không chuyện này, đi qua nhìn một chút liền biết!"

Từng cái Thiên Tôn cường giả lập tức phá vỡ hư không bay hướng di tích khu vực, vốn là bọn hắn đều không có ý định đi di tích bên này, hiện tại có Thần tích xuất hiện, đều nhao nhao đi đến bao quát Thiên Thần, đều một khối đi đến

Thiên Thần đối loại thứ này không có hứng thú gì, càng là không muốn lẫn vào Thiên Tôn cấp khác đấu tranh, trừ phi có sự tình gì, không phải vậy cũng sẽ không tiến về

Hiện tại bọn hắn không thể không khởi hành, tiến về nhìn xem tình huống muốn nhìn một chút Thập Luyện Địa Quân, đến tột cùng là như thế nào đột phá, càng muốn biết Thập Luyện Địa Quân, là như thế nào tu luyện thành công!

Nếu có thể phổ cập mở ra, tuyệt đối là có thể đạt tới một cái nghịch thiên tầng thứ bọn hắn có lẽ là không cần, nhưng đệ tử của mình, còn có tòa phía dưới đông đảo mới gia nhập đệ tử, đều có thể lợi dụng đến

Đây tuyệt đối là làm cho người điên cuồng phương pháp, đổi lại bất luận cái gì một nơi, đều sẽ làm cho người điên cuồng!

Loại chuyện này, Dịch Thiên Vân là phi thường rõ ràng, chỉ cần bên ngoài truyền đi, khẳng định sẽ lệnh đỏ mắt vô luận là ai, đều sẽ không từ thủ đoạn tới tác thủ

Thập Luyện Địa Quân, cho tới nay đều chưa từng có sự tình, làm sao có thể không trọng yếu?

Phải biết Cửu Luyện Địa Quân liền mạnh nghịch thiên, nếu là Thập Luyện Địa Quân đâu? Cái kia chính là khai sáng thời đại hoàn toàn mới!

Từng cái Thiên Tôn hoặc là Thiên Thần đều điên cuồng, đều cấp tốc phái người điều tra, đến tột cùng là ai có loại tiêu chuẩn này?

Bên ngoài là điên cuồng, bên trong đồng dạng là điên cuồng hơn

"Tiểu sư đệ là Thập Luyện Địa Quân, thật là đáng sợ, khó trách có thể vượt cấp chiến đấu! Chỉ là cái này Thập Luyện Địa Quân nội tình, tại đột phá đến Thần Quân lúc, liền tuyệt đối là dẫn trước người khác một bậc" Kiếm Tư Thiên Tôn sợ ngây người

Loại này chênh lệch hết sức rõ ràng, nhất là càng đến hậu kỳ, thì càng rõ ràng tỷ như Cửu Luyện Địa Quân đột phá đến Thần Quân, Giả Thiết đối thủ là bát luyện Địa Quân đột phá Thần Quân, đừng nói là Thần Quân Nhất Tầng, liền xem như tầng hai, đều sẽ bị treo đánh!

Nếu là thất luyện Địa Quân đột phá đến Thần Quân, liền xem như Thần Quân tầng ba, đều sẽ bị treo đánh! Đến tại Thần Quân 4 tầng cấp bậc, đều có thể chống lại

Đến tại lục luyện Địa Quân những cái kia đột phá, liền càng thêm không cần nói nhiều ảnh hưởng là cực sâu! Bởi vì đột phá này đến Thập Luyện Địa Quân, hiệu quả kia càng thêm không cần nhiều lời

Tình huống bình thường dưới, Cửu Luyện Địa Quân đột phá đến Thần Quân đỉnh phong, liền có thể cùng Hạ Vị Thiên Tôn ngạnh hám, còn có thể cùng Hạ Vị Thiên Tôn trung kỳ đánh lên thật dài thời gian đây chính là trong đó chênh lệch!

Bởi vậy có thể tưởng tượng đến, cái này Thập Luyện Địa Quân ảnh hưởng sẽ thêm lớn

"Có thể coi là là Thập Luyện Địa Quân, liền có thể vượt cấp chiến đấu nhiều như vậy tầng thứ?"

"Chỉ có thể nói có năng lực khác tăng thêm, nếu như chỉ là Thập Luyện Địa Quân, Ta tin tưởng khẳng định không được "

"Ừm, chuyện này tuyệt đối không thể để lộ ra đi, không phải vậy tiểu sư đệ tuyệt đối gặp nguy hiểm "

Bọn hắn lập tức thương lượng xong, không thể đem chuyện này cho tuyên dương ra ngoài, nếu là biết đến lời nói, Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ bị bắt đi đến lúc đó đừng nói Cuồn Cuộn Thiên Thần, liền xem như tu Thiên Thần vực đều không gánh nổi!

Dù sao chuyện này ảnh hưởng, không riêng gì tứ phẩm Thần Vực, ngay cả Ngũ Phẩm Thần Vực đều sẽ bị ảnh hưởng đến đến lúc đó phái ra mấy tên Thiên Thần xuống tới bắt Dịch Thiên Vân, ai dám ngăn trở?

Dịch Thiên Vân đối những chuyện này không hề hay biết, hắn chính là chỗ này đến đột phá, mới là an toàn nhất đồng thời người nơi này, cũng là nhất tin được

Nếu là tìm hẻo lánh đến đột phá, đột phá Thiên Tôn thanh thế tương đối lớn, nhất định khuếch tán mấy cái Thần Vực, không có khả năng không có người biết lúc đó còn không có bảo hộ, khẳng định sẽ bị người phát giác được, thậm chí vừa mới kết thúc, liền sẽ bị Thiên Thần chỗ bắt

Hắn đợi tại cái này Long Tôn trong Thần điện, còn an toàn một điểm, không ai có thể đi vào đến

Mười lượt thiên kiếp rất nhanh liền tạo thành, vô số Lôi Long cấp tốc hướng bên này đánh thẳng tới, đợt thứ nhất đúng vậy cái này kinh khủng Lôi Long

"Cái thiên kiếp này đối ta mà nói, chẳng khó khăn gì "

Dịch Thiên Vân mỉm cười, điên cuồng thương tổn hình thức mở ra, quơ lực lượng bá đạo trùng kích mà lên, một quyền liền đánh nổ cái này kinh khủng Lôi Long

Cái này Lôi Long uy lực rất mạnh, đều có Hạ Vị Thiên Tôn giai đoạn trước, hoặc là trung kỳ uy lực thế nhưng là chuyện này với hắn có ý nghĩa? Chỉ cần không phải thượng vị Thiên Tôn cấp khác công kích, đối với hắn mà nói đều là không có ý nghĩa gì, đều có thể một quyền đánh nổ

Đi theo lượt thiên kiếp thứ hai đúng hạn mà tới, cấp tốc giáng lâm phía dưới Kiếp Hỏa, chỉ là kiếp này lửa uy lực, cấp tốc chuyển biến làm cực kỳ bá đạo Thần Hỏa

Uy lực lập tức liền tăng lên tới Hạ Vị Thiên Tôn Trung hậu kỳ Thuỷ chuẩn, uy lực lần nữa tăng lên tuy nhiên kết quả không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là bị một quyền đánh nổ

Ngay sau đó đúng vậy độ khó không ngừng tăng lên, từng tầng từng tầng đưa tăng lên, đầu tiên là Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ, đi theo lại là đến Trung vị Thiên Tôn trước cấp bậc lực lượng

Cỗ lực lượng này để đông đảo Hạ Vị Thiên Tôn, đều cảm thấy mấy phần tim đập nhanh đổi lại bọn họ đi ngăn cản, đều ngăn cản không nổi, một tên Thần Quân vậy mà có thể ngăn cản được?

Cái này để bọn hắn càng thêm điên cuồng, Thập Luyện Địa Quân sẽ có kinh người như thế biểu hiện?

Thật tình không biết đều là hiểu lầm của bọn hắn, Thập Luyện Địa Quân làm sao lại có như thế lực lượng kinh người, đều là Điên Cuồng hình thức công lao tuy nhiên coi như không có Điên Cuồng hình thức, muốn thông qua cái thiên kiếp này, nhất định phải thông qua cường lực Huyết mạch loại hình điệp gia, mới có thể thông qua được

Không riêng cần cường lực hơn Huyết mạch, còn cần cường lực Đồ Phòng Ngự cùng vũ khí loại hình, càng là cần kinh người võ học!

Kỳ thực nói trắng ra là, hết thảy đều muốn nghịch thiên cấp bậc đồ vật, không phải vậy cũng đừng nghĩ thông qua đây chính là lão thiên gia làm khó, không muốn để cho có được Thập Luyện Địa Quân nội tình thiên tài, đột phá đến Thiên Tôn!

Vô luận là đột phá Thần Quân, vẫn là đột phá Thiên Tôn, cũng là như thế.