Chương 1500: Đột phá

Chương 1500: Đột phá

Tại bên ngoài đều coi là Thập Luyện Địa Quân như thế Nghịch Thiên lúc, duy chỉ có Dịch Thiên Vân biết, chân chính tình huống cũng không phải là như thế cũng là bởi vì độ khó quá cao, mới không có tu luyện giả thành công đạt thành

Điều kiện thật sự là quá hà khắc  bình thường thực lực, căn bản không có cách nào đột phá có thể đột phá đến Thần Quân liền cười mở miệng, chớ nói chi là đột phá đến Thiên Tôn

"Lực lượng càng ngày càng mạnh, tiếp tục tiếp tục như thế, cuối cùng phỏng chừng đều phải thừa nhận thượng vị Thiên Tôn công kích "

Dịch Thiên Vân cảm nhận được cực mạnh áp lực, từ bên trên truyền lại mà đến bây giờ đã đạt tới Thứ 7 Tầng giai đoạn, công kích đã có thể so với Trung vị Thiên Tôn Trung hậu kỳ, tiếp tục tiếp tục như thế, cuối cùng công kích sợ là muốn đạt tới thượng vị Thiên Tôn giai đoạn trước, mạnh nhất một kích

Ở loại tình huống này dưới, phổ thông tu luyện giả chỗ nào có thể ngăn cản? Khẳng định là cần đè ép tu vi rất dài một đoạn thời gian, sợ là mới có thể đột phá

Hết thảy đồ vật đều muốn thu thập tốt nhất, không phải vậy làm sao ngăn cản? Hơn nữa còn là một mực bị công kích, mà không phải chủ động công kích, chỉ có thể phòng ngự

Dịch Thiên Vân là có Điên Cuồng hình thức, mới có thể chủ động công kích, không phải vậy đồng dạng sẽ bị một mực dồn sức đánh

Rất nhanh Thiên Kiếp liền đến tầng thứ 10, quả nhiên uy lực tăng lên tới thượng vị Thiên Tôn trước cấp bậc, Phong Vân Huyễn Biến, hư không phá nát, phụ cận phá nát không gian, đều vì vậy mà sinh ra kịch liệt biến hóa

Tất cả mọi người nhìn ngây người, này chỗ nào vẫn là Độ Kiếp, căn bản đúng vậy bị treo đánh!

Nhìn bọn hắn như thế nào cũng không tin, cái này lại là Thần Quân cấp bậc Độ Kiếp, dù sao đổi lại bọn họ để ngăn cản, đều không nhất định có thể ngăn cản được!

Cái này trong bọn họ tâm run lên, đến tột cùng là Thập Luyện Địa Quân quá nghịch thiên, vẫn là Độ Kiếp cái này một tên tu luyện giả quá nghịch thiên?

"Gia hỏa này còn có thể thành công a? Như vậy lực lượng kinh khủng, ai có thể gánh vác được?"

"Đúng a, cảm giác này đã có thể so với thượng vị Thiên Tôn thế công, coi như chỉ có một chiêu, đều là nghịch thiên a!"

"Thật là đáng sợ, trước mặt công kích đã rất khủng bố, sau cùng công kích căn bản chính là muốn mạng a!"

Vây xem tu luyện giả đều bị sợ choáng váng, muốn là khó khăn như vậy, về sau ai có thể đột phá? Nếu như đổi lại Thiên Tôn tới, có lẽ còn có thể ngăn cản một chút, đổi lại Thần Quân đâu?

Theo bọn hắn nghĩ không thể tưởng tượng nổi công kích, tại Dịch Thiên Vân xem ra, đúng vậy bình thường như thế hắn đối mặt thượng vị Thiên Tôn còn thiếu a?

Cuối cùng tại hắn ra sức một kích phía dưới, cái này kinh khủng lượt thiên kiếp thứ mười, cứ như vậy bị oanh nát đi theo mười lượt thiên kiếp chỗ hội tụ năng lượng, cấp tốc từ không trung lưu chuyển mà xuống, đều tràn vào Dịch Thiên Vân thể nội, bắt đầu điên cuồng cường hóa thân thể của hắn

Hết thảy đều là nhẹ nhàng như vậy, đây đều là nhờ có nội tình không yếu, không phải vậy thật đúng là tương đối cố hết sức

"Thành, thành công?"

Tất cả mọi người lần nữa sợ ngây người, có chút coi là không có khả năng thông qua độ khó, cứ như vậy cho thông qua được! Một tên Thần Quân Độ Kiếp, không thể nào?

"Không thể nào, khẳng định không phải Thần Quân, mà là Thiên Tôn đi!"

"Thật đúng là thành công, không thể tưởng tượng nổi a lần này tới, thật đúng là chuyến đi này không tệ "

"Tuy nhiên đến tột cùng là thế lực nào, hoặc là là nam hay là nữ, nhất định phải mắt thấy chân dung a!"

Bọn hắn đều điên cuồng lên, nhìn như thanh thế hạo đại Thiên Kiếp, cứ như vậy bình an vô sự thông qua được, để tâm tình của bọn hắn thật lâu khó mà bình tĩnh trở lại

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn lại là cười nói " ta liền biết, tiểu sư đệ nhất định có thể thông qua Thiên Kiếp, nói trở lại, độ khó thật đúng là quá lớn đổi lại ta, khẳng định là bị chết không còn sót một chút cặn "

"Đừng nói là ngươi, ta đều chịu không được "

Bọn hắn nhao nhao dao động đầu, lúc trước bọn hắn Thần Quân cấp bậc đỉnh phong lúc, có thể vượt cấp cùng Hạ Vị Thiên Tôn chiến đấu cũng không tệ rồi đến tại đối mặt lực lượng kinh khủng này, thật đúng là bị oanh đến không còn sót lại một chút cặn

"Tuy nhiên Thập Luyện Địa Quân Thiên Kiếp, so với Cửu Luyện Địa Quân Thiên Kiếp, ít nhất phải khó hơn mười mấy lần, thậm chí gấp mấy chục lần lần trước ta gặp qua một tên Cửu Luyện Địa Quân Thiên Tôn kiếp, uy lực nhiều nhất chỉ có Hạ Vị Thiên Tôn trung kỳ, hoặc là hậu kỳ mà thôi, so với cái này phải kém hơn nhiều lắm "

Lực Thiên Thiên Tôn nhớ lại phía dưới trước đó thấy, Cửu Luyện Địa Quân nội tình Thần Quân đột phá, ở chỗ này cũng không hiếm thấy, nhưng cũng không phổ biến thỉnh thoảng còn gặp được qua, độ khó bên trên là không thấp, nhưng so với Dịch Thiên Vân vẫn là chênh lệch rất xa

Có thể tại Cửu Luyện Địa Quân nội tình đột phá thành công Thiên Tôn, đều là 1 thay mặt siêu cấp thiên tài, tương lai đều là trưởng lão cấp bậc tồn tại

Tại bọn họ đều đang cảm thán lúc, Dịch Thiên Vân liên tục không ngừng đem bốn phía năng lượng cho hấp thu tới, cải tạo mình thể phách hắn có thể rõ ràng cảm giác được lực lượng của mình, đang nhanh chóng cải tạo, tinh lực trong cơ thể, bắt đầu dần dần biến hóa thành Thiên Tôn lực lượng, một loại hoàn toàn mới năng lượng Thể hệ

Có được Thiên Tôn lực lượng, mới có thể phát huy ra Thiên Tôn Linh bảo hiệu quả đến

Tại cải tạo sau một khoảng thời gian, cuối cùng tại triệt để cải tạo hoàn tất, hắn đồng dạng đột phá đến Hạ Vị Thiên Tôn cấp tạm biệt

"Cuối cùng tại đột phá thành công a "

Dịch Thiên Vân thở sâu xả giận, cảm giác thực lực của mình, tăng cường một mảng lớn nhất là cảm giác được tất cả Thiên Tôn, ở trước mặt mình đều là một đống rác rưởi!

"Đinh, thành công hoàn thành đặc thù thăng cấp nhiệm vụ, 'Bắn vọt càng mạnh cảnh giới mới' ! Ngưng kết thứ năm khỏa Hành Tinh về sau đột phá, thu hoạch được 10 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, 5000 điểm áp súc độ thuần thục! Cũng lại đạt được 'Siêu cấp Thiên Tôn' danh xưng!"

Siêu cấp Thiên Tôn đối mặt Thiên Tôn cấp khác đối thủ, có được áp chế hiệu quả, có thể suy yếu đối phương chiến đấu lực, đồng thời tự thân chiến đấu lực ngoài định mức tăng lên gấp mười lần! (đối mặt Thiên Tôn có hiệu quả )

Cái danh xưng này cùng trước đó Địa Quân loại hình danh xưng, không có quá nhiều khác nhau, đều là suy yếu đối phương chiến đấu lực, cộng thêm tăng lên tự thân chiến đấu thương tổn hiệu quả

Cái này đối với hắn mà nói, đã là tương đương hữu dụng đáng tiếc là đối với Thiên Thần vô dụng, nếu là có dùng, hiệu quả liền kinh người

Hiện tại cái này danh xưng, chí ít để hắn tại Thiên Tôn cấp đừng bên trong  có thể nói là xông pha

"Đinh, thành công tiếp phía dưới đặc thù thăng cấp nhiệm vụ, 'Bắn vọt càng mạnh cảnh giới mới' ! Ngưng kết thứ mười khỏa Hành Tinh về sau đột phá  có thể thu hoạch được một triệu điểm áp súc điên cuồng giá trị, một triệu điểm áp súc độ thuần thục! Cũng lại đạt được 'Siêu cấp Thiên Thần' danh xưng! (có thể không cần hoàn thành, trực tiếp đột phá đến Thiên Thần, nhưng không có khen thưởng ) "

Nhiệm vụ này mới vừa vặn kết thúc, lập tức liền bắn ra hoàn toàn mới nhiệm vụ up cấp đến, lấy được khen thưởng hơi tăng cường một điểm, trên đại thể không có gì thay đổi

"Lại biến thành mười khỏa Hành Tinh đến sao, cái này độ khó vẫn là rất lớn hiện tại mới bất quá bảy viên Hành Tinh, còn cần đụng ba khỏa đi ra "

Dịch Thiên Vân nhìn thấy điều kiện này, cảm thấy độ khó vẫn là thật lớn tuy nhiên có một khỏa căn bản là định hạ, cái kia chính là Ám Hành Tinh, nhưng còn có mặt khác hai khỏa đâu?

"Hiện tại đột phá đến Thiên Tôn, thông qua cái kia Quang cùng Ám thí luyện, hẳn là không có vấn đề gì a?"

Dịch Thiên Vân nghĩ đến trận đánh lúc trước cái kia Quang Ám thí luyện, cũng không vào đi, hắn liền cảm thấy tử vong uy hiếp trước mắt đột phá đến Thiên Tôn, hẳn là có thể thông qua!.