Chương 1501: Thua thiệt không dậy nổi

Chương 1501: Thua thiệt không dậy nổi

Đột phá Thiên Tôn về sau, mang ý nghĩa có thể sử dụng Thiên Tôn Linh bảo, hoặc là ngưng luyện Thiên Tôn Linh bảo đây là tương đương cẩn thận sự tình, dù sao mỗi cái giai đoạn, chỉ có thể ngưng luyện một thanh, nhiều thật đúng là không có

Mang ý nghĩa nếu là bị mất, đều là không có muốn lại ngưng luyện, liền cần mấy người kế tiếp giai đoạn, mỗi cái giai đoạn hiệu quả cũng khác nhau

Cũng may hỏng  có thể chậm rãi uẩn dưỡng chữa trị trở về, cơ bản có thể một mực lợi dụng, tổng thể mà nói vẫn là vô cùng không tệ thuộc tại một loại kinh tế giàu nhân ái Bản Mệnh Bảo Vật, có thể cường năng yếu

Tư nguyên ít, Thiên Tôn Linh bảo tự nhiên là sẽ yếu một điểm; tư nguyên nhiều, đập mạnh không ít xuống dưới, như vậy kết quả sẽ xuất hiện rất cường lực Thiên Tôn Linh bảo

Chỗ tốt tại tại không cần có chuyện nhờ cho người khác  có thể mình ngưng luyện chỗ nào giống như trước, luyện chế một kiện bảo vật, đều muốn đi tìm Luyện Khí Sư cái gì

Bây giờ chính là mình tự mình định chế, nhưng tốt xấu liền mình nắm chắc

"Ngưng luyện Thiên Tôn Linh bảo a, thanh thứ nhất Thiên Tôn Linh bảo, đến tột cùng là muốn dạng gì bảo vật đâu? Phòng ngự, vẫn là tiến công?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, hắn thật sự chính là không có cái gì mục tiêu, dù sao hắn cho tới nay, đều không có nghĩ qua phương diện này sự tình

Cái này đều không có cho hắn quá nhiều thời gian nghĩ, có tại Thần Quân đỉnh phong lúc, vẫn tại nghĩ đến ngưng luyện dạng gì Thiên Tôn Linh bảo Dịch Thiên Vân một đường xông lên, trong lúc bất tri bất giác đã đột phá đến Thiên Tôn, bởi vậy tự nhiên không có tốt ý nghĩ

"Được rồi, mấy người có rảnh còn muốn đi, trước trở về rồi hãy nói "

Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền trở lại trước đó trong đại điện cái này sẽ Phượng Thu thiên tôn đã tỉnh lại, tại bên cạnh ngồi xuống khôi phục

"Tiểu sư đệ, thật sự là chúc mừng a, ngươi đột phá đến Thiên Tôn!"

"Đột phá Thiên Tôn còn không tính là gì, chủ yếu là Thập Luyện Địa Quân nội tình, cái này thật đúng là thần kỳ a! Thay lời khác tới nói, tuyệt đối là vạn cổ duy nhất tồn tại!"

"Tuy nhiên chuyện này, tuyệt đối không thể loạn truyền đi, nếu không sẽ đưa tới họa sát thân cho tới nay, đều không người đột phá đến Thập Luyện Địa Quân, tiểu sư đệ lại có thể thành công, nếu là phương pháp truyền đi, tuyệt đối là muốn điên!"

Bọn hắn cả đám đều nhắc nhở Dịch Thiên Vân, không nên đem phương pháp truyền đi, để tránh dẫn tới tranh chấp

Dịch Thiên Vân nghe lấy sự quan tâm của bọn hắn, nội tâm lập tức ấm áp, chợt cười nói " kỳ thực phương pháp này, không có cái gì truyền không đi ra, hết thảy nhìn ta tâm tình của mình phải nói, trước kia liền có người thử qua, thế nhưng là độ khó quá lớn, mình không có bản sự thành công, dần dà liền thất bại "

Từng cái khẽ giật mình, không biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì

Lúc này Dịch Thiên Vân duỗi ra hai ngón tay, cười nhạt nói "Muốn đột phá đến Thập Luyện Địa Quân rất đơn giản, tại thể nội ngưng tụ ra hai khỏa Hành Tinh, liền có thể đột phá đến Thập Luyện Địa Quân "

Hắn không có chút nào chú ý nói ra, hắn sớm đã đột phá, mà lại loại chuyện này cũng không phải cái gì lớn chuyện cơ mật cho dù có người tu luyện ra Thập Luyện Địa Quân, cùng mình có quan hệ gì, chẳng lẽ có thể uy hiếp mình?

Hắn giấu diếm xuống tới, tự nhiên là không muốn bị bắt đi nghiên cứu mà thôi hiện tại đồng dạng là không dám tùy ý bại lộ, nhưng mặt đối với mình các sư huynh, nói ra thì thế nào?

"Cái gì! ?"

Bọn hắn cả đám đều sợ ngây người, ngay cả bên cạnh Phượng Thu thiên tôn đều bị dọa đến bắn lên nàng vừa mới tỉnh lại, liền nghe đến bực này tin tức, chỉ là nàng không có ý tứ tỉnh đến nói chuyện, nhất là đang nói như vậy mấu chốt lời nói đề lúc, tốt nhất giả bộ như đang khôi phục, cái gì đều không nghe thấy

Bây giờ nghe được tin tức nặng ký bực này lúc, liền triệt để bị sợ ngây người

"Nhỏ, tiểu sư đệ, ngươi, ngươi cái này không có nói đùa sao?" Kiếm Tư Thiên Tôn đều cà lăm, "Ngưng tụ hai khỏa Hành Tinh, loại tình huống này cũng không phải có vấn đề  bình thường ngưng tụ viên thứ hai Hành Tinh loại hình, như thế nào đều muốn tại Thần Quân lấy thượng tầng, mới dám làm như thế Địa Quân ngưng tụ lời nói, trên cơ bản là cửu tử nhất sinh tầng thứ "

"Đúng, đúng vậy cửu tử nhất sinh tầng thứ, cho nên cơ bản không ai có thể thành công dần dà, liền không ai dám thử kết quả chính là đơn giản như vậy, có hay không quá vượt quá dự liệu của các ngươi?" Dịch Thiên Vân cười nói

Phương pháp này rất sớm trước kia, liền có người thử qua, chỉ là nếm thử quá nhiều lần, kinh lịch quá nhiều thất bại, mới không ai dám thử có lẽ có người thành công, đằng sau từ tại đột phá Thần Quân loại hình vẫn lạc, tự nhiên là bị triệt để bỏ qua

"Cái này, cái này thật quá vượt quá chúng ta dự liệu trước đó còn tưởng rằng là cái gì võ học, hoặc là phục dùng linh đan gì mới có thể đột phá, nguyên lai là loại này cấm chế chi pháp "

Bọn hắn đều rung động  bình thường cũng gọi là cấm chế chi pháp, cái kia chính là Thần Quân trước đó, ngàn vạn không có thể tùy tiện ngưng tụ viên thứ hai Hành Tinh đương nhiên hậu kỳ ngưng tụ viên thứ hai Hành Tinh, đều là không thoải mái, nhất định phải phù hợp thể chất của mình tình huống, không phải vậy tất nhiên sẽ bạo thể!

"Không sai, đúng vậy loại này cấm chế chi pháp, nói ra phỏng chừng đều không ai tin tưởng a?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói "Nhưng kết quả chính là dạng này, chỉ cần ngưng tụ ra viên thứ hai Hành Tinh, liền có thể thành công đột phá đến Thập Luyện Địa Quân, hết thảy chính là như vậy đơn giản "

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, theo bọn hắn nghĩ là khủng bố như vậy

"Cái này nếu là đơn giản lời nói, Thập Luyện Địa Quân đã sớm bay đầy trời" bọn hắn dao động đầu cười khổ, hiện tại biết lại như thế nào, cửu tử nhất sinh đồ chơi, thậm chí có thể nói Thập Tử Vô Sinh!

"Tuy nhiên nói ra, thật đúng là không ai tin tưởng, khẳng định cho là ngươi là dùng những phương pháp khác xem ra, cuối cùng vẫn không thể tuyên dương ra ngoài, ngươi mới là chính chủ "

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn biết chân tướng về sau, có thể nói là nước mắt kém chút đến rơi xuống, phương pháp kia thật đúng là rất khủng bố bồi dưỡng một cái Cửu Luyện Địa Quân thật không đơn giản, vô luận là Ngoại Thần vực, vẫn là lý Thần Vực, đều không đơn giản

Đạt tới Cửu Luyện Địa Quân liền không đơn giản, nếu là đột phá đến Thập Luyện Địa Quân lúc, cứ như vậy cúp, cái kia hết thảy đều uổng phí bởi vậy vẫn phải nhìn tư nguyên của mình, nếu là tư nguyên Nghịch Thiên, như vậy còn có thể chơi một chút

Bằng không, thật vất vả bồi dưỡng mấy cái Cửu Luyện Địa Quân, toàn bộ bởi vì ngưng tụ viên thứ hai Hành Tinh chết mất, loại tâm tình này có thể tưởng tượng được còn không bằng liền muốn Cửu Luyện Địa Quân được, dù sao Cửu Luyện Địa Quân đã rất mạnh mẽ, đột phá đến Thiên Tôn cấp đừng, đều xem như tương đối mạnh hung hãn loại hình

"Ta vốn là không có ý định tuyên dương ra ngoài, ta chỉ là cùng các vị sư huynh nói một chút, để tránh ở trong lòng nói ta giấu dốt" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Vẫn là tiểu sư đệ của chúng ta hào phóng, tùy tiện nói ngay, đúng vậy chân tướng có chút khủng bố "

Bọn hắn cười lớn một tiếng, nếu như đổi lại bọn họ lúc đó, còn thật sự có khả năng nếm thử một phen tình huống khác nhau, tự nhiên sẽ có chỗ khác biệt

Tỷ như lúc đó nếu là độc thân, cái kia chết thì đã chết về phần hiện tại, cái kia chính là cả cái tông môn sự tình, chết một tên Cửu Luyện Địa Quân, tổn thất mười phần cực lớn, tuyệt đối không thể tùy tiện nếm thử loại phương pháp này

Nói trắng ra là, bọn hắn là thua thiệt không dậy nổi loại chuyện này, không có chút nào có lời

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.