Chương 1502: Chiếm lĩnh

Chương 1502: Chiếm lĩnh

Biết chân tướng bọn hắn, thật đúng là dở khóc dở cười, Thập Luyện Địa Quân độ khó mong muốn không thể thành nguyên lai sớm sớm đã biết làm sao đột phá, chỉ là nếm thử quá nhiều lần, thất bại quá nhiều lần, mới sẽ cho người đối Thập Luyện Địa Quân mất đi thất vọng

Dịch Thiên Vân lại là xây dựng ở trước kia không thể nào điều kiện dưới, từ đó đột phá đến Thập Luyện Địa Quân, để bọn hắn nói cái gì cho phải đâu?

Tuy nhiên bên ngoài truyền đi, nếu có người tin tưởng, khẳng định sẽ có không ít đi liều cái này Thập Luyện Địa Quân, đến lúc đó lại sẽ khiến từng đống tu luyện giả tử vong

Dù sao không sợ chết còn là có không ít, càng nhiều vẫn cảm thấy tự cho mình siêu phàm, cảm thấy mình có thể đột phá thành công! Kết quả không cần nhiều lời, vậy khẳng định là chết không ít

Tu luyện giả nhiều như vậy, tự cho mình siêu phàm tu luyện giả càng là không ít, bởi vậy thật tin tưởng, khẳng định sẽ đi nếm thử

Từ tại độ khó quá cao, nếu truyền đi, tử vong nhân số nhất định thẳng tắp tăng lên dần dà không thành công người, lối nói của hắn tất nhiên sẽ nhận nghi vấn, cho là hắn là gạt người

Đến lúc đó lại nhận vây công loại hình, thật đúng là tốn công mà không có kết quả

Dù sao Dịch Thiên Vân nhưng không có loại kia không biết sợ tinh thần, cũng chính là loại kia phụng hiến tinh thần, hoàn toàn là không có người khác như thế nào liền như thế nào, phía bên mình thân bằng hảo hữu tin tưởng là được rồi

"Phượng Thu thiên tôn, xem ra ngươi đã đã tỉnh lại" Dịch Thiên Vân nhìn về phía bên cạnh trợn mắt hốc mồm Phượng Thu thiên tôn, nhìn từ trên xuống dưới nàng, khí tức tuy nhiên vẫn tương đối yếu, nhưng tổng thể tình huống vẫn là tốt đẹp, chỉ cần khôi phục một đoạn thời gian, liền có thể triệt để khôi phục lại

Tuy nhiên cái này thời gian khẳng định là lấy năm đo lường tính, loại này bạo phát tiêu hao cũng không thấp, cũng không phải là vô cùng đơn giản liền có thể khôi phục như cũ, phục dụng đan dược đều không được

"Đúng, đúng ta vừa mới tỉnh lại" Phượng Thu thiên tôn xấu hổ cười một tiếng, Dịch Thiên Vân lời nói nàng đều cho nghe lọt được, vẫn cảm thấy rất lúng túng

"Không cần phải lo lắng thứ gì, ta cũng sẽ không trách tội ngươi loại này cũng không phải là cái gì chuyện cơ mật, ngưng tụ hai khỏa Hành Tinh, liền thành công đột phá đến Thập Luyện Địa Quân" Dịch Thiên Vân đối nàng lập lại một lần nữa

"Cái này thật sự là quá khó mà tin nổi, ngươi đánh vỡ lớn nhất từ trước tới nay âm mưu ta trước kia đồng dạng có nghĩ qua Thập Luyện Địa Quân, nhưng mỗi lần nhấc lên, đều sẽ bị phủ quyết mỗi người đều nói không có Thập Luyện Địa Quân, nhiều nhất đúng vậy Cửu Luyện Địa Quân, để ta dẹp ý niệm này "

Phượng Thu thiên tôn lắc đầu nói "Không nghĩ tới, đó là cái âm mưu, chẳng qua là mình không có bản lãnh, từ đó làm cho bị cho rằng là không có phát thành công tầng thứ "

"Âm mưu a" Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi, không thể không nói Thập Luyện Địa Quân khó khăn xác thực rất cao, thậm chí có thể nói khó khăn biến thái nếu như không phải hắn các phương diện cũng không tệ, còn đúng là không có cách nào thành công

Có thể nói là cái âm mưu, cũng có thể nói không phải âm mưu lúc đầu nói ra những lời này, chỉ có thể nói vì đời sau suy nghĩ, không muốn để cho bọn hắn đi chịu chết

"Không sau chuyện này, ta sẽ vì Thiên Vân Thần Quân không đúng, hiện tại đã là Thiên Vân Thiên Tôn, ta sẽ vì ngươi giữ vững bí mật này, sẽ không Đối Ngoại tuyên dương" Phượng Thu thiên tôn đồng dạng biết vấn đề trong đó chỗ, loại chuyện này vẫn là không tuyên dương cho thỏa đáng

"Cái kia liền đa tạ Phượng Thu thiên tôn" Dịch Thiên Vân kỳ thực cũng không để ý, cho dù có người tuyên dương ra ngoài, hắn đúng vậy nói như vậy mà thôi, đến tại sẽ có hay không có người đến bắt mình, liền nhìn xem mình có hay không bản sự kia

Hắn suy nghĩ dưới, lại là nói bổ sung "Nói trở lại, lần này chúng ta ích lợi không tệ, trong Thần điện bảo vật chúng ta đều cầm xong, Phượng Thu thiên tôn không có ý kiến chứ?"

"Không ý kiến, trước đó đều nói qua, ta cũng chỉ muốn Thần Điện cùng Hoàng Kim Thụ, còn lại đều từ các ngươi cầm các ngươi xuất lực cũng không ít, không có các ngươi lời nói, ta căn bản sẽ không thành công" Phượng Thu thiên tôn cười nhạt nói "Cho nên nên là của các ngươi, còn là của các ngươi ta cũng chỉ muốn lưu cái kỷ niệm mà thôi, còn lại không liên quan gì tới ta "

Nàng muốn thần điện hạ tới, đúng vậy muốn cầm đến mình thúc thúc di vật ý tứ, bảo vật cái gì, chẳng qua là vật ngoài thân mà thôi chân chính có cảm tình, vẫn là cái này Long Tôn Thần Điện

"Vậy chúng ta liền không khách khí" Dịch Thiên Vân cười nói " nói trở lại, Phượng Thu thiên tôn nguyện ý gia nhập thế lực của ta a? Ngươi xem chúng ta lần này hợp tác tốt bao nhiêu, lần sau còn có cái gì Cổ Tích  có thể mang lên ngươi một khối hành động!"

" "

Cuối cùng Phượng Thu thiên tôn vẫn là không có gia nhập vào, chỉ là Dịch Thiên Vân xem xét có cơ hội liền lôi kéo, vẫn là cự tuyệt

Tại cự tuyệt về sau, không sai biệt lắm đúng vậy nên rời đi, nơi này đã vơ vét hoàn tất, không có có đồ vật gì có thể lưu luyến

Dịch Thiên Vân không có bất kỳ cái gì cải biến ý nghĩ, nói đem quyền khống chế giao cho nàng, đúng vậy giao cho nàng tại đem quyền khống chế chuyển giao cho nàng lúc, Phượng Thu thiên tôn có mấy phần cảm động

"Đổi lại những người khác, rất có thể không nguyện ý giao ra tuy nhiên nơi này bảo vật bị vơ vét xong, nhưng Thần điện này giá trị vẫn còn rất cao" Phượng Thu thiên tôn lời nói ngược lại là không có nói sai, chỉ cần Dịch Thiên Vân không muốn cho, Phượng Thu thiên tôn thật đúng là không có cách nào

Tuy nhiên tương ứng, Dịch Thiên Vân chỉ có thể trốn ở chỗ này, nếu là ra ngoài bị phát hiện, kết quả là không cần nói nhiều

"Ta vẫn là vô cùng thủ tín, trước đó nói là cái gì, cái kia chính là cái gì" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói "Nếu như có thể lời nói, ngươi có thể gia nhập thế lực của ta, vậy thì không thể tốt hơn "

" "

"Phượng Thu thiên tôn, đối với ta chuyện này, ngươi có tính toán gì?" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nhìn lấy nàng nói

Phượng Thu thiên tôn trầm mặc một lúc sau, mới lên tiếng "Chuyện của ngươi, ta sẽ không nói ra, nhưng ta sẽ đem tu luyện chi pháp tuyên dương ra ngoài "

"Tuyên dương ra ngoài a?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói "Phượng Thu thiên tôn, khuyên ngươi vẫn là không muốn làm như thế cho thỏa đáng, ngươi chỉ nói rõ là dưới, có người trốn ở nơi hẻo lánh chỗ Độ Kiếp là được rồi, không liên hệ gì tới ngươi có đôi khi nói ra chân tướng, lại là không ai sẽ tin tưởng "

"Nhưng đây là có thể thay đổi Thần Vực 1 loại tình huống!" Phượng Thu thiên tôn ánh mắt sáng rực đạo

"Không, nhiều khi, chỉ sẽ cải biến ngươi tình huống của mình mà thôi" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói "Hết thảy đều nhìn chính ngươi, mỗi người đều có mình "

"Vì cái gì nói như vậy?" Phượng Thu thiên tôn nhíu mà nói "Đây chính là 1 đại phát hiện, liền cùng tiền nhân đem các loại tu vi tầng thứ cho tuyên dương ra ngoài, còn có các loại đột phá chi pháp, đều cho lưu truyền xuống một cái đạo lý tuyên dương ra ngoài, mấy người tại tạo phúc cả cái Thần Vực "

"Tạo phúc Thần Vực a" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói "Thế nhưng là có rất nhiều người, mình quá mức tại ngu xuẩn, quá mức tại không có năng lực, đưa đến kết cục đúng vậy để biết chân tướng, sẽ bị bao phủ hoàn toàn "

"Có ý tứ gì?" Phượng Thu thiên tôn không biết rõ Dịch Thiên Vân ý tứ, nàng chỉ biết là nói ra, liền chờ tại giải khai một cái bí ẩn chưa có lời đáp

Rất nhiều người đều sẽ muốn, vì sao có Cửu Luyện Địa Quân, lại là không có Thập Luyện Địa Quân đâu? Một mực bị bí ẩn này cho còn quấn, bây giờ bị phá mất, có thể không phải Thần Vực một đại rung động sự tình a?

"Không có ý gì, rất nhanh ngươi liền sẽ biết "

Sau cùng Dịch Thiên Vân cùng Phượng Thu thiên tôn tạm biệt về sau, liền vụng trộm từ nơi hẻo lánh chỗ chạy ra ngoài nơi này vẫn là có Truyền Tống Trận, không có khả năng chỉ có đại môn một con đường có thể đi.