Chương 1503: Hùng hổ dọa người

Chương 1503: Hùng hổ dọa người

Dịch Thiên Vân sau khi bọn hắn rời đi, Phượng Thu thiên tôn hơi hoãn một chút về sau, liền từ Long Tôn trong Thần điện bay ra ngoài

"Cửa lớn mở, cửa lớn mở!"

Lúc này đợi ở bên ngoài tu luyện giả giật cả mình, ánh mắt đều nhìn chằm chằm đại môn, không biết đi ra đến tột cùng sẽ là ai? Sẽ là ai, đem cái này Long Tôn Thần Điện cho chiếm lĩnh?

Chợt Phượng Thu thiên tôn từ bên trong đi tới, thân ảnh của nàng thu vào trong mắt mọi người lúc, cả đám đều bị khiếp sợ đến

"Phượng Thu thiên tôn?"

Bọn hắn đều sợ ngây người, không nghĩ tới chiếm lĩnh Long Tôn Thần Điện, đúng là Phượng Thu thiên tôn!

"Long Tôn Thần Điện đã quy ta tất cả, còn mời các vị tán đi a qua đoạn thời gian, Long Tôn Thần Điện còn lại tu luyện Tràng chỗ, ta sẽ nhất nhất mở ra cho các vị tiến tới tu luyện, hoan nghênh các vị Đạo hữu trình diện" Phượng Thu thiên tôn duy trì mỉm cười, vẫn như cũ là tràn ngập thân hòa lực

Đám người nghe được về sau, liếc nhau về sau, cả đám đều nở nụ cười

"Nguyên lai là Phượng Thu thiên tôn chiếm hữu, vậy chúng ta an tâm "

"Phượng Thu thiên tôn thực lực không tệ, có thể chiếm lĩnh Long Tôn Thần Điện cũng không lạ kỳ mà "

"Quá tốt rồi, dạng này về sau liền có thể qua đến bên này tu luyện, Long Tôn Thần Điện vẫn rất có tên!"

Bọn hắn cả đám đều cười, Phượng Thu thiên tôn vẫn luôn là hào phóng như vậy, chỉ cần mình có thể cung cấp, đều sẽ xách khai ra bởi vậy sự nổi tiếng của nàng mới có thể như vậy vượng, đồng thời cũng có người cho rằng nàng là kẻ ngu, là ngu ngốc

Thứ gì đều để ra ngoài, vậy mình đâu?

Ai cũng không biết Phượng Thu thiên tôn mục đích là cái gì, đều là đem các loại chỗ tốt giao ra, có thể không bị xem như ngu ngốc cùng ngu ngốc a?

Tán tu lời nói là sẽ không như thế nghĩ, nhưng một số thế lực thủ lĩnh loại hình, vậy thì sẽ cảm thấy Phượng Thu thiên tôn là kẻ ngu, cái gì đều Bạch giao ra đến tại những tán tu kia khẳng định là lại trợ giúp nàng, nhưng thủy chung là chưa nói tới thế lực của mình

Nhưng nàng đúng vậy làm như vậy, cũng không biết mục đích thực sự đến tột cùng là cái gì, hết thảy đều là một câu đố tuy nói như thế, nhưng vẫn là rất nhiều người muốn kéo lũng Phượng Thu thiên tôn

Dù sao Phượng Thu thiên tôn uy vọng cao, thiên phú kinh người, vẫn là danh nữ tính cái này khiến Phượng Thu thiên tôn giá trị con người Liên Thành, nếu là có người cưới nàng, vậy thật đúng là phi thiên

Thế lực cường đại Thần Vực, đều để cho mình tòa phía dưới đệ tử đuổi theo Phượng Thu thiên tôn, trước đó Ốc Tinh thiên tôn bọn hắn đúng vậy như thế tại điều kiện cho phép dưới, có thể đánh đổi khá nhiều theo đuổi Phượng Thu thiên tôn

Nếu có thể vui kết liền cành, tương lai đời sau khẳng định là Nghịch Thiên tầng thứ, còn có thể cho bọn hắn mang đến càng nhiều danh vọng không ít Tán Tu, có lẽ vì vậy mà gia nhập vào

Có thể nói Phượng Thu thiên tôn tương đương với thiên quân vạn mã, được nhiều người ủng hộ! Có Tán Tu lại bởi vậy ném chạy tới, thật đúng là có khả năng

"Phượng Thu thiên tôn, hỏi ngươi cái vấn đề, còn xin ngươi trả lời" lúc này có mấy tên Thiên Thần, hướng bên này bay tới, biểu lộ nghiêm túc

"Không biết mấy vị Thiên Thần đại nhân, có vấn đề gì đâu?" Phượng Thu thiên tôn biểu lộ lạnh nhạt nói

"Tin tưởng Phượng Thu thiên tôn, ngươi thấy ban nãy thiên kiếp a? Đây chính là đạt tới Thập Luyện Địa Quân Thiên Tôn cướp người này đúng vậy tại cái này trong Thần điện đột phá, không biết ngươi có biết hay không người tu luyện kia là ai đâu?"

Mấy tên Thiên Thần, bao quát bên trên không ít Thiên Tôn, đều thẳng vào nhìn lấy tới bọn hắn cũng không phải là Tán Tu, đều là từ thế lực khắp nơi qua người tới, bọn hắn đều có một cái mục đích, cái kia chính là bắt lấy người này! Coi như không bắt được, như thế nào đều muốn ép hỏi ra đến, đến tột cùng là phương pháp gì!

"Phi thường thật có lỗi, người này không thể trả lời, nhưng có một chút có thể nói ra, cái kia chính là tu luyện chi pháp" Phượng Thu thiên tôn liền biết bọn hắn khẳng định sẽ đến hỏi vấn đề này

Đổi lại ai, đều muốn đến ứng phó vấn đề này, trừ phi vứt bỏ cái này Thần điện từ bỏ, không phải vậy làm chủ nhân nơi này, khẳng định là muốn ra đến trả lời cái vấn đề này

"Tu luyện chi pháp, đến tột cùng là cái gì?" Bọn hắn cả đám đều tới, hai mắt bắn ra tinh mang

"Vô cùng đơn giản, đúng vậy ngưng tụ hai khỏa Hành Tinh, mới có thể đạt thành đột phá đến Thập Luyện Địa Quân điều kiện" Phượng Thu thiên tôn thành thật trả lời đi ra

Nàng nói sẽ không nói ra Dịch Thiên Vân tên, nhưng phương pháp vẫn là nói ra được nàng quyền hành dưới, vẫn là có ý định nói ra, vì chính là trở lại như cũ một cái chân tướng, trở lại như cũ một cái âm mưu!

Lúc trước nàng đối Thập Luyện Địa Quân tràn ngập chờ mong, nhưng mỗi lần muốn tu luyện, đều sẽ bị phủ nhận dần dà, nàng đều không có loại này tinh thần mạo hiểm

Hiện tại nàng cảm thấy rất có cần phải, mở ra một cái thời đại mới!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sợ ngây người, chợt giống như là dùng ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy nàng loại này đơn giản đúng vậy nói đùa, ai sẽ tin tưởng cái này nói nhảm?

Cho tới nay, đều bị nghiệm chứng là giả giả, căn bản không ai có thể trên mặt đất quân lấy nội tu vi, có thể thành công ngưng tụ ra hai khỏa Hành Tinh!

"Phượng Thu thiên tôn, mong rằng ngươi đừng bảo là lời nói dối cái này đã sớm bị chứng minh là chuyện không thể nào, cưỡng ép làm như thế kết quả chính là chết ngươi cái này là muốn tai họa cả cái Thần Vực sao?"

Trong đó một tên Thiên Thần sắc mặt khó coi, hắn cái thứ nhất cũng không tin Phượng Thu thiên tôn lời nói

"Không sai, Phượng Thu thiên tôn là đang nói đùa sao? Vẫn là ngươi vị bằng hữu nào tùy tiện nói lung tung, cái này là chuyện không thể nào, vạn cổ vừa đến, đều không người thành công qua!"

Từng cái Thiên Thần đáy mắt chỗ sâu toát ra mấy phần lửa giận, nếu không phải Phượng Thu thiên tôn, đã sớm bắt tới dừng lại đánh loại này sớm đã kết luận sự tình, bị nói có thể thành công, ai sẽ tin tưởng?

"Ta xưa nay sẽ không nói lung tung, đây chính là sự thật ta vị bằng hữu nào  đồng dạng sẽ không gạt ta" Phượng Thu thiên tôn tin tưởng Dịch Thiên Vân không sẽ lừa gạt mình, huống hồ lúc trước nàng đồng dạng cho rằng, đây là biện pháp khả thi

"Sẽ không lừa ngươi?" Thiên Thần bọn hắn cười lạnh nói "Ngươi có chứng cớ gì, dựa vào cái gì chứng minh phương pháp kia có thể thực hiện? Nói không chính xác ngươi vị bằng hữu nào, kỳ thực ngay tại lừa ngươi!"

Phượng Thu thiên tôn lạnh lùng nhìn lấy hắn nói nói " tin hay không, đó chính là ngươi sự tình, ta đã đem tu luyện chi pháp nói ra "

"Còn mời Phượng Thu thiên tôn cáo tri ngươi bằng hữu kia hạ lạc, chuyện này cũng không thể có nửa điểm qua loa, đây là đang vì cả cái Thần Vực giành lợi ích!"

"Đúng, chỉ muốn nắm giữ chân chính tu luyện chi pháp, liền có thể để đông đảo tu luyện giả tu vi đột phá một mảng lớn! Đây chính là 1 đại phát hiện, là cả cái Thần Vực lợi ích!"

"Nếu là ngươi không nói ra, cái kia chính là đang cùng cả cái Thần Vực đối đầu!"

Từng cái Thiên Thần hùng hổ dọa người, bao quát bên trên Thiên Tôn, đều đối nàng tràn ngập nghi vấn, như thế nào cũng không tin Phượng Thu thiên tôn lời nói trừ phi là đem Dịch Thiên Vân cho bắt vào tay, đồng thời tiến hành điên cuồng Sưu Hồn, nếu không là không thể nào tin tưởng

"Không sai, nói không chính xác Phượng Thu thiên tôn, ngươi cũng biết biện pháp, chỉ là tùy tiện nói đến lừa gạt chúng ta! Ngươi dạng này quá ích kỷ, căn bản cũng không Vi Thần vực suy nghĩ!"

"Quá ích kỷ, hơn nữa còn muốn hãm hại chúng ta, chúng ta thật sự là nhìn lầm ngươi!"

Lúc này bên cạnh không ít Thiên Tôn cùng Thần Quân, cũng bắt đầu cuồng phún những này nhìn đúng vậy Tán Tu, vậy mà bắt đầu mắng lên Phượng Thu thiên tôn tới

"Ta, ta tự tư! ?"

Phượng Thu thiên tôn tức giận đến phát run, không nghĩ tới mình như thế vô tư phụng hiến, lại bị mắng thành tự tư! Mà lại nàng vẫn là nói thật, cũng không phải nói láo

Có chính là cái gì? Chỉ có dừng lại chửi rủa

"Tiểu sư đệ, đây chính là ngươi không rời đi lý do?"

"Không sai biệt lắm, ta liền biết sẽ phát sinh loại tình huống này, một đống Rắm chó không kêu tu luyện giả, luôn mồm là vì chỉnh thể lợi ích, giả thiết phương pháp không phải cái này, mà là còn lại bí ẩn, bọn hắn chắc chắn sẽ không lộ ra nửa câu đi ra! Từng cái ra vẻ đạo mạo, nội tâm lại là dơ bẩn vô cùng "

Dịch Thiên Vân cùng Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn không hề rời đi, mà là tránh ở bên cạnh nhìn, hết thảy đều tại Dịch Thiên Vân đoán trước phạm vi bên trong

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.