Chương 1504: Ma Nữ?

Chương 1504: Ma Nữ?

Phượng Thu thiên tôn sẽ lâm vào loại tình huống này, Dịch Thiên Vân sớm đã có đoán trước thậm chí có thể nói là tất nhiên thời gian, coi như hắn ra mặt nói đều vô dụng, không cho hắn đến cái Sưu Hồn, ai sẽ tin tưởng bực này lời nói?

Thế nhưng là hắn sẽ cho người khác Sưu Hồn? Đây quả thực là nói chuyện viển vông lời nói! Đến tại cái gì tạo phúc Thần Vực, đừng nói những này phá bảo, hắn nhưng không có loại này lớn vô tư tinh thần

Bị chửi tự tư lại như thế nào, có bản lĩnh mình đi nghiên cứu! Một đám không có thực lực gia hỏa, liền nghĩ qua đến đòi muốn các loại chỗ tốt? Dựa vào cái gì!

"Vậy bây giờ muốn đừng đi ra ngoài?" Kiếm Tư Thiên Tôn ở bên cạnh không đành lòng nói " nhìn ra được, nàng bị đả kích rất sâu cho tới nay, Phượng Thu thiên tôn đều là cực kỳ hào phóng, cái gì đều nguyện ý phụng hiến ra ngoài bây giờ bị chửi xuất từ tư hai chữ, khẳng định bị hung hăng đả kích "

"Những cái kia rác rưởi a? Bất quá là bị mua chuộc gia hỏa, cố ý phiến động, vì chính là muốn cho Phượng Thu thiên tôn, đem ta khai ra thôi" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói "Trước xem tình huống một chút, để ta xem một chút Phượng Thu thiên tôn làm thế nào "

Hắn híp mắt nhìn lấy Phượng Thu thiên tôn, hắn tuy nhiên một mực lôi kéo Phượng Thu thiên tôn, nhưng bây giờ nhìn một chút, Phượng Thu thiên tôn có phải hay không thuộc về mình tán thành cái loại người này

Dù là Phượng Thu thiên tôn trước đó đáp ứng gia nhập thế lực của hắn, đều phải đi qua nhất định khảo nghiệm nếu như khảo nghiệm không thành công, như cũ không muốn! Hắn muốn liền là tuyệt đối trung tâm, hơn nữa còn không sẽ phản bội mình

Tuy nhiên nhiều lần cự tuyệt mình, nhưng nói không chính xác về sau liền sẽ gia nhập đâu? Phải nói, Dịch Thiên Vân có lòng tin, có thể đem Phượng Thu thiên tôn lôi kéo tới hiện tại đúng vậy khảo nghiệm thời kỳ, nhìn xem biểu hiện của nàng như thế nào

Bọn hắn ở chỗ này trốn tránh quan sát, Phượng Thu thiên tôn bên kia khuôn mặt ngược lại là lúc thì trắng một trận thanh, bị chửi thành tự tư, thật đúng là đả kích nàng

"Ta lấy nhân cách của mình đảm bảo, tuyệt đối không có nói sai! Đây chính là đột phá Thập Luyện Địa Quân biện pháp, nếu như mọi người không tin lời nói, vậy thì không liên quan gì đến ta ta Phượng Thu cho tới nay, xưa nay sẽ không nói dối đồng thời ta rất tin tưởng mình bằng hữu, hắn đã đều đã nói như vậy, cái kia chính là! Tuyệt đối sẽ không hoài nghi ta bằng hữu, đây là cơ bản chuẩn tắc!"

"Các ngươi có thể nói ta khờ, cũng có thể nói ta ngu ngốc sau lưng, ta biết các ngươi cũng không biết mắng bao nhiêu lần, nhưng cái này đều không trọng yếu trọng yếu là, ta nguyện ý đi nỗ lực! Các ngươi đem tin cũng tốt, không tin cũng được, đây chính là chân tướng!"

"Đồng thời, ta càng sẽ không bán đứng bằng hữu của ta, đây càng là ta cho tới nay tiêu chuẩn!"

Phượng Thu thiên tôn âm thanh âm vang hữu lực, nặng nề mà đánh trả lấy những ngày này tôn cùng Thiên Thần, bọn hắn có tin hay không, đó chính là bọn họ sự tình, cùng với nàng không có có quan hệ gì có thể nói ra đến, cũng đã là phát thiện tâm

"Đúng a, Phượng Thu thiên tôn một mực là nỗ lực, làm sao lại nói dối!"

"Đúng đấy, là được! Phượng Thu thiên tôn tâm địa, người nào không biết tốt? Làm sao lại nói dối?"

"Đánh rắm! Cái gì tự tư, ai nói Phượng Thu thiên tôn tự tư, Lão Tử liền với ai gấp!"

Cả đám đều đứng ra vì Phượng Thu thiên tôn nói chuyện, đây đều là chân chính Tán Tu, mà không phải trước đó những cái kia bị thuê tới

Đến tại làm sao nhìn ra được, Dịch Thiên Vân dò xét mắt liền có thể đã nhìn ra, có căn bản không phải Tán Tu, mà là nào đó cái thế lực đệ tử, cái này còn nói với hắn là Tán Tu?

Từng cái đi ra hát đệm lúc, đủ để chứng minh nàng uy vọng cao bao nhiêu, ủng hộ nàng cường giả số lượng cũng không ít chỉ là trước mắt Thiên Tôn, đều có mười cái, Thần Quân cấp bậc càng là rất nhiều

Có là không có đạt được qua Phượng Thu thiên tôn ân huệ, nhưng bọn hắn đều nghe nói qua Phượng Thu thiên tôn sở tác sở vi, đều tương đương tán thành hành vi của nàng

Bởi vậy không tự chủ được đứng ra, vì nàng hò hét

Cái này lập tức liền náo nhiệt lên, tuy nhiên mấy vị Thiên Thần sắc mặt, coi như khó coi, bọn hắn cũng không hy vọng hướng đi là như thế

"Phượng Thu thiên tôn, ta chưa hề nói ngươi nói láo, không đại biểu bằng hữu của ngươi sẽ không nói dối! Đây là quan tại Thần Vực mới tiến triển tình huống, tuyệt đối không thể qua loa "

"Đúng, chỉ muốn tìm ngươi bằng hữu đi ra, chúng ta tuyệt đối sẽ không làm khó hắn nửa điểm nói ra chính xác biện pháp, hoặc là để cho chúng ta đơn giản Sưu Hồn một chút, chứng minh phía dưới là được rồi "

"Tin tưởng Phượng Thu thiên tôn, ngươi hẳn phải biết trong đó giá trị là cái gì, chỉ cần chứng minh phương pháp chính xác là cái gì, chúng ta sẽ hảo hảo đền bù tổn thất ngươi vị bằng hữu nào "

Từng cái Thiên Thần vẫn như cũ là khuyên lơn, như thế nào bọn hắn cũng không tin loại này trả lời, cho tới nay đều được chứng minh là sai lầm, làm sao có thể còn sẽ cảm thấy là thật?

Không tận mắt nhìn đến, bọn hắn như thế nào cũng sẽ không tin tưởng

"Ta vẫn là trước đó cái kia trả lời, ta tin tưởng bằng hữu của mình, điểm thứ hai, cái kia chính là sẽ không đem bằng hữu của ta cho nói ra!" Phượng Thu thiên tôn âm thanh lạnh lùng nói "Không sai biệt lắm cứ như vậy, các ngươi tự tiện đi!"

Nói xong nàng dự định liền muốn ly khai, lúc này trong đó một tên Thiên Thần ngăn cản tới, cản ở trước mặt nàng

"Phượng Thu thiên tôn, vấn đề này không thể coi thường! Đây cũng không phải là chuyện của mình ngươi, mà là cả cái Thần Vực sự tình, thậm chí Ngũ Phẩm Thần Vực sự tình!" Này Thiên Thần ngữ khí sắc bén, ngay cả Ngũ Phẩm Thần Vực đều mang ra, có thể nghĩ cỡ nào nghiêm trọng

"Thật có lỗi, ta có nguyên tắc của ta, nên trả lời đã trả lời, tin hay không liền là chuyện của các ngươi" Phượng Thu thiên tôn âm thanh lạnh lùng nói

Tại nàng chuẩn bị vòng qua cái này Thiên thần lúc rời đi, phía sau bỗng nhiên truyền đến một trận âm thanh chói tai

"Giả trang cái gì Thánh Nữ, giả trang cái gì hiểu được đạo nghĩa, đừng tưởng rằng thiên hạ giữa không có người biết! Cái này Long Tôn Thần Điện chủ nhân, kỳ thực liền là của ngươi thúc thúc! Không phải vậy ngươi không sẽ như thế nhẹ nhõm thu hoạch được đến tại cha mẹ của ngươi, hoàn toàn chính xác rất ít người biết, nhưng thủy chung là có người biết!"

"Cha mẹ của ngươi đều là giết chóc Cuồng Ma, càng là Thần Vực chiến hung thủ thứ nhất! Lúc đó cũng không biết trảm sát bao nhiêu ngày mới, còn có lạm sát kẻ vô tội! Trên tay của bọn hắn đều dính đầy vết máu, ngươi mặc dù không có trải qua, nhưng tương tự có lấy huyết thống của bọn họ! Không biết có bao nhiêu tu luyện giả, tại các ngươi pha trộn dưới, hủy diệt bao nhiêu!"

"Đây chính là chân tướng, mà ngươi chính là Ma Đầu nhóm đời sau! Ngươi một mực thông qua năng lực của mình, tới cứu tế cái thế giới này, trên thực tế liền là muốn đền bù lỗi lầm của mình! Thế nhưng là ngươi có thể bù đắp tới a? Cũng không biết chết bao nhiêu người, ngươi có thể hoàn lại sao?"

"Thức thời một chút, đem ngươi cái kia cái gọi là bằng hữu giao ra, dạng này ngược lại là có thể làm ra 1 chuyện công đức vô lượng, có thể hơi đền bù phía dưới cha mẹ ngươi sai lầm!"

Tại bên cạnh nói chuyện, là trong đó một tên già nua Thiên Thần, trong mắt tràn ngập ánh mắt đùa cợt, càng là tràn ngập khinh thường rất rõ ràng là một vị uy tín lâu năm Thiên Thần, biết đến đồ vật càng nhiều một chút

Phượng Thu thiên tôn thân thể chấn động, đúng là cương tại nguyên chỗ, đi theo toàn thân phát run lên

Núp trong bóng tối Dịch Thiên Vân, đưa tay sờ cùng với chính mình cái cằm, hai mắt lấp lóe "Còn có chuyện như vậy sao? Thật nếu là như thế, nàng lần này hành vi, ngược lại là có thể hiểu được "

Một mực cứu tế cái thế giới này, hi vọng giảm bớt Thần Vực bên trong cực khổ, càng là không nguyện ý gia nhập bất kỳ thế lực nào, chỉ vì mình là Ma Nữ!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.