Chương 1505: Tiếng người đáng sợ

Chương 1505: Tiếng người đáng sợ

Ma Nữ cái từ này, lộ ra tương đương chói tai

"Ta, ta không phải Ma Nữ!"

Phượng Thu thiên tôn thấp giọng phản bác, nhưng ngữ khí lộ ra tương đương bất lực, tựa như là bị bắt được tiểu thâu, hữu khí vô lực, lại là cúi đầu

"Không phải Ma Nữ là cái gì? Cha mẹ ngươi chiếm hết huyết tinh, ngươi lại là muốn đền bù lỗi lầm của bọn hắn? Nói trở lại, ngươi khi đó cha là chết rồi, mẹ không biết trốn đi nơi nào, sau cùng sinh ra ngươi theo lý mà nói, ngươi hẳn là rất lớn tuổi mới đúng, làm sao lại còn trẻ như vậy "

Tên này già nua Thiên Thần, vẫn là nghĩ không ra những này Viễn Cổ cấp bậc tồn tại, theo lý mà nói Phượng Thu thiên tôn niên kỷ sẽ rất lớn mới đúng, làm sao lại mới Thiên Tuế cấp bậc?

Cái này liền để bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải, đổi lại bình thường, khẳng định không ai đem Phượng Thu thiên tôn thân phận, cùng Viễn Cổ cấp bậc Thiên Tôn móc nối

Chủ yếu là thời đại xa xưa, cũng không biết bao nhiêu vạn năm bây giờ Phượng Thu thiên tôn mới bất quá Thiên Tuế, làm sao có thể cùng vạn năm trước thời đại móc nối?

Bởi vậy không ai sẽ hoài nghi đến bên này, nhưng cuối cùng vẫn bị người cho nhìn thấu, đến tột cùng là thế nào nhìn thấu, vậy thì không được biết rồi chỉ có thể nói, khẳng định có người từ đó cản trở

"Ta, ta không phải Ma Nữ! Ta, ta chỉ là Phượng Thu thiên tôn, một tên cô nhi!" Phượng Thu thiên tôn song mắt đỏ bừng, ngẩng đầu lên, nước mắt sớm đã che kín khuôn mặt

Tại nàng trong hai mắt bộ, tràn ngập bi thương và không cam lòng, càng nhiều vẫn là khuất nhục không hề nghi ngờ, bọn hắn lời nói là thật, nàng sợ là đồng dạng biết trong đó chân tướng!

"Ngươi thật sự là cô nhi, nhưng cùng lúc cũng là Ma Nữ!" Già nua Thiên Thần cười lạnh nói "Được rồi, không cần nói nhiều cái gì cẩu thí Thánh Nữ, đây đều là đánh rắm đây chính là diện mục thật của nàng, các ngươi đều thấy được a?"

"Ngươi, ngươi có chứng cớ gì?"

"Đúng! Ngươi có chứng cớ gì, có thể chứng minh Phượng Thu thiên tôn là Ma Đầu hài tử? Nếu là không có chứng cớ lời nói, cái kia chính là tội ô miệt!"

"Tùy ý loạn vu oan người, vẫn là nói xấu Phượng Thu thiên tôn, đơn giản không thể nhịn nếu là không có chứng cớ lời nói, chúng ta cái thứ nhất không thừa nhận!"

Vẫn là có không ít Tán Tu ủng hộ Phượng Thu thiên tôn, bọn hắn như thế nào cũng không tin Phượng Thu thiên tôn lại là Ma Nữ, đây quả thực tựa như là tại chỉ một tên Công Chúa, nói nàng là kẻ trộm giống như

"Chứng cứ?" Già nua Thiên Thần khinh thường nói "Chứng cứ ta là không, có phải thật vậy hay không, hỏi nàng chẳng phải sẽ biết? Cho tới nay, nàng một mực làm việc thiện, các ngươi cảm thấy là vì cái gì?"

"Thức thời một chút, đem chân chính phương pháp cho công bố ra, đối với người nào đều có chỗ tốt cha mẹ ngươi trước đó làm sự tình, chúng ta một mực không truy cứu, dù sao đó là rất xa xưa sự tình, cùng ngươi không có có quan hệ gì tuy nhiên cha mẹ ngươi làm sai lầm sự tình cũng không ít, điểm ấy có thể bổ khuyết phía dưới bỏ qua của bọn họ "

"Tuy nhiên không thể hoàn toàn chống đỡ qua, nhưng ít ra có thể bổ khuyết một chút sai lầm!"

Cái này già nua Thiên Thần trong mắt lóe ra lãnh quang, tuy nói ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn không có thể tùy ý động thủ như thế nào Phượng Thu thiên tôn địa vị đều là khá cao, nếu là trêu chọc đến những tán tu kia, cũng không phải 1 chuyện sáng suốt

Nếu là đổi lại người khác, không nói hai lời, trước tiên đem Phượng Thu thiên tôn bắt lại lại nói

Có thể nghĩ Phượng Thu thiên tôn địa vị cùng danh vọng, tương đương không đơn giản, thậm chí có thể nói kinh người cứ thế tại 1 vài Thiên Thần, đều không dám tùy ý loạn động

Lúc này ánh mắt mọi người, đồng loạt nhìn lấy tới, đều muốn nghe xem Phượng Thu thiên tôn nói thế nào Phượng Thu thiên tôn từ trước đến nay sẽ không gạt người, lần này hẳn là sẽ không nói dối

Phượng Thu thiên tôn cả người đều trầm mặc tại cái kia, chợt mới nhấc đầu nói nói " cha mẹ của ta đích thật là Viễn Cổ một đời, nhưng Ta tin tưởng cha mẹ của ta, tuyệt đối không phải cái gì Ma Đầu, đều là nói lung tung!"

"Chê cười! Ngươi nói không phải cũng không phải là sao? Nếu là tìm uy tín lâu năm Viễn Cổ Thiên Tôn loại hình đi ra, nhất định có thể có Chứng Ngôn vừa vặn thế lực của ta bên trong, liền có lúc trước thời đại đó cường giả, những chuyện này vẫn là hắn nói cho ta biết!"

Già nua Thiên Thần cười lạnh nói "Nếu như ngươi không tin lời nói, vì sao như thế làm việc thiện, vì sao một mực không gia nhập thế lực khác? Những này kỳ thực cũng nhìn ra được, ngươi chính là vì đền bù sai lầm thôi nếu không ta mới không tin, cái gì trời sinh vui lòng làm việc thiện, căn bản đều là nói nhảm "

"Không cần giãy dụa những thứ gì, sự thật đúng vậy sự thật, ngươi sẽ chỉ lừa mình dối người thôi!"

Cái này già nua Thiên Thần, không hổ là rất lâu năm, mỗi câu lời nói đều giống như mọc đầy gai, mỗi câu lời nói đều tràn ngập công kích Tính

Cái này lời nói đã không phải lần đầu tiên nghe được, lập lại lần nữa lúc, đám người nghe quả là có mấy phần đạo lý đúng là cảm thấy cái này Thiên thần, thật đúng là có mấy phần có thể tin

Cho tới nay, ai sẽ hào phóng như vậy? Nếu như không phải phạm cái gì sai lầm lớn, làm sao lại như thế hào phóng, như thế vô tư? Không phải là vì đền bù sai lầm à, để trong lòng mình dễ chịu một điểm

"Không sai, nói đến, thật đúng là như thế ta đồng dạng nghe qua chuyện này, Phượng Thu thiên tôn cha mẹ, thật đúng là có có thể là Ma Đầu!"

"Ma Đầu a, những này Thần Vực chiến đúng vậy lúc trước đám kia Ma Đầu tạo thành, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố a!"

Bọn hắn không ít người, bao quát Tán Tu, nhất thời giữa còn thật tin tưởng! Cảm thấy không phải như thế lời nói, vì sao Phượng Thu thiên tôn hào phóng như vậy đâu?

"Ta, cha mẹ ta không phải Ma Đầu, hết thảy đều là giả, ta không tin!" Phượng Thu thiên tôn quát to lên, thân thể run rẩy mấy dưới, song mắt đỏ bừng

Thế nhưng là nàng, lại không có cái gì tin phục lực

"Giả? Nếu như là giả, ngươi vì sao như thế vô tư phụng hiến đâu? Các loại làm việc thiện, chẳng lẽ đều là giả? Ngươi trong nội tâm, khẳng định đồng dạng cho là mình cha mẹ đúng vậy Ma Đầu!" Tên này Thiên Thần hùng hổ dọa người, đơn giản muốn triệt để đem Phượng Thu thiên tôn bức cho chết

Từng cái nhìn lấy ánh mắt của nàng, đều tràn ngập quái dị nếu quả như thật là như thế này, Phượng Thu thiên tôn làm việc thiện, vậy chính là có mục đích tính, vì cái gì liền đền bù sai lầm mà thôi, cứ như vậy, chi kia cầm lòng của nàng liền thấp chìm xuống

Tiếng người đáng sợ, ở chỗ này triệt để thể hiện ra hai ba câu nói, liền đem Phượng Thu thiên tôn trước đó sở tác sở vi, đều cho đóng chặt hoàn toàn, như là rác rưởi, ném vào trong khe nước

"Không, không có! Ta, cha mẹ ta không phải Ma Đầu, bọn hắn không phải Ma Đầu "

"Không phải Ma Đầu, vậy ngươi cầm ra chứng cứ đến a! Mình một mực làm việc thiện đến bổ khuyết sai lầm, ngay cả mình đều cho là như vậy, còn dùng chứng cớ gì? Thử hỏi mọi người một câu, ai sẽ vô duyên vô cớ đi làm việc thiện, liền xem như ngu ngốc, đều sẽ không như thế làm!" Bên trên Thiên Tôn quát to lên, phụ họa Thiên thần kia lời nói

"Đúng a, suy nghĩ kỹ một chút đều là như thế này! Cái này mấy người tại hung thủ giết người hài tử, để đền bù hung thủ giết người sai lầm, cái này có cái gì đáng giá cảm kích?"

Phượng Thu thiên tôn lập tức bị ngàn người chỉ trỏ, danh tiếng lập tức trở nên không chịu được như thế

Những này già nua Thiên Thần, nhìn chằm chằm nàng, muốn nhìn nàng một chút xíu sụp đổ, nhất là đạo tâm một chút xíu sụp đổ

"Ngoan ngoãn đem ngươi cái kia đồng bạn nói ra, chúng ta có thể không truy cứu!" Lúc này cái đuôi hồ ly cuối cùng tại lộ ra, mục đích cuối cùng nhất, vẫn là cái này một cái

"Coi như cha mẹ ta là Ma Đầu, ta cũng không thể tuân lưng đạo nghĩa của mình, các ngươi liền chết đầu này tâm đi!" Đạo tâm của nàng không có sụp đổ, vẫn như cũ kiên thủ trước đó tín niệm của mình

"Tốt! Thì nên trách không cho chúng ta, đem nàng bắt!" Bọn hắn tâm phía dưới hung ác, chỉ có thể thủ đoạn cường ngạnh, bất quá lần này mục đích của hắn đạt đến, cái kia chính là trước lời nói thế công ra ngoài, để bốn phía Tán Tu truyền bá ra ngoài, cái kia còn lại Tán Tu liền sẽ không quần công đến đây

"A a "

Lúc này bên trên mấy tên Thiên Tôn, giây lát giữa nổ tung, hóa thành bụi của vũ trụ

"Một đám Yêu Ngôn Hoặc Chúng hạng người!" Dịch Thiên Vân xuất hiện tại bên cạnh, tuy nhiên lúc này, hắn đã Dịch Dung, ai nhiều không biết diện mục thật của hắn.