Chương 1507: Khai chiến!

Chương 1507: Khai chiến!

Từng cái thế lực lao ra lôi kéo, một cái so một cái điều kiện mê người này chỗ nào giống như là lôi kéo một tên Thiên Tôn, hoàn toàn giống như là tại lôi kéo một tên Thiên Thần, hơn nữa còn là rất cường lực cái kia một loại

Đang điên cuồng lôi kéo phía dưới, sắc mặt của bọn họ đều bày ra, Phượng Thu thiên tôn hoàn toàn bị gạt sang một bên có thể nói bị triệt để từ bỏ, Dịch Thiên Vân mới là trọng điểm

"Chúng ta Thánh Phong Thần Vực  đồng dạng cho toàn bộ tư nguyên" Vu Minh thiên thần đồng dạng mở ra giá cả cực cao đi ra, muốn kéo lũng Dịch Thiên Vân

"Không có ý tứ, ta coi như gia nhập thế lực khác, cũng sẽ không gia nhập thế lực của ngươi" Dịch Thiên Vân chỉ Vu Minh thiên thần âm thanh lạnh lùng nói "Không riêng nội tâm ô uế, còn nói xấu bằng hữu của ta! Như ngươi loại này thế lực, ta vĩnh viễn sẽ không gia nhập!"

Kỳ thực càng nhiều vẫn là nghe được Thánh Phong Thần Vực, gia hỏa này là Thánh Phong Thần Vực Thiên Thần, làm sao lại gia nhập Thánh Phong Thần Vực đâu?

Vu Minh thiên thần sắc mặt khó coi, trực tiếp chìm đến thung lũng, nhưng là muốn bão nổi, lại là làm không được hắn là  không có cơ hội, không đại biểu còn lại Thiên Thần không có cơ hội

Bởi vậy nếu là hắn động thủ lung tung, cái kia còn lại Thiên Thần liền sẽ ngăn lại hắn, sẽ không để cho hắn động thủ

Nhìn lấy một đám người điên cuồng như vậy lôi kéo Dịch Thiên Vân, Phượng Thu thiên tôn cảm thấy có chút phẫn nộ, một đám những súc sinh này, làm nhiều như vậy, chính là vì cái này cái tu luyện chi pháp!

Chính xác chi pháp biết lại như thế nào, kỹ càng tu luyện chi pháp đâu? Cái này cùng nghịch thiên võ học, biết Nghịch Thiên võ học hiệu quả cùng uy lực, nhưng tu luyện thế nào đâu?

Qua nhiều năm như vậy, không có người nào có thể thành công, liền đại biểu phương pháp rất trọng yếu nói không chính xác là cần ngưng tụ cái gì thuộc tính Hành Tinh, lại hoặc là phối hợp Linh dược gì, lại hoặc là phối hợp cái gì võ học tới tu luyện mới được

Dù sao biết một cái tất nhiên điều kiện, còn cần rất nhiều cơ sở điều kiện mới được nếu là ngay cả cơ sở điều kiện đều không có, cái kia còn thế nào thành công?

Thật tình không biết cái gì điều kiện tiên quyết, nhưng thật ra là không có bao nhiêu, đúng vậy cần thực lực rất cường hãn, còn có đầy đủ quyết đoán, mới có thể thành công

Đương nhiên, còn có đúng vậy thể chất muốn phù hợp, nếu là ngưng tụ Hành Tinh, không phù hợp tự thân thuộc tính, không có dung hợp tính, khẳng định là không có cách nào thành công

Điểm ấy Dịch Thiên Vân là sẽ không nói ra, bởi vì vì căn bản không cần như thế, coi như là hắn thế lực của mình, đều không nhất định tôn sùng phương pháp này

Bởi vì hắn trải qua, độ khó thật sự là quá lớn, muốn là phía bên mình nếm thử, tỉ lệ thất bại đều cực cao trừ phi hắn nhìn trúng cái nào người tu luyện người, cực kỳ phù hợp điều kiện này, có lẽ còn có thể thử một lần

"Không có ý tứ, đối với thế lực khác, ta đồng dạng không có gia nhập ý nghĩ" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Bởi vì các ngươi đều là cá mè một lứa, gia nhập các ngươi, không có có ý gì nhất là còn cảm thấy bằng hữu của ta vì đền bù cái gì sai lầm!"

"Tại không có cái gì chứng cứ vô cùng xác thực tình huống dưới, cũng đừng vu oan người! Cái gì Ma Nữ, cái gì Ma Đầu, đều là nói mò còn chuyển ra trước kia thế hệ trước cường giả, ta còn nói cha ngươi giết qua người đâu, chứng cứ đâu? Đừng ngây thơ như vậy, một đám ngốc hàng vậy cũng là trước thời đại sự tình, mà lại nói được các ngươi không có làm qua sự tình gì giống như "

"Ngươi, phỏng chừng đều không biết trảm sát bao nhiêu vô tội, diệt đi bao nhiêu khỏa Hành Tinh còn nói với ta cái gì Ma Đầu, mình đoán chừng mới là Ma Đầu được chứ?"

"Đến tại cái gì Thần Vực chiến, càng là vô nghĩa Ngoại Thần vực phát sinh Thần Vực thời gian chiến tranh, còn không phải Thánh Phong Thần Vực cùng Vạn Thiên Thần Vực làm cho nhất vui mừng? Thật sự là khôi hài đến cực điểm!"

"Từng chuyện mà nói cao thượng như vậy, sau lưng cũng không biết đã làm bao nhiêu việc trái với lương tâm, tay dính bao nhiêu huyết tinh!"

"Cho dù Phượng Thu thiên tôn cha mẹ làm qua loại chuyện này, chí ít nàng lúc đó đều không xuất sinh, không có quan hệ gì với nàng! Nàng hiện tại coi như đền bù sai lầm cũng tốt, là phát thiện tâm đều tốt, ít nhất là chân chính trợ giúp người khác, các ngươi đâu? Đã làm chuyện gì rồi? Ta cảm thấy chuyện tốt chưa làm qua, chuyện thương thiên hại lý, ngược lại là từng đống a? Coi như cha ngươi, hoặc là các ngươi tổ tông, dẫn phát vài Thần Vực chiến, đoán chừng các ngươi đều sẽ không nghĩ tới cái gì đền bù sự tình!"

"Hiện tại liền muốn tìm tới ta, ép hỏi phương pháp, thật coi cho là ta không biết?"

Dịch Thiên Vân từng đống lời nói điên cuồng phun ra ngoài, để bọn hắn bộ mặt co lại, thật sự là quá cuồng vọng! Nơi này nhiều Thiên Thần như vậy, chẳng lẽ muốn tìm cái chết?

Cho dù là Thập Luyện Địa Quân nội tình, tại Thiên Tôn cấp đừng bên trong thuộc tại Nghịch Thiên tầng thứ, nhưng mặt đối với Thiên Thần, như cũ đến quỳ!

Phượng Thu thiên tôn che miệng, nước mắt Bà Sa, Dịch Thiên Vân đứng ra, kỳ thực đúng vậy muốn vì nàng nói câu công đạo nàng kỳ thực cũng không biết, cha mẹ mình thật đã có làm hay không

Nàng có đôi khi thật hoài nghi, cha mẹ mình có phải hay không làm qua, bởi vậy không gia nhập bất kỳ thế lực nào, liền muốn trợ giúp khó khăn người trong đó thực tình liền chiếm một bộ phận lớn, nếu như không có cái này thiện tâm, ai sẽ đi đền bù? Đổi lại một số tâm hắc giả, nói chuyện gì đền bù, như cũ an tâm ăn cơm

Ngược lại nàng không được, lương tâm bất an vô luận làm chưa làm qua, đều lại trợ giúp người khác

"Không cùng tiểu tử này nhiều lời, mọi người bắt, bắt hắn lại!" Vu Minh thiên thần bọn hắn song mắt đỏ bừng, tất cả Thiên Thần đều xuất động, bao quát còn lại Thiên Tôn

Cái gì thế lực đều hướng bên này đoạt đoạt lại, liền là muốn đem Dịch Thiên Vân cho triệt để bắt lấy!

Vốn là muốn dùng mềm, ai biết Dịch Thiên Vân căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, hiện tại cũng chỉ có thể dùng cường ngạnh

Đối mặt từng đống Thiên Thần cùng Thiên Tôn xông lại, mạnh nhất cơ bản chỉ có Hạ Vị Thiên Thần sơ kỳ Thuỷ chuẩn, không có phái quá mạnh hơn đến phải nói Hạ Vị Thiên Thần như vậy đủ rồi, đến tại Trung vị Thiên Thần cấp bậc, loại chuyện này cũng không cần phải nhúng vào

Bắt một tên Thiên Tôn mà thôi, có cần phải lao sư động chúng như thế? Có thượng vị giả, càng là không thèm để ý bởi vì bọn hắn sớm cũng không phải là Địa Quân, coi như biết phương pháp, đều không có ý nghĩa nói cho cùng, mình mạnh là được rồi, còn lại nên như thế nào liền như thế nào

"Kiếm lấy kinh nghiệm cơ hội tới "

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, trong tay cấp tốc vung lên, bỗng nhiên giữa mười chuôi Thiên Tôn Linh bảo lơ lửng ở bên cạnh, cái này vẫn chưa hết, đi theo lại là mười chuôi Thiên Tôn Linh bảo, lần nữa hướng bốn phía nở rộ

Cái này liền có hai mươi thanh Thiên Tôn Linh bảo, toàn diện đều cho điệp gia tại bên cạnh, đều đều là vũ khí! Một người khống chế 20 kiện Thiên Tôn Linh bảo, mang ý nghĩa hắn nhiều nhất trảm sát 20 vị Thiên Tôn dạng này, mới có thể cầm tới nhiều như thế Thiên Tôn Linh bảo

Bất quá hắn hoàn toàn chính xác không ít Thiên Tôn Linh bảo, tại diệt mất không ít Thiên Tôn lúc, bọn hắn đều sẽ tuôn ra từng đống Thiên Tôn Linh bảo đến hiện tại toàn diện đều cho vung ra đến, chuẩn bị một trận thoải mái lâm ly đại chiến!

"Tốt nhiều Thiên Tôn Linh bảo!"

Bọn hắn nhìn thấy về sau, lập tức khẽ giật mình, tuy nhiên không ít người lại là lắc lắc đầu, cảm thấy cái này tương đương không sáng suốt bởi vì đông đảo Thiên Tôn Linh bảo, đều là căn cứ tự thân thuộc tính, hoặc là năng lực đến ngưng tụ, tùy tiện dùng linh tinh, căn bản sẽ không đem uy lực phát huy đến lớn nhất

Nhưng sự thật thật như thế a?

Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra nụ cười tự tin, đối với những khác người là không rất dễ dàng sử dụng, đối với hắn mà nói, một điểm áp lực đều không có!.