Chương 1508: Dẫn bạo

Chương 1508: Dẫn bạo

"Ngu ngốc giống như, huyền diệu mình thu hoạch được nhiều ngày như vậy Tôn Linh bảo a? Nhiều ngày như vậy Tôn Linh bảo, có thể khống chế qua được đến a?"

"Đúng đấy, có nhiều ngày như vậy Tôn Linh bảo, cho là mình có thể thắng sao? Hơi khống chế không tốt, cái kia chính là lãng phí!"

"Ha-Ha, đây mới gọi là làm ngu ngốc được chứ? Có một cái gọi là làm cái gì Tống Tài Đồng Tử, hắn không phải liền là  đợi lát nữa mở đoạt Thiên Tôn Linh bảo rồi...!"

Cả đám đều cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy cái kẻ ngu, triệu hoán nhiều như vậy vũ khí đi ra, thật coi cho là mình có thể khống chế?

Chợt từng đám Thiên Tôn trước hết nhất xông đi lên, trong đó Thiên Thần khống chế bốn phía không gian, muốn đem Dịch Thiên Vân cho phong chết ở chỗ này, không để cho chạy trốn

"Đến rất đúng lúc!"

Dịch Thiên Vân mỉm cười, thân ảnh lóe lên, thể nội Côn Bằng Huyết mạch cùng Long Phượng Thần Mạch giây lát giữa bạo phát, tốc độ lập tức tăng lên vô cùng kinh người tốc độ, liền xem như Thiên Thần, đều chỉ có thể nhìn thấy một vòng Tàn Ảnh!

Đến tại Thiên Tôn cấp đừng, thật là ngay cả cái bóng đều không thấy được

"Chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân đưa tay vung vẩy đi qua, hai mươi thanh Thiên Tôn Linh bảo bay múa ra ngoài, mỗi một chiếc đều có năng lực của mình, càng là đồng thời thể hiện ra khác biệt uy lực đến

"Hưu hưu hưu!"

Mỗi một chiếc Thiên Tôn Linh bảo, uy lực hết sức kinh người, tại hắn bạo phát phía dưới, một thanh xuyên qua xông tới Thiên Tôn! Những ngày này tôn bị công kích về sau, trực tiếp nổ tung thành một đoàn Huyết Vụ, trực tiếp cho chết mất

Lực lượng kinh khủng, để bọn hắn đều không kịp phản ứng, liền bị nhẹ nhõm chớp nhoáng giết chết

Chớp mắt giữa, 20 đầu sinh mệnh liền bị thu gặt, trong đó Thiên Tôn cấp đừng liền chiếm không sai biệt lắm mười cái, còn lại đều là Thần Quân ngay cả Thần Quân đều tới tham gia náo nhiệt, không thể không nói thật sự là ngu ngu quá mức

Vừa ra tay, liền dọa lùi một đám người, đem bọn hắn đều dọa cho mộng! Bọn hắn coi là những công kích này thuộc tại hữu khí vô lực cái kia một loại, ai biết uy lực kinh người, mỗi một chiếc đều bộc phát ra mình nên có lực lượng đến, hoàn toàn là thuộc tại Hạ Vị Thiên Tôn Linh bảo cực hạn lực lượng!

"Cái này, cái này sao có thể, hắn, một mình hắn có thể khống chế nhiều ngày như vậy Tôn Linh bảo, mà lại thuộc tính còn cũng khác nhau!"

"Đáng chết, cuối cùng là tu luyện thế nào! Đồng thời có thể khống chế hai mươi thanh Thiên Tôn Linh bảo, đùa giỡn đi!"

"Quá, quá kinh khủng, gia hỏa này là yêu nghiệt a "

Tại bên cạnh vây xem Tán Tu đều bị sợ ngây người, bọn hắn trước đó đồng dạng chế giễu cái này trời mới không gì hơn cái này, hiện tại xem ra, mình cùng danh thiên tài, chênh lệch thật sự là quá lớn

Bọn hắn khống chế mình Thiên Tôn Linh bảo vừa phù hợp, khống chế người khác, nhiều nhất 1 hai thanh liền xem như không tệ hiện tại Dịch Thiên Vân một hơi khống chế hai mươi thanh, đơn giản Nghịch Thiên!

"Những này ngu xuẩn, đều không cần đầu óc suy nghĩ một chút, tiểu sư đệ tu luyện thế nào đến trình độ này? Càng là không cần đầu óc muốn một chút, Thập Luyện Địa Quân làm sao tới qua nhiều năm như vậy, đều không người có thể thành công tu luyện tới Thập Luyện Địa Quân, hiện tại tiểu sư đệ thành công, thật coi coi là tốt như vậy tu luyện, không có đầu óc có thể tu luyện thành công?"

"Nói không sai, đều là một đống ngu xuẩn, còn tưởng rằng tiểu sư đệ là Tống Tài Đồng Tử, thật sự là đủ khôi hài hiện ở nơi nào vẫn là đưa tiền, căn bản đúng vậy Thu Hồn "

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn liền đợi ở bên cạnh nhìn lấy, Dịch Thiên Vân ra ngoài lúc, liền dặn dò qua không nên nhúng tay, hết thảy từ hắn tới làm là được rồi

Hiện tại xem ra, hoàn toàn chính xác không cần bọn hắn nhúng tay, chỉ là Dịch Thiên Vân một người, cũng đủ để trảm sát một đám người

Vu Minh thiên thần bọn hắn đồng tử co rụt lại, không nghĩ tới một cái Hạ Vị Thiên Tôn sẽ lợi hại như vậy, lại còn có thể khống chế nhiều như vậy đem Thiên Tôn Linh bảo, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

"Tại tiểu tử này rất mạnh, chúng ta tới xuất thủ!"

Bọn hắn một thanh xông lại, để còn lại Thiên Tôn chạy khỏi nơi này, không phải vậy tổn thất sẽ chỉ càng lớn cộng lại, hết thảy năm vị Thiên Thần vây quanh tới, bọn hắn đều không phải là 1 cái thế lực, bất quá bây giờ đều tụ tập lại

Trên cơ bản một cái chớp mắt giữa, bọn hắn liền quyết định hợp tác, trước tiên đem Dịch Thiên Vân bắt, sau đó ép hỏi nó biện pháp đi ra đây đều là bọn hắn cộng đồng mục đích, bởi vậy lập tức liền liên thủ

Nhìn thấy năm vị Thiên Thần vây quanh tới, Dịch Thiên Vân cười lạnh, thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ bốn phía không gian là bị phong tỏa lại, nhưng bên trong vẫn là có rất nhiều không gian, như cũ có thể giây lát giữa na di đi qua

Tại loé lên một cái dưới, liền giết tới còn lại Thiên Tôn bên cạnh, hai mươi thanh Thiên Tôn Linh bảo cho vãi ra, nhẹ nhõm cho đem bọn hắn cho miểu sát đột nhiên như thế cử động, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao qua được

Không riêng như thế, lại là có mười chuôi Thiên Tôn Linh bảo vãi ra, cấp tốc thu gặt lấy còn lại Thiên Tôn chỉ cần Thiên Tôn Linh bảo ra khỏi vỏ, nhất định phải dính máu!

Tại dừng lại thu hoạch phía dưới, lại là kiếm lấy một số lớn kinh nghiệm cùng bảo vật

Chớp mắt giữa, bọn hắn mang tới thủ hạ, cơ bản đều bị hắn cho thanh lý hoàn tất, để bọn hắn biến thành Quang Can trưởng lão

"Tiểu tử này, lại đem của ta thủ hạ đều giết đi! !"

Bọn hắn cả đám đều muốn nổ, mình nhiều như vậy thủ hạ đều bị giết, để bọn hắn đau đến tâm đang chảy máu

"Bắt hắn lại, nhanh bắt hắn lại! Mấy người đem tu luyện chi pháp ép ra ngoài về sau, lại hung hăng ngược chết hắn!"

Bọn hắn đều mắt đỏ, nội tâm lửa giận càng là nổ tung, đều bộc phát ra mình lực lượng cường hãn, hướng Dịch Thiên Vân bên này vây công tới

Năm tên Thiên Thần vây quanh một vị Hạ Vị Thiên Tôn, nói ra đều không người tin tưởng, dù sao một vị Thiên Thần liền có thể nhẹ nhõm ngược Sát Thiên tôn, vô luận là Hạ Vị, vẫn là thượng vị, như cũ có thể bị chụp chết

Nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, một vị Hạ Vị Thiên Tôn, tại nhiều Thiên Thần như vậy mí mắt ngọn nguồn dưới, nhẹ nhõm giết sạch tất cả thủ hạ! Loại này triệt để thanh trừ sạch sẽ thủ đoạn, Dịch Thiên Vân thường thường làm, đã muốn tóm lấy mình, vậy thì làm tốt toàn bộ lưu tại nơi này chuẩn bị!

Bên trên Phượng Thu thiên tôn, tâm lập tức nhấc lên, thế nhưng là nàng hiện tại không có cách nào hỗ trợ năm vị Thiên Thần phong tỏa không gian, liền xem như nàng, đều không cách nào bài trừ nửa điểm

Chênh lệch thật sự là quá lớn, coi như lần nữa bộc phát ra hạch tâm, đều không cách nào phá vỡ cái này phong tỏa không gian nếu có thể bài trừ rơi, nàng cũng không phải là thượng vị Thiên Tôn, mà là Thiên Thần!

"Đến rất đúng lúc!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, cấp tốc vung tay lên, đem Thiên Tôn Linh bảo từng thanh từng thanh cho vãi ra, nhắm chuẩn đều là cái kia Vu Minh thiên thần

"Bạo cho ta!"

Hắn đưa tay hư không một nắm, cái này tiến lên Thiên Tôn Linh bảo, trực tiếp tản mát ra hào quang chói sáng, còn không có tới gần bọn hắn, liền hung hăng nổ tung đi ra

"Dẫn bạo Thiên Tôn Linh bảo, tiểu tử này điên rồi!"

Bọn hắn ở bên cạnh nhìn thấy đều điên rồi, Thiên Tôn Linh bảo có một loại chung cực dụng pháp, cái kia chính là dẫn bạo Thiên Tôn Linh bảo! Dẫn bạo về sau, có thể triệt để đem uy lực phát huy đến lớn nhất, uy lực so bình thường cũng mạnh hơn gấp bội

Nhưng kết quả giống nhau rất thảm, cái kia chính là cái này Thiên Tôn Linh bảo cơ bản báo hỏng rơi, không có cách nào sử dụng Dịch Thiên Vân cái này phi thường lớn thủ bút nổ ra đi, hơn nữa còn là liên tục nổ tung, mới đầu liền cho dẫn bạo 4 - 5 kiện, xem ra còn tiếp tục nổ xuống dưới, đơn giản đúng vậy có tiền đến phát nổ!

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác rất có tiền, hơn nữa còn thuộc tại phi thường bốc đồng cái kia một loại.