Chương 1510: Tránh

Chương 1510: Tránh

"Không nghĩ tới còn có thể từ phía sau đánh lén!"

Lung Nguyệt Thiên Thần Nhãn bên trong tràn ngập kinh ngạc, hắn thật đúng là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ từ phía sau lưng đánh lén, cũng may hắn cho tới nay, vô luận lúc nào, đều sẽ cảnh giác bốn phía dù là địch nhân liền đứng ở trước mặt mình, hắn đều sẽ đem linh thức thả ở phía sau, cảm ứng phía sau

Dạng này hiệu suất khẳng định là không bằng nhìn chằm chằm vào phía trước tốt, nhưng mở rộng an toàn phạm vi, có thể làm cho hắn càng thêm an toàn một điểm hiện tại đúng vậy chứng minh tốt nhất, có thể kịp thời phản kích tới

Tại bằng nhanh nhất tốc độ phản kích khi đi tới, vừa lúc có thể cùng Dịch Thiên Vân tốc độ đánh cái ngang tay, còn có thể bắt hắn cho đánh bay ra ngoài lực lượng cường hãn, thật đúng là để Dịch Thiên Vân kiến thức một thanh, cái gì gọi là Thiên Thần

"Xem ra vận khí có chút kém, không có nghĩ tới tên này tính cảnh giác mạnh như vậy "

Hắn quan sát qua năm tên Thiên Thần, Vu Minh thiên thần cũng không phải là mạnh nhất, nhưng cũng không phải yếu nhất, bất quá hắn đúng vậy nhìn Vu Minh thiên thần không vừa mắt, cho nên liền ưu công kích trước hắn

Cũng may Vu Minh thiên thần tương đối xuẩn, nhẹ nhõm liền cho giải quyết hết đi theo là cái này lung Nguyệt Thiên thần, hắn tống hợp thực lực là kém nhất, không nghĩ tới lại là nhất cảnh giác

Ý vị này đánh lén thất bại, đồng thời tại cái này sẽ, bốn phía nổ tung biến mất Dịch Thiên Vân nổ tung Thiên Tôn Linh bảo, chí ít bạo chết mười mấy món, không sai biệt lắm cũng là nên ngừng

Hắn mặc dù có không ít kiện Thiên Tôn Linh bảo, nhưng cũng không thể tùy ý lãng phí hiện đang đánh lén thất bại, mang ý nghĩa cảnh giác lên

Quả nhiên, lung Nguyệt Thiên Thần lập tức liền truyền âm cho còn lại ba vị Thiên Thần, để bọn hắn cảnh giác lên nếu như đánh lén thành công lời nói, Dịch Thiên Vân còn có thể tiếp tục nữa, đáng tiếc lại thất bại

"Vu Minh thiên thần đâu?"

Nổ tung sau khi dừng lại, đám người phát hiện Vu Minh thiên thần biến mất, tuy nhiên nhìn kỹ, phát hiện trong hư không có Huyết Vụ, không hề nghi ngờ Vu Minh thiên thần bị giết

"Lão thiên gia của ta, một tên Thiên Thần chết!"

"Không sai, vẫn là bị Hạ Vị Thiên Tôn giết chết, cũng không biết tình huống như thế nào, liền chết!"

"Chuyện này quá đáng sợ, liền xem như Thập Luyện Địa Quân nội tình, cũng sẽ không như vậy Nghịch Thiên a?"

"Đây cũng là đánh lén thành công, tuy nhiên liền xem như đánh lén, chí ít thật là giết chết một tên Thiên Thần!"

Thiên Thần phi thường cường hãn, cũng phi thường khó chết, nhưng cứ như vậy bị một vị Hạ Vị Thiên Tôn cho giết chết, đủ để rung động tất cả Thần Vực vô luận là đánh lén, vẫn là tấn công chính diện, chỉ cần có thể công kích giết chết Thiên Thần, đều là rất đáng gờm một việc, tuyệt đối làm cho người rung động

"Cái này tà môn, sợ là có hư không Huyết mạch, có thể chui vào ở giữa hư không, sau đó từ phía sau lưng đánh lén! Trước đó nổ tung công kích, hoàn toàn là cái ngụy trang, để cho chúng ta không thể nhẹ nhõm tìm tới hắn!"

Tỉnh táo lại về sau, bọn hắn lập tức biết chuyện gì xảy ra, từng cái Thiên Thần đều nghiêm túc lên Vu Minh thiên thần chết rồi, muốn là bọn hắn lại không cẩn thận điểm, cái kia chết liền sẽ là bọn hắn

"Tiểu tử, nhìn tới hay không điểm cường ngạnh, đều không biết mình mấy cân mấy 2, liền xem như Thập Luyện Địa Quân, tại trước mặt chúng ta đều phải quỳ!"

Bốn tên Thiên Thần khí thế lần nữa bạo tăng, đúng là đem thực lực bản thân cho thi triển ra, ba kiện Thiên Tôn Linh bảo đều bị bọn hắn triệu hoán đi ra đến với thiên Thần Linh bảo, cũng không biết có hay không, dù sao triệu hồi ra ba kiện Thiên Tôn Linh bảo, cũng đã đầy đủ để mắt Dịch Thiên Vân

Mọi người nhìn thấy đều nuốt ngụm nước bọt, xem ra vì cái này cái tu luyện chi pháp, những lão bất tử này ngay cả da mặt cũng không cần dù sao chỉ cần bắt được Dịch Thiên Vân là được rồi, được làm vua thua làm giặc, nói cái gì đều vô dụng

Chỉ cần có thể thắng, cái kia chính là Vương giả! Nhất là có thể làm cho tự thân thế lực tăng lên trên diện rộng phương pháp, bọn hắn coi như không biết xấu hổ, đều muốn cầm phía dưới Dịch Thiên Vân

Cái này đám người cảm thấy Dịch Thiên Vân xong đời, trước đó đánh lén vẫn được, nếu là hiện tại tấn công chính diện, còn thế nào chơi? Muốn là như thế này đều có thể công kích giết chết Thiên Thần, cái kia thật là không thể nói, đơn giản liền là yêu nghiệt trong yêu nghiệt

"Tiểu sư đệ có thể hay không cùng bọn hắn đánh?"

"Đương nhiên sẽ, tiểu sư đệ lực lượng mạnh như vậy, như thế nào đều sẽ tiếp tục cùng bọn hắn đánh một đợt ngay cả Vu Minh thiên thần đều bị đánh chết, chớ nói chi là còn lại Thiên Thần, tiếp tục hung hăng đánh lén một lần, lần nữa trảm sát một tên Thiên Thần!"

"Tiểu sư đệ thật sự là quá lợi hại, Hạ Vị Thiên Tôn liền công kích giết chết Thiên Thần, muốn tiếp tục đột phá đi lên, Thiên Thần còn không phải nhẹ nhõm công kích giết chết?"

Bọn hắn đều nhao nhao coi là Dịch Thiên Vân sẽ tiếp tục tấn công mạnh đi lên, đối với hắn khá có lòng tin, cảm thấy hắn vẫn là sẽ đi đánh một trận

Dịch Thiên Vân nhìn thấy bọn hắn vây công tới, nhanh chân liền chạy, chỗ nào cùng bọn hắn đối chiến, căn bản đúng vậy chạy!

Nhắm ngay cái này Phong Cấm không gian nhìn lướt qua, cấp tốc tìm ra yếu ớt nhất chỗ, thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ dễ dàng chạy ra cái này Phong Cấm không gian, đi vào Phượng Thu thiên tôn bên cạnh, một thanh lôi kéo ở nàng, liền hướng Long Tôn trong Thần điện chạy tới

"Còn lo lắng cái gì, chạy đến đi a!" Dịch Thiên Vân hô

Phượng Thu thiên tôn đầu tiên là sửng sốt dưới, nhưng người đã sớm bị kéo vào, cái kia còn dùng nàng chạy a?

Chợt bọn hắn cấp tốc liền chạy tiến Long Tôn trong Thần điện, đại môn cấp tốc đóng chặt, đồng thời Dịch Thiên Vân ném ra một phen "Một đám Lão Bất Tử, thật sự là không biết xấu hổ, bốn cái đánh một cái hậu bối, còn biết xấu hổ hay không!"

Lung Nguyệt Thiên thần bọn hắn kém chút thổ huyết, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân trốn thoát chạy coi như xong, không nghĩ tới còn bị mắng! Trước đó Vu Minh thiên thần thế nhưng là bị giết, nếu là đơn đả độc đấu, bọn hắn còn không thiệt thòi?

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, đều coi là Dịch Thiên Vân sẽ còn chính diện cùng bọn hắn đánh một trận, hiện tại xem ra là bọn hắn suy nghĩ nhiều quá Dịch Thiên Vân thấy tốt thì lấy, nơi nào sẽ ham chiến

Đây chính là bốn tên Thiên Thần, không phải bốn tên Thiên Tôn, khẳng định là nhanh chân liền chạy, có thể chạy thì chạy, chắc chắn sẽ không mạnh đến

"Tên tiểu tử khốn kiếp này, vậy mà tránh tiến vào, chúng ta phá vỡ cái này Long Tôn Thần Điện!" Lung Nguyệt Thiên thần bọn hắn đều muốn bị tức nổ tung, đã đều bị nói không biết xấu hổ, vậy thì triệt để một điểm

Bọn hắn luôn không khả năng bởi vậy từ bỏ đi, coi như thật bị lời đồn cả cái Thần Vực, nói mấy người bọn hắn không biết xấu hổ, đều muốn cầm phía dưới Dịch Thiên Vân!

Chợt bọn hắn lập tức bắt đầu oanh kích cái này Long Tôn Thần Điện, tại dừng lại đánh mạnh phía dưới, phát hiện đại môn khó mà bị phá ra, đơn giản không gì phá nổi xem ra, cần tiếp tục thật lâu thời gian, mới có thể thành công bài trừ đại môn này

"Cái này phòng hộ quá cứng, chỉ có thể mời người qua để phá trừ cái này Thần Ấn!"

Bọn hắn mấy vị Thiên Thần liếc nhau, lẫn nhau giữa lập tức đạt thành chung nhận thức, dạng này mới có thể càng thêm mau lẹ đồng thời phong tỏa bốn phía khu vực, để tránh Dịch Thiên Vân bọn hắn thông qua những truyền tống trận khác, đến thoát đi phiến khu vực này

Lập tức, bọn hắn mấy đại thế lực, liền triệt để đem bên này khu vực phong kín, đồng thời bắt đầu liên lạc những người khác qua để phá trừ Thần Ấn

Còn lại tu luyện giả một mực nhìn lấy, đều bị trước mắt tình huống này cho sợ ngây người, những thế lực này tựa như là như bị điên tuy nhiên phần lớn người, vẫn ở vào Dịch Thiên Vân trước đó cái kia lời nói bên trong, Phượng Thu thiên tôn thật là Ma Nữ a?

Tỉ mỉ nghĩ lại  có vẻ như cũng không phải là, đều không làm chuyện thương thiên hại lý gì, vì sao là Ma Nữ?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.