Chương 1515: Ngũ Long Thần Thương

Chương 1515: Ngũ Long Thần Thương

"Không tệ!"

Dịch Thiên Vân cảm thụ được trong tay Thiên Tôn Linh bảo, mặc dù là Hạ Vị Thiên Tôn Linh bảo, nhưng hắn cảm giác được trong đó hiệu quả, tuyệt đối không á tại Trung vị Thiên Tôn Linh bảo! Thậm chí còn tới gần thượng vị Thiên Tôn Linh bảo

Hắn nhưng là nện vào đi rất nhiều trân quý vật liệu, như thế nào đều khó có khả năng quá kém cỏi, có thể có rất mạnh hiệu quả, cái kia là chuyện đương nhiên tình

Đến tại uy lực chân chính  chờ chân chính đại chiến thời điểm, mới có thể biết trong đó hiệu quả

"Đinh, thành công chế tạo ra Thiên Tôn Linh bảo, ngoài định mức thu hoạch được 1000 điểm độ thuần thục, đồng thời có được đặc thù Thần kỹ 'Ngũ Long Cuồng Khiếu' tiêu hao 1000 điểm áp súc điên cuồng giá trị thi triển một lần, bản thể tổn thương gia tăng phần trăm 20, hiệu quả là tăng lên gấp hai mươi lần thương tổn! Làm lạnh thời gian là mười phút đồng hồ "

"Còn có đặc thù Thần kỹ?"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới ngưng tụ ra Thiên Tôn Linh bảo, còn có ngoài định mức kèm theo ở phía trên Thần kỹ chỉ là thi triển kỹ năng này, liền có bạo tạc tính uy lực, vậy mà tăng lên gấp hai mươi lần thương tổn!

Đừng nhìn gấp hai mươi lần thương tổn hơi ít, so với lúc trước hắn những kỹ năng kia hoặc là Huyết mạch loại hình, tăng lên mấy trăm lần cái gì tầng thứ, phải kém hơn rất nhiều

Thực thì không phải vậy, hiện tại đại bộ phận số liệu cấp tốc bị áp súc đi xuống tỷ như trước đó Long Phượng Thần Mạch những này, có thể tăng lên gấp trăm lần lực lượng cùng tốc độ, hiện tại lập tức bị chặt rơi hơn phân nửa!

Cái này không riêng gì Long Phượng Thần Mạch, bao quát Côn Bằng Huyết mạch cũng là như thế, đều là bị chặt mất không ít hiệu quả chủ yếu là tu vi tăng lên, không có khả năng còn tới cái mấy trăm lần, vậy thì quá nghịch thiên

Tuy nhiên cơ sở giá trị cao, coi như gia tăng cái mười mấy lần, như cũ nghịch thiên bởi vậy có thể gia tăng gấp hai mươi lần thương tổn kỹ năng, đã là có thể xưng Thần kỹ

Cái này khiến hắn cảm thấy phi thường hài lòng, xem ra về sau có thể sức mạnh bùng lên, sẽ càng thêm kinh người

Ở trên trời tôn tầng thứ dưới, điệp gia bên trên gấp hai mươi lần thương tổn, đã đủ để điên cuồng nếu là lại đến cái điên cuồng thương tổn hình thức, vậy thì càng thêm không cần nhiều lời

Làm sao Thiên Tôn Linh bảo là không có cách nào khắc Thần Ấn, không phải vậy còn có thể có mạnh hơn hiệu quả tăng phúc Thiên Tôn Linh bảo vấn đề ngay tại tại nơi này, nếu như là để Thần Tạo Sư đến chế tạo lời nói, những ngày kia Tôn cấp bảo vật là có thể khắc Thần Ấn

"Đây chính là chủ nhân Thiên Tôn Linh bảo a, giống như rất không tệ bộ dáng  có thể cho ta ăn rồi hả?" Thúy Thúy ở bên cạnh hai mắt tỏa ánh sáng, muốn cho Dịch Thiên Vân cho mình dung hợp

Dịch Thiên Vân đưa tay đập phía dưới đầu của nàng, cười mắng "Cái gì đều muốn ăn, ngươi bây giờ tầng thứ, liền xem như ăn, cũng không sẽ có hiệu quả gì "

Thúy Thúy vuốt vuốt mình cái đầu nhỏ, lè ra lè vô cái lưỡi đầu

"Thiên Vân, cái này liền là của ngươi Thiên Tôn Linh bảo a, nhìn thật không tệ cũng không biết, ta bao lâu mới có thể đạt tới cấp độ này "

Thi Tuyết Vân ở bên cạnh cười cười, tu vi hiện tại của nàng mới bất quá là Thiên Quân tầng thứ, khoảng cách Thiên Tôn còn kém bên trên rất nhiều

"Không có việc gì, rất nhanh liền có thể đã đạt thành" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói "Tiếp qua một đoạn thời gian đi, đến lúc đó ta để tam giới Thần Vực tống hợp thực lực, cho tăng lên một mảng lớn!"

Hắn hiện tại thế nhưng là có thể đem kinh nghiệm thua đưa ra ngoài, có thể cưỡng ép tăng lên người khác tu vi, hoàn toàn bất luận cũng phải cần kinh nghiệm sẽ phi thường nhiều, muốn đem số lớn cường giả cho tăng lên, nhất định phải thu hoạch được kinh nghiệm càng nhiều mới được

Hắn muốn tạo ra số lớn Thiên Tôn, không có vấn đề! Chỉ cần một cái cực kỳ kình bạo kinh nghiệm chứa đựng lượng, liền có thể tạo ra số lớn Thiên Tôn đến đổi lại thế lực khác là không dám tưởng tượng sự tình, hắn là có thể làm đến

Chỉ là hắn Hiện Tại Kinh nghiệm không nhiều, đem mình tăng lên tới Thiên Tôn liền không có, chớ nói chi là đem người khác cho tăng lên tới Thiên Tôn huống hồ hắn hiện tại cần phải nhanh tăng cao tu vi đi lên  chờ mình mạnh lên tới trình độ nhất định, lại đem kinh nghiệm cho nện xuống tới

Không nói muốn đột phá đến Thiên Tôn, có thể số lớn trùng kích đến Thần Quân, liền tốt vô cùng chí ít tống hợp thực lực bên trên, có thể cấp tốc tăng lên một mảng lớn

Đây quả thực là mấy người tại gian lận, nhưng hắn hoàn toàn không ngại gian lận nếu như không phải như vậy, trong ngắn hạn chỗ nào có thể làm cho tam giới Thần Vực, phía ngoài Hộ Tráo một khi mở ra, nghênh đón thế nhưng là chiến hỏa!

"Không nên quá miễn cưỡng mình" Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng ghé vào trong ngực hắn

"Không có miễn cưỡng mình, những này đều không phải là cái vấn đề lớn gì" Dịch Thiên Vân trong lòng ấm áp, đưa tay vỗ vỗ phần lưng của nàng, ra hiệu nàng không nên quá lo lắng

"Ừ" Thi Tuyết Vân nghĩ đến thứ gì, chính là dò hỏi "Đúng rồi, ngươi còn không có cho mình vũ khí lấy tên đâu?"

"Lấy tên a?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, kém chút quên chuyện này, chợt suy nghĩ dưới, mới lên tiếng "Tuy nhiên đặt tên, ta cái này không quá am hiểu, ngươi đến thay ta muốn một cái như thế nào?"

Thi Tuyết Vân nhìn lấy trường thương trong tay của hắn, suy tư sau khi, hai mắt tỏa sáng nói " không bằng liền gọi Ngũ Long Thần Thương a? Ban nãy nhất thương, ta cảm giác được năm đạo Long Khí bắn ra, cứ như vậy lấy tên "

"Ngũ Long Thần Thương? Tốt! Đơn giản thô bạo, liền cái này a" Dịch Thiên Vân đồng dạng cảm thấy cái tên này rất không tệ

Tại hơi vuốt ve an ủi sau khi, Dịch Thiên Vân lại là muốn rời đi, nên lời nhắn nhủ sự tình đều giao phó xong, nên an bài tất cả an bài xong Phượng Thu thiên tôn tạm thời ngay ở chỗ này tránh một hồi, nếu là đi ra lời nói, khẳng định lập tức sẽ bị tóm lên đến

Cái kia mấy Đại thần vực cũng không phải ăn chay chủ, đã có thể thả xuống da mặt đến bắt bọn họ, vậy lần sau đồng dạng sẽ không ngoại lệ Ngũ Phẩm Thần Vực có lẽ sẽ không nhúng tay, nhưng tứ phẩm Thần Vực khẳng định sẽ tuôn đi qua

Bởi vậy Phượng Thu thiên tôn ngay ở chỗ này đợi một hồi  chờ bên ngoài bình tĩnh trở lại một điểm lại đi ra chẳng qua trước mắt Phượng Thu thiên tôn, đã không giống như kiểu trước đây bốn phía du tẩu, cái gì đều bị nói toạc, tin tức khẳng định truyền khắp cả cái Thần Vực

Đến lúc đó nàng đi làm việc thiện, khẳng định sẽ có người chỉ trỏ, dứt khoát cứ đợi ở chỗ này, tìm kiếm thời cơ đi dò xét chân tướng

Dịch Thiên Vân trước đó đều nói qua, muốn đem nàng tìm kiếm chân tướng dĩ nhiên không phải hiện tại, hắn bây giờ còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, tỷ như tiến về Quang cùng Ám thí luyện!

Trước đó là bởi vì tu vi không đủ, mới không có cách nào đi vào, hiện tại hẳn là không thành vấn đề a?

Rất nhanh hắn liền đến đến bên trong tòa đại điện kia, phía trước vẫn như cũ là cái kia 2 cái lối đi bây giờ một lần nữa cảm thụ cái kia khí tức kinh khủng, phát hiện vẫn là có mấy phần áp lực cảm giác, rất hiển nhiên cái này thí luyện, vẫn là rất cường lực

"Trước từ ánh sáng thí luyện bắt đầu đi, ta có thất phẩm ánh sáng hạch tâm tọa trấn, hẳn là có thể thông qua!" Dịch Thiên Vân cuối cùng ánh sáng thí luyện khu vực

Đến tại tối thí luyện, lúc trước hắn vơ vét không ít Ác Linh tộc tối hạch tâm, chỉ là toàn bộ nện vào đến, nhiều nhất là 3 tứ phẩm hạch tâm tầng thứ, rất hiển nhiên là không bằng ánh sáng hạch tâm

Bởi vậy hắn đã định, đúng vậy lúc trước hướng ánh sáng thí luyện, nếu là ngay cả cái này ánh sáng thí luyện đều không cách nào thông qua, cái kia chớ nói chi là tối thí luyện rồi

"Lần này tăng lên tới Thiên Tôn tầng thứ, tin tưởng hẳn là có thể thông qua được, đến lúc đó nắm giữ Thiên Giới, tự vệ lực lượng sẽ mạnh hơn một chút" Dịch Thiên Vân ánh mắt kiên định, cái này tam giới nhất định phải triệt để chưởng khống

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, vừa vặn đối ứng mình cái kia kỹ năng, gọi cái này ngược lại là không sai

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.