Chương 1516: 5 Long điên cuồng gào thét, mở!

Chương 1516: 5 Long điên cuồng gào thét, mở!

Dịch Thiên Vân tại sau khi chuẩn bị xong, chính là trực tiếp tiến về ánh sáng thí luyện, tại hắn bước vào cái này ánh sáng thí luyện thông đạo lúc, lập tức cảm giác được một cỗ ánh nắng bao vây lấy mình

Giương mắt nhìn lên, bốn phía vách tường đều dùng lấy Quang Linh thạch chế tạo thành, lớn như thế thủ bút tình huống, cũng liền nơi này mới có Quang Linh Thạch Nhất có thể dùng làm chế tạo Thiên Tôn Linh bảo dùng, ở chỗ này lại là chế tạo thành cái thông đạo hành lang, liền lộ ra phi thường xa xỉ

Đừng nói xa xỉ, đơn giản có thể dùng Bại Gia để hình dung dù sao chế tạo cái này hành lang  có vẻ như không có tác dụng gì, đúng vậy nhìn tương đối xinh đẹp mà thôi

"Thật đúng là đủ đại thủ bút, chỉ có nơi này, mới có bỏ ra lớn như vậy thủ bút đến chế tạo" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, không đa nghi phía dưới không có nửa điểm thư giãn

Tại hắn tiến vào nơi này lúc, đã là bắt đầu ánh sáng thí luyện rồi, tự nhiên là từng bước nguy hiểm, hơi bất lưu Thần, liền có khả năng chết ở chỗ này

Tuy nhiên một đường nhìn sang, hắn không nhìn thấy cái gì đặc thù trận pháp, lại hoặc là có nguy hiểm gì, đúng vậy một đầu thông đạo thật dài, thông hướng mặt trước không biết khu vực

"Chẳng lẽ nơi này không có gặp nguy hiểm?"

Dịch Thiên Vân tiếp tục đi lên phía trước, tuy nhiên nội tâm cảnh giác một mực sẽ không để tùng, nếu là đem nơi này xem như tản bộ lời nói, cái kia sẽ chết phi thường thảm

Khi hắn đi không bao xa lúc, đi vào trong thông đạo khu vực lúc, bỗng nhiên giữa bốn phía vách tường tản mát ra hào quang chói sáng đến, hóa thành vô số đạo Quang Kiếm hướng bên này xuyên qua mà đến

Loại này Quang Kiếm ngưng tụ tất cả ánh sáng linh thạch năng lượng, từng thanh từng thanh xâu xuyên qua, muốn bắt hắn cho đóng đinh chết ở đây sát na giữa, tất cả Quang Linh thạch đều được thắp sáng, bao quát vừa mới tiến đến Quang Linh thạch, đều bị cấp tốc thắp sáng

Lúc này Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được một cỗ tử vong nguy hiểm, từ bốn phương tám hướng vọt tới vừa mới bắt đầu, những này xâu xuyên qua Quang Kiếm, liền đã mạnh đạt thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ tầng thứ tấn công mạnh!

Dịch Thiên Vân song chân vừa bước, bộc phát ra tất cả Huyết mạch lực lượng, hướng mặt trước cấp tốc bắn vọt đi qua, đồng thời Ngũ Long Thần Thương hướng phía trước quơ múa, phối hợp lên thể nội Ngũ Hành hạch tâm, đem hiệu quả phát huy đến lớn nhất

Năm cái Khí Long từ trường thương bên trong gào thét mà ra, tại thân thể bốn phía còn quấn, không ngừng đem đâm xuống Quang Kiếm cho phá đi năm cái Khí Long, tựa như là thật dày Hộ Tráo, không ngừng tại bên cạnh còn quấn

Cái này năm cái Khí Long không chỉ có thể đủ công kích, còn có thể phòng ngự, hiệu quả kinh người chỉ là tương ứng, tiêu hao đồng dạng là cực kỳ kinh người, không đến một lát, tiêu hao liền thẳng tắp kéo lên

"Cái này vừa mới bắt đầu tiến đến, liền muốn đối mặt thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ tấn công mạnh, còn thật là muốn chết!"

Dịch Thiên Vân lập tức cảm thấy áp lực tăng gấp bội, cái này mới vừa vặn tiến đến, liền muốn bộc phát ra cực mạnh lực lượng, mới có thể ngăn cản được ngay cả hắn điên cuồng thương tổn hình thức, đều cho phóng xuất ra

Hắn đối mặt thế nhưng là thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ tấn công mạnh, hơn nữa còn là đại quy mô toàn phạm vi công kích, nếu là còn không dùng hết toàn lực, khẳng định sẽ bị đánh thành cái sàng

Đến tại cái gì ánh sáng hạch tâm, ở chỗ này một chút tác dụng đều không có, đối với những này tấn công mạnh chỗ nào có chỗ lợi gì, hơi bất lưu Thần như cũ sẽ bị đánh thành cái sàng

"Khó trách cảm giác được nguy hiểm như vậy, nơi này không có cái thượng vị Thiên Tôn cấp đừng, nào dám tùy ý tiến đến?"

Dịch Thiên Vân không ngừng kêu khổ, còn tốt chính mình tăng lên tới Thiên Tôn cấp đừng, không phải vậy khẳng định chết ở chỗ này đổi lại bình thường cường giả tiến đến, khẳng định là cần thượng vị Thiên Tôn Thuỷ chuẩn, không phải vậy căn bản không có cách nào xông qua nơi này

Tại một đường mãnh liệt tiến lên lúc, bỗng nhiên giữa hắn cảm giác được có chút quen thuộc cảm giác, như này phương thức công kích, làm sao cùng Long Tôn Thần Điện phương thức có chút cùng loại?

"Chẳng lẽ không thành, Long Tôn Thần Điện Thần Ấn, vẫn là nơi này trước đó chủ nhân chỗ khắc hoạ?" Dịch Thiên Vân cảm giác có chút cùng loại, tuy nhiên nơi này càng thêm bá đạo một điểm, dày đặc Quang Kiếm còn thật là muốn chết

Tại một đường vọt mạnh phía dưới, Dịch Thiên Vân cuối cùng xông ra lối đi này đi theo đập vào mi mắt, chính là một mặt bức tường ánh sáng  đồng dạng là từ Quang Linh thạch chế tạo thành, Quang thuộc tính lực lượng, lập tức liền bao phủ tới, bắt hắn cho khóa chặt ở trong đó!

Dịch Thiên Vân đều không kịp phản ứng tới, liền đã bị nhốt ở bên trong tại bị nhốt ở bên trong lúc, lập tức cảm giác được bốn phía nhiệt độ, bắt đầu lấy kinh người tốc độ, cấp tốc trèo thăng lên

"Cái này lại là cái gì tình huống?"

Dịch Thiên Vân đều đáp ứng không xuể, liền bị nhốt rồi hắn đưa tay hướng bên cạnh vỗ, "Bành" một tiếng, như là đập vào trong suốt trên vách tường

Dò xét mắt quét qua, lập tức thấy là hiệu quả gì

Ánh sáng tường có được siêu cường lực phòng ngự, có thể đem địch nhân cho nhốt ở bên trong, đồng thời lên cao không ngừng bên trong nhiệt độ, triệt để bốc hơi rơi địch nhân!

Hiện tại thật đúng là đừng nói, nhiệt độ cấp tốc trèo thăng lên, cảm giác cả cái Thần Vực ánh sáng đều tụ tập ở chỗ này, tụ tập tại hắn một điểm trên thân, nhiệt độ có thể không lên cao a? Đây quả thực là muốn đem hắn cho nướng cháy, thậm chí bị khí hóa rơi, đến lúc đó thật là không còn sót một chút cặn, liền còn lại phía dưới không khí

"Cái này quá độc ác đi, chiêu chiêu trí mạng a!"

Dịch Thiên Vân không do dự, muốn thông qua na di ra ngoài, đi theo thân ảnh lóe lên, sẽ xuyên qua cái này bức tường ánh sáng đi ra bên ngoài thế nhưng là chân phía dưới mới vừa vặn rơi xuống đất, bốn phương tám hướng lại là cấp tốc rơi phía dưới bức tường ánh sáng, bắt hắn cho khốn trụ

Cái này bức tường ánh sáng là không có cách nào ngăn lại hắn, nhưng hắn cũng không cách nào đào thoát cái này bức tường ánh sáng vây khốn nhất là cái kia kinh người nhiệt độ, thật là thật là đáng sợ, so với trước mắt hắn tiếp nhận qua hỏa diễm, muốn nóng rực bên trên rất nhiều lần

Đây là hắn lần thứ nhất gặp phải đặc thù công kích, không nghĩ tới Quang thuộc tính đạt tới trình độ nhất định lúc, có thể có hoàn toàn mới phương thức công kích

"Xem ra căn bản sẽ không để cho ta nhẹ nhõm thông qua, khẳng định phải phá đi nơi này, mới có thể thông qua" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, cái này độ khó thật đúng là không nhỏ

Đi theo hắn hít sâu một hơi, không nhìn bốn phía bao phủ tới quang mang, cầm trong tay Ngũ Long Thần Thương

"Ngũ Long điên cuồng gào thét, mở!"

Dịch Thiên Vân gầm nhẹ một tiếng, trong tay Ngũ Long Thần Thương tách ra chói mắt Ngũ Sắc thải mang, gấp hai mươi lần lực lượng giây lát giữa điệp gia mà lên! Phối hợp với hắn các phương diện lực lượng, chiến đấu lực trực tiếp nổ tung

Rống

Năm cái Cự Long so với trước đó thả ra, muốn mạnh hơn nhiều lắm đây chính là tiêu hao tính kỹ năng, uy lực làm sao lại?

Kinh khủng năm cái Cự Long hung hăng một thanh đâm vào bức tường ánh sáng bên trên, mới vừa vặn chạm đến, cái này cứng rắn bức tường ánh sáng, tựa như biến thành yếu ớt miếng băng mỏng giống như, bị nhẹ nhõm một thanh đụng hư

Đụng hư về sau, đồng thời hướng mặt trước tiếp tục gào thét đi qua, một thanh đụng ở phía trước cái kia lấp kín bức tường ánh sáng bên trên đây mới là cuối cùng bức tường ánh sáng, ngăn trở đường bức tường ánh sáng, nếu như không phá ra, có càng nhiều quang mang bao phủ tới, bắt hắn cho vây ở chỗ này

Oanh

Năm cái Cự Long như cũ một thanh đụng tới, đem cái này bức tường ánh sáng cho một thanh đụng nát, liên tục đụng nát hai đạo ánh sáng tường!

Tại hai đạo ánh sáng tường đụng hỏng về sau, bốn phía bao phủ tới quang mang, hoàn toàn biến mất, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh loại kia cảm giác nóng rực, cuối cùng biến mất

Bất quá hắn hiện tại mặt ngoài thân thể, đã bị đốt cháy khét một mảnh, đủ để thấy cái này cũng không nhẹ nhõm

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.