Chương 1518: Kinh lịch

Chương 1518: Kinh lịch

Trận này Thần Đế trong chiến đấu, Dịch Thiên Vân còn chứng kiến chủng tộc khác, càng là nhìn thấy Phượng Thu thiên tôn cha mẹ! Hắn không biết có phải hay không là Phượng Thu thiên tôn cha mẹ, nhưng từ ở bề ngoài nhìn, thật đúng là có mấy phần rất giống

Chỉ là Phượng Thu thiên tôn cha mẹ, đứng đội cũng không phải là Ác Linh tộc bên kia, mà là Thần Linh tộc bên này kết quả đã kinh biến đến mức hết sức rõ ràng, chân chính chân tướng đúng vậy Phượng Thu thiên tôn cha mẹ, cũng không phải là Thần Đế chiến đồng lõa, mà hiệp trợ Thần Linh tộc kháng địch!

Cùng nói là kháng địch, còn không bằng nói là bảo vệ mình, còn có bảo hộ gia viên của mình nếu như bọn hắn không chống cự, gia viên của mình cùng người thân, liền sẽ bị thảm tao diệt vong

Chiến đấu cứ như vậy kéo dài, Dịch Thiên Vân liền xem như người đứng xem, nhìn lấy hết thảy ghi chép hắn không nghĩ tới, nhanh như vậy tìm đến chân tướng, đều không cần bốn phía đi tìm dò xét, liền đem nơi này chân tướng cho tìm được

Bất quá hắn một mực xụ mặt, quan sát hết thảy cuối cùng, cái này một tên Hạng Long Thiên Tôn chết trong chiến trường, bị đông đảo Thiên Tôn cho giết chết

Hạng Long Thiên Tôn sau khi bị giết chết, hắn bắt đầu từ ảo giác bên trong lui ra ngoài, thân thể không có có thụ thương, hết thảy cũng chỉ là làm người đứng xem, ở bên cạnh nhìn

Hắn không nói một lời, tiếp tục đi về phía trước tại đi đến mặt khác một pho tượng trước mặt lúc, một đạo quang mang bao phủ xuống, lần nữa để hắn tiến vào ảo giác bên trong

Lần này ảo giác giống như trước đó, chỉ là đổi cái thị giác  đồng dạng là một tên Viễn Cổ Thiên Tôn tại tác chiến  đồng dạng là một tên Thần Linh tộc, nhìn thấy chính là cảnh tượng bất đồng

Tuy nhiên vẫn như cũ là cái kia Thần Đế chiến, tuy nhiên ngược lại là có thể nhìn thấy càng nhiều thảm trạng, đều là bên này bị điên cuồng giết chóc các loại thế lực, bị một đường nghiền ép, yếu thế lực bên này liên tục bại lui, hết thảy đều lâm vào trong bóng tối

Tuy nói như thế, nhưng bọn hắn vẫn là ra sức chống cự lại, từ Thần Linh tộc dẫn theo tách rời chống cự cũng may cái này vẻn vẹn lý Thần Vực, cùng Ngoại Thần vực không có có quan hệ gì bởi vậy Ngoại Thần vực cơ bản không có nguy hiểm gì, tuy nhiên lý Thần Vực đều bị bọn hắn công chiếm, Ngoại Thần vực sẽ còn xa a?

Dịch Thiên Vân ở chỗ này không nhìn thấy kết quả, nhưng đã đại khái bên trên đoán được kết quả, cái kia chính là chiến đấu lấy không thua không thắng kết thúc, vô luận bên kia đều tử vong thảm trọng

Dù sao thiên phú thấp dưới, hoặc là Huyết mạch tương đối kém kình, đều là thuộc tại đa số Kiến nhiều có thể cắn chết Voi, đạo lý này cũng không là sai lầm

Ở loại tình huống này dưới, Ngoại Thần vực mới sẽ không nhận phá hư không phải vậy kết quả cùng lý Thần Vực, sẽ xuất hiện rất nhiều Thần Vực tổn hại, tương đương thê thảm

Rất nhanh cái này Thần Tướng lấy cái chết vong kết cục, hắn lại là từ bên trong bắn ra đến hắn không nói một lời, tiếp tục đi về phía trước, chỉ là biểu lộ nghiêm túc rất nhiều

Hắn đại khái bên trên biết nơi này là cái gì nội dung, không phải muốn giết hắn, mà là để hắn hiểu rõ chân chính lịch sử! Bây giờ thật đem lịch sử, đều bị Ngũ Phẩm Thần Vực những cái kia Đại Năng cho che giấu, còn các loại giội nước bẩn, nói xấu người khác

Không hề nghi ngờ, trước mắt Ngũ Phẩm Thần Vực đại bộ phận đều là trước kia những cái kia buồn nôn hạng người! Bọn hắn lúc trước không có thắng, nhưng cũng không có thua, chỉ tiếp tục đợi tại ưu dị nhất địa phương, đến tại bao lâu sẽ ngóc đầu trở lại, như vậy lại là một trận sinh linh đồ thán chiến

Rất nhanh hắn tám cái pho tượng ảo giác, hắn nhất nhất đi trải qua, đều cảm nhận được lúc trước cái kia một trận Thần Chiến

Tại đi đến điểm cuối cùng lúc, phía trước đúng vậy lối ra, hắn nhất cước bước ra đi, đập vào mi mắt chính là một khỏa cực lớn ánh sáng hạch tâm —— thất phẩm cảnh giới

Thất phẩm ánh sáng hạch tâm, không nghĩ tới ở chỗ này đồng dạng là có hắn còn tưởng rằng lại là năm sáu phẩm tầng thứ, không nghĩ tới lại là thất phẩm tầng thứ đương nhiên, trước mắt đối với hắn mà nói, không có ý nghĩa gì, hắn hiện tại cũng đã là thất phẩm hạch tâm, nhiều nhất đúng vậy cường hóa phía dưới quang hành Tinh

"Cứ như vậy kết thúc?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, còn tưởng rằng sẽ có cái gì đặc thù cửa khẩu, hiện tại có vẻ như không có? Khi hắn coi là không có cái gì khảo nghiệm lúc, cái này ánh sáng hạch tâm bỗng nhiên giữa bao phủ một đạo quang mang tới, bắt hắn cho bao phủ ở bên trong

Không để ý, hắn liền bị bao phủ đi vào, tránh đều không cách nào tránh cái này tốc độ quá nhanh, đem hắn cho bao phủ tiến vào

"Còn tới?"

Dịch Thiên Vân lấy lại tinh thần lúc, phát hiện mình đúng vậy chỗ tại bên trong chiến trường, bốn phía sớm đã lăn lộn loạn thành một đống, vẫn như cũ là cái kia Thần Đế chiến, cùng trước đó không có gì thay đổi

"Một đường nhìn qua đều giải không sai biệt lắm, làm sao còn tới tiếp tục xem, chẳng lẽ có thể nhìn đến đây chủ nhân tình huống?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, một đường nhìn qua, suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là không biết chủ nhân nơi này bộ mặt thật sự là ai, đến tột cùng là dạng gì tồn tại, mới có thể tạo ra cường lực như vậy tam giới đến

Tuy nhiên có một chút là rõ ràng, cái kia chính là người này nhất định là Thần Linh tộc, hơn nữa còn là Thần Linh tộc tộc trưởng! Đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, người này nhất định là Thần Linh tộc, điểm ấy không thể nói

Giết

Lúc này bên cạnh nổi danh Thiên Tôn giết tới, vung lên trường kiếm trong tay hướng Dịch Thiên Vân bên này công kích, Dịch Thiên Vân ngay từ đầu một điểm cảm giác đều không có, dù sao đều là ảo tưởng, tùy ý để hắn chặt

Nhưng chờ đối phương giết tới lúc, hắn lập tức cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ, từ nội tâm xông tới để hắn vô ý thức hướng mặt trước đâm một cái, lực lượng trực tiếp bạo phát đi ra

Oanh

Nhào lên Hạ Vị Thiên Tôn, liền bị hắn tấn mãnh nhất thương cho đâm phát nổ!

"Đinh, thành công công kích giết chết ảo giác, thu hoạch được 100 điểm áp súc kinh nghiệm, 100 điểm áp súc điên cuồng giá trị "

"Ừm? Có thể công kích giết chết!"

Dịch Thiên Vân giật mình, không nghĩ tới mình còn có thể công kích giết chết ảo giác, nơi này hoàn toàn là để hắn tiến đến mặc dù là linh hồn tiến đến, nhưng bị công kích, cái kia chính là đối linh hồn tạo thành đả thương nặng nghiêm trọng lời nói, cái kia chính là biến thành ngu ngốc rồi, cùng chết không hề khác gì nhau

"Ta liền nói không có đơn giản như vậy, xem ra là cuối cùng cửa này, là muốn cho ta tự mình kinh lịch cảnh tượng như thế này!" Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, hắn mới đầu còn tưởng rằng cứ như vậy kết thúc, hiện tại xem ra là hắn ngây thơ

Tại hắn công kích giết chết một tên Thiên Tôn về sau, bốn phía lại là điên cuồng tuôn đi qua còn lại Thiên Tôn, hoàn toàn đem hắn coi như địch nhân đối đãi

"Đáng chết, kích giết bọn hắn, còn không phải kinh nghiệm" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất là phiền muộn, loại tình huống này tương đương không thích

Nếu như kích giết, có thể thu được rất nhiều kinh nghiệm coi như xong, ai biết liền 100 điểm! 100 điểm có thể làm cái gì, đối với hắn hiện tại mà nói  mặc cho hắn sát, đều không muốn sát

Bất quá bây giờ chỉ có thể kiên trì giết tiếp, không phải vậy hắn liền sẽ chết ở chỗ này

Chợt hắn dừng lại quét ngang qua, đem nhào lên Thiên Tôn đều cho giết chết, lấy được kinh nghiệm vẫn như cũ là đáng thương vô cùng

"Không biết như thế nào mới có thể thông qua, chẳng lẽ muốn chiến đến sau cùng a?" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, dù sao hắn bị sát, khẳng định là linh hồn tổn hại, đến lúc đó Bất Tử đều muốn biến ngu ngốc

Mang ý nghĩa hắn muốn một mực chiến đến sau cùng, cũng có khả năng đạt thành cái mục tiêu gì, liền xem như thành công

"Xem ra mắt dưới, chỉ có thể đánh rơi xuống" Dịch Thiên Vân nắm chặt trong tay Ngũ Long Thần Thương, hoàn thành cửa này, thiên giới liền dẹp xong!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.