Chương 1519: Lưu lại

Chương 1519: Lưu lại

Bốn phía không ngừng nhào lên Thiên Tôn cường giả, Dịch Thiên Vân nhất nhất trảm sát bất quá hắn cũng không phải là một mình phấn chiến, bên cạnh có không ít cường giả, nhao nhao tới trợ giúp

Tuy nói là ảo giác, nhưng hết thảy đều là chân thật như vậy có còn cho hắn đan dược, hoặc là hỏi hắn thụ thương không có nếu không phải đã biết là ảo giác, thật đúng là đem nơi này coi như thế giới chân thật, càng là đem mình thay vào trong đó, biến thành người chống cự

Hắn hiện tại vai trò, đúng vậy một thành viên trong đó

Hắn không biết chém giết bao lâu, bắt đầu nhận biết không ít Thiên Tôn, càng là tụ tập lại, thương lượng như thế nào ngăn cản kế hoạch bọn hắn không có cái gì phản công kế hoạch, hoàn toàn đều là từ nơi nào phòng thủ, chỗ nào lấp bổ vào

Tất cả mọi người là một bộ thấy chết không sờn biểu lộ, bọn hắn ở chỗ này, đã sớm làm tốt chịu chết chuẩn bị

Cả hai chênh lệch cách xa, đơn giản đúng vậy 1 cơn ác mộng, một trận bị nghiền ép chiến đấu nhưng bọn hắn chỉ có thể liều chết lấy, có thể đồng quy vu tận, tựu đồng quy vu tận, có thể chặt Lưỡng Đao, tuyệt đối sẽ không chỉ chặt một đao

Bọn hắn hiện tại cũng là ôm loại tâm tình này chiến đấu, nếu như không chống cự, bọn hắn cuối cùng kết cục đúng vậy tùy ý xâm lược, chủ yếu hơn vẫn là phía sau gia đình, sẽ bị những thế lực này cho diệt đi

Bọn hắn không còn, chỉ có thể cầm lấy vũ khí chống cự chỉ cần có chút chiến lực, đều sẽ đầu nhập trong chiến đấu

Hoảng hốt giữa, Dịch Thiên Vân cảm giác đã đợi rất lâu, bọn hắn đồng dạng chiến đấu rất nhiều năm, kỳ giữa tử thương vô số hắn đồng dạng không biết trảm sát bao nhiêu ngày tôn cùng Thần Quân, trong đó càng là cứu không ít người, phảng phất thật là dung nhập trong đó, không phần thật giả

"Thật là thương vong quá thảm trọng "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn chứng kiến không ít thế lực hủy diệt, bọn hắn vừa lui lại lui, không ngừng bị đối phương áp súc không gian hắn cảm giác đi qua một trận chiến này, lý Thần Vực không ít thế lực, trên cơ bản sẽ rơi xuống về nhất nhị phẩm Thần Vực cấp bậc tầng thứ, thật sự là quá thảm rồi

Thế lực của đối phương quá cường đại, cường đại đến biến thái để hình dung rõ ràng nhất đúng vậy thù địch lúc, đối phương cường giả nhiều lắm, nếu bọn hắn bên này có mười vị Thiên Tôn, bọn hắn bên kia liền có 3 40 vị trái phải, đơn giản đúng vậy nghiền ép!

Vô luận là Thiên Thần, vẫn là Thiên Tôn, đều so bên này muốn cường thế quá nhiều liền xem như Thần Quân, đều có thể nghiền ép bên này không ít ở chỗ này nghiền ép phía dưới, bọn hắn chỉ có thể liên tục bại lui, thương vong thảm trọng

Nhưng bọn hắn chỉ có thể ngăn cản, hơn nữa còn là một mực chiến đấu, tuyệt đối sẽ không dừng lại! Loại tinh thần này, để Dịch Thiên Vân đều bị triệt để cảm nhiễm đến

Có lẽ bọn hắn đều không phải là vì cái gọi là chính nghĩa, đều là vì bảo hộ gia viên của mình, hoặc là thân nhân, mới sẽ làm như vậy

Nhưng chính là điểm này, liền để Dịch Thiên Vân phi thường cảm động, có lẽ chính hắn, đều sẽ như thế phấn đấu quên mình đi ngăn cản

"Không xong, không xong! Số lớn cường địch giết tới, tựa hồ lần này là lớn tổng tiến công, bọn hắn bên kia phái ra rất nhiều Thiên Thần cường giả tới, Thiên Tôn càng là không ít! Bọn hắn thậm chí, thậm chí còn vận dụng số lớn cự thú "

Một tên Thiên Tôn từ bên ngoài vội vã Địa Tiến đến, lời nói chưa dứt, bên ngoài vọt tới một cỗ sóng năng lượng cùng tới, một đám người sắc mặt đột biến

Khi bọn hắn cấp tốc lao ra lúc, phát hiện bên ngoài có từng đám Tinh Vực Thần Thú, không biết bao lâu xé rách không gian, hướng bên này tập kích tới miệng rộng mở ra, đem không ít cường giả cho phun ra ngoài, như là Thiên Hàng Thần Binh giống như, xuyên qua từng tầng từng tầng tai mắt, còn có đại trận, cứ như vậy cho sát tiến đến rồi!

Đồng thời Tinh Vực Thần Thú còn đem một vài cường giả cho hút đi vào, lập tức liền để bọn hắn đại bản doanh lâm vào lăn lộn trong chiến đấu

Dịch Thiên Vân đi theo một khối đi ra, nhìn thấy đầy trời đều là Thiên Thần từ không trung tuôn ra xuống tới, lần này thật là lớn tổng tiến công

"Lần này bọn hắn thật là bị bức ép đến mức nóng nảy, muốn một hơi diệt đi chúng ta!"

"Thiên Vân Thiên Tôn, lần này chết chắc, nếu không chúng ta chạy đi Ngoại Thần vực a? Đến lúc đó lại chạy đến phàm vực bên trong, bọn hắn khẳng định là không có cách nào tìm tới chúng ta "

"Đúng a, chúng ta có chạy không? Lần này sợ là thật thua định, quá rất mạnh người, căn bản không có cách nào đánh a!"

"Bỏ chạy phàm vực, bọn hắn khẳng định khinh thường tại đi xâm lấn phàm vực phàm vực thứ gì đều không có, bọn hắn chắc chắn sẽ không đi tấn công "

Từng cái cùng Dịch Thiên Vân quan hệ tương đối tốt Thiên Tôn, nội tâm đều sinh ra ý chạy trốn, có đều không cần nhiều lời, xoay người bỏ chạy cuối cùng, bọn hắn vẫn là có không ít chạy trốn, mà không phải chết khiêng

Có người chạy trốn, liền có người chống cự sẽ lưu tại nơi này, vẫn là thuộc tại đa số bọn hắn không phải không sợ chết, mà là rất nhiều thứ đều lưu tại nơi này, chỉ có thể một trận chiến

"Chạy trốn a?"

Dịch Thiên Vân biết cuối cùng tại đến thời điểm mấu chốt, đến tột cùng là muốn chạy trốn đâu? Vẫn là lưu lại một trận chiến đâu?

Chạy trốn, liền có thể còn sống sót hắn cái này là linh hồn trạng thái, nếu như bị đánh chết lời nói, có khả năng biến thành ngu ngốc, nhẹ thì chính là bị thương nặng

Đoạn này thời gian đến, hắn cũng có thể cảm giác được linh hồn bị công kích lúc, loại kia xé rách thống khổ, thật đừng đề cập nhiều khó chịu tốt đang một mực đến, có thể ma luyện linh hồn của mình, tu vi càng là liên tục tăng lên

Bây giờ linh hồn của hắn trạng thái, tại cái này ma luyện phía dưới, đúng là đột phá đến thượng vị Thiên Tôn trước cấp bậc, đây coi như là ngoài dự liệu sự tình

Lúc đầu lúc đi vào, nhìn thấy ít như vậy kinh nghiệm, một chút hứng thú đều không có ai ngờ đằng sau phát hiện có thể ma luyện linh hồn, ngược lại có ngoài ý muốn tăng lên

Từ nơi này có thể thấy được, linh hồn nhận công kích, đó là thật lại biến thành ngu ngốc, nhẹ thì đúng vậy trọng thương Dịch Thiên Vân có nắm chắc sẽ không thay đổi thành ngu ngốc, nhưng bị thương nặng, khôi phục liền sẽ tương đối phiền phức

Nếu là chạy trốn, nhìn thấy bên cạnh nhiều ngày như vậy tôn liều mạng chống cự, hắn lại chạy trốn? Tuy nói nơi này là ảo giác, trên thực tế đã phát sinh, nhưng hắn mười phần không đành lòng!

"Thiên Vân Thiên Tôn, ngươi còn đang chờ cái gì, tranh thủ thời gian một khối trốn a!" Bên cạnh Thiên Tôn thúc giục Dịch Thiên Vân, ra hiệu hắn tranh thủ thời gian một khối chạy trốn

Trước đó Dịch Thiên Vân đã cứu bọn hắn, tự nhiên sẽ kéo lên hắn một khối chạy trốn

"Không, ta không chạy trốn, ta sẽ tiếp tục lưu lại một trận chiến" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực nhìn về phía trước, trầm giọng nói "Ta không phải hèn nhát, càng là vì gia viên của mình! Thật nếu là lui về sau, vậy thì thật không có đường lui!"

Cho dù là ảo giác, hắn như cũ một trận chiến đến cùng! Chạy trốn, linh hồn của hắn không có việc gì, nhưng ngươi sẽ không có cam lòng

Ở chỗ này đợi lâu như vậy, hắn đã triệt để thay vào trong đó, nghiêm chỉnh trở thành một vị người chống cự trước đó đều không có chạy trốn, vì sao thời khắc mấu chốt, chạy trốn đâu?

"Ngày đó Vân Thiên tôn, chúng ta liền đi trước, ngươi tự giải quyết cho tốt a "

Từng người từng người Thiên Tôn chạy trốn, không cùng Dịch Thiên Vân một khối điên cuồng Dịch Thiên Vân nắm chặt Ngũ Long Thần Thương, đối mặt với phía trước từng đám cường giả, ánh mắt tràn ngập chiến ý "Tự giải quyết cho tốt a vậy liền để ta hưởng thụ giờ khắc này đi, hưởng thụ lúc trước cái kia một trận chiến kinh thế!"

Chợt Dịch Thiên Vân 1 chân đạp đất mặt, hướng mặt trước đánh tới, nghênh đón cái này một nhóm cường giả

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.