Chương 1521: Anh hùng

Chương 1521: Anh hùng

Dịch Thiên Vân cảm ứng phía dưới linh hồn của mình, thật là một điểm bị thương đều không có, để hắn ngạc nhiên vạn phần trước đó hắn bị công kích lúc, đều sẽ cảm giác linh hồn bị xé nứt, hết thảy đều là như vậy rõ ràng

Hiện tại phát hiện một chút sự tình đều không có, cảm giác tựa như là làm Mộng giống như

"Chẳng lẽ tùy ý bị sát, đều vô sự?"

Dịch Thiên Vân không biết thông qua thí luyện điều kiện là cái gì, nhưng hiện tại xem ra, chết cũng sẽ không nhận bị thương?

Tại hắn tùy ý suy đoán lúc, trước mặt ánh sáng hạch tâm tuôn đi qua một vệt ánh sáng trụ, bắt hắn cho bao phủ ở bên trong theo sát lấy tại trán của hắn nơi cuối, xuất hiện cái Quang thuộc tính lạc ấn, đại biểu cho hắn trở thành cái này hạch tâm chủ nhân!

Theo sát lấy một cỗ năng lượng Trùng Kích tới, tràn vào đầu của hắn bên trong, cho hắn biết nơi này khống chế chi pháp, còn có một số trí nhớ

Tại cẩn thận giải về sau, Dịch Thiên Vân thật đúng là bị hù dọa hắn bị hù dọa, cũng không phải là thu hoạch được thứ gì, mà là thông qua quy tắc!

Tại cửa này đích thật là thí luyện, khảo nghiệm đúng vậy hắn đến tột cùng là chạy trốn, còn là tiếp tục chiến đấu? Chiến đấu đến sau cùng, liền xem như chân chính thắng lợi

Nếu là trên đường chết rồi, cái kia chính là biến thành ngu ngốc, hoặc là linh hồn đả thương nặng đến ở phía sau mặt chạy trốn  đồng dạng là làm thất bại luận xử, kết cục liền là linh hồn trọng thương, còn không có cách nào trở thành chủ nhân nơi này

"Còn tốt, ta chiến đến sau cùng "

Dịch Thiên Vân biết kết cục, là đã bình ổn cục kết thúc, nhưng hắn trải qua tình huống, lại là lấy bại cục kết thúc tin tưởng phía sau cùng, còn lại Thiên Thần trở về, lại là tiến hành một trận phản công loại hình, cuối cùng đem bọn hắn cho đánh đau, mới thối lui

Tại không biết bất luận cái gì quy tắc tình huống dưới, còn tưởng rằng là còn sống coi như thông qua, ai biết chết rồi, mới xem như thông qua, hơn nữa còn là chiến đến sau cùng

Những này thí luyện, quả nhiên không đơn giản nếu là đơn giản lời nói, vậy thì không gọi thí luyện rồi

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ đặc thù 'Thông qua ánh sáng thí luyện ' thu hoạch được Thiên Giới Chưởng Khống giả danh xưng!"

Cuối cùng tại hoàn thành bên trong một cái nhiệm vụ, còn lại phía dưới đúng vậy tối Thí Luyện nhiệm vụ, triệt để sau khi thông qua, hắn coi như là chân chính tam giới Chưởng Khống giả!

"Viễn Cổ Thiên Thần, thật sự là quá lợi hại, vốn cho rằng có thể cùng bọn hắn chống lại, hiện tại xem ra mình còn cần tăng lên!"

Dịch Thiên Vân thông qua lần thất bại này, càng là tinh tường nhận biết đường xa cổ cấp bậc cường đại, hắn tin tưởng trên cái thế giới này, còn có không ít Viễn Cổ Thiên Tôn cùng Viễn Cổ Thiên Thần tồn tại chỉ là núp ở chỗ nào, hắn liền không rất rõ

Một khi xuất thế, nhất định dẫn tới gió tanh mưa máu hắn hiện tại cần đúng vậy tăng lên trên diện rộng thực lực, không phải vậy một khi bạo phát đi ra, tam giới nhất định diệt vong

Chợt hắn cứ đợi ở chỗ này tu luyện, tiếp tục hấp thu cái này ánh sáng hạch tâm, đến cường hóa trong cơ thể mình quang hành Tinh Phượng Thu thiên tôn cung cấp năng lượng, thủy chung vẫn là quá ít, nào dám tùy ý hấp thu

Bây giờ lại khác biệt, có thể phi thường tùy ý hút thu lại, để hắn không ngừng tăng cường thực lực của mình, một khắc không thể nới trễ

Theo thời gian chuyển dời, hắn rất nhanh liền cường hóa trong cơ thể mình quang hành Tinh, so với trước đó mạnh lên rất nhiều cái này sẽ hắn mới đứng dậy, nhìn lấy phía sau những cái kia pho tượng, lập tức nổi lòng tôn kính!

Dịch Thiên Vân cúi người chào thật sâu về sau, chính là quay người đi về phía trước tại sau khi thông qua, phía trước thêm ra cái thông đạo miệng, để hắn có thể thông qua nơi này cách đi

Tại sau khi đi vào, chính là phát hiện thông hướng địa phương, đúng vậy cái kia Ngũ Hành hạch tâm khu vực  chờ tại quấn một vòng trở về tại bên cạnh liền có tối thí luyện, một cỗ lực lượng thần bí, từ bên kia bộc lộ tới

Dịch Thiên Vân suy nghĩ một hồi, vẫn là tạm thời từ bỏ  chờ lần sau tăng cao tu vi về sau, lại tới thí luyện độ khó có lẽ cùng ánh sáng thí luyện không sai biệt lắm, nhưng hắn thật thật muốn quét ngang hết thảy ảo giác, đem những này Thiên Thần đều cho đánh nổ

Dù sao mình bị giết chết, thật sự là cảm giác được quá oan uổng cho dù là ảo giác, đều muốn tiêu diệt!

"Tạm thời đi trước, tăng lên tới càng mạnh tu vi lúc, lại đến nếm thử!"

Dịch Thiên Vân đã phi thường thỏa mãn, quay người liền rời đi nơi này, tình huống bên ngoài ngược lại là không có gì thay đổi, vẫn như cũ là phát triển được phi thường thuận lợi

Chợt hắn trực tiếp đi tìm Phượng Thu thiên tôn, Phượng Thu thiên tôn cứ đợi ở chỗ này, trợ giúp tam giới Thần Vực tu luyện giả nhìn xem ai có cần hỗ trợ chỉ điểm, thì giúp một tay chỉ điểm

Nàng đợi ở chỗ này đều là nhàn rỗi, tự nhiên là muốn tìm một ít chuyện làm

"Phượng Thu thiên tôn, có một số việc muốn nói với ngươi phía dưới" Dịch Thiên Vân đi vào Phượng Thu thiên tôn trước mặt nói ra

"Chuyện gì?" Phượng Thu thiên tôn nhìn thấy Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc, chính là biết có chuyện đại sự gì

"Ta đã biết cha mẹ ngươi chân chính tình huống" Dịch Thiên Vân tìm đến nàng, đúng vậy muốn nói rõ chuyện này chân tướng

"Ta, cha mẹ ta thật đem lúc này mới vừa không đến mấy năm thời gian, ngươi liền đã tìm tới chân tướng rồi?" Phượng Thu thiên tôn trừng to mắt, Dịch Thiên Vân biến mất thời gian, mới bất quá mấy năm

Đối với nàng mà nói, mới là một lát mà thôi nàng cũng không biết tìm kiếm bao nhiêu trăm năm, đều không có tìm được bất luận cái gì chân tướng

"Đúng vậy, đã đã tìm được" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Cái kia, đó là cái gì tình huống" Phượng Thu thiên tôn cảm thấy rất khẩn trương, nàng rất sợ Dịch Thiên Vân sẽ nói đi ra, cha mẹ của nàng đúng vậy Thần Đế chiến đồng lõa, mang ý nghĩa Ma Đầu chi vị bị ngồi vững

"Cha mẹ ngươi là anh hùng!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng nói ra

"Anh hùng?" Phượng Thu thiên tôn sợ ngây người, cùng những gì mình biết tin tức, muốn cách biệt quá xa

Không phải Ma Đầu, mà là anh hùng!

"Không sai, đúng vậy anh hùng ta tại một chỗ Cổ Tích bên trong, tìm tới tương ứng trí nhớ tin tức, ngươi có thể xem xét một chút" Dịch Thiên Vân xuất ra một khối Ngọc Thạch, bên trong bị Dịch Thiên Vân tồn nhập tương ứng tràng cảnh  có thể tái hiện tình huống lúc đó

Kỳ thực những này là có thể làm giả, bởi vậy sẽ không có người nào xem như chân tướng hắn không cần tất cả mọi người biết, chí ít Phượng Thu thiên tôn biết là được rồi

Phượng Thu thiên tôn sau khi xem xong, triệt để bị sợ ngây người

"Anh hùng, bọn hắn là anh hùng" Phượng Thu thiên tôn nước mắt Bà Sa, trực tiếp co quắp ngồi dưới đất khóc lên, phảng phất hết thảy đều tùng xuống, nội tâm lo lắng, toàn diện biến mất

"Đúng vậy, là chân chính Đại Anh Hùng!" Dịch Thiên Vân cảm thán nói "Hết thảy đều là những cái kia đồng lõa, tùy ý tán phát lời đồn! Ngươi Đối Ngoại tuyên bố, khẳng định là không có người nào tin tưởng, nhưng ít ra ngươi nội tâm, biết mình cha mẹ không phải Ma Đầu là được rồi "

"Ừm!" Phượng Thu thiên tôn đứng dậy, cảm thấy phi thường không có ý tứ, bị Dịch Thiên Vân nhìn thấy hình dạng của mình, vẫn là rất ngượng ngùng

"Đa tạ Thiên Vân Thiên Tôn, nếu như không phải ngươi, ta không có nhanh như vậy tìm tới chân tướng!" Phượng Thu thiên tôn cười nhạt nói "Gia nhập ngươi bên này, thật sự là quá tốt "

Dịch Thiên Vân cười nói " ngươi không cảm thấy lại là ta biên đi ra sao?"

"Ngươi chưa từng gặp qua cha mẹ ta, làm sao biên? Huống hồ Ta tin tưởng Thiên Vân Thiên Tôn, là sẽ không làm chuyện như vậy, không phải sao?" Phượng Thu thiên tôn xán lạn cười một tiếng, tâm tình sau khi sảng khoái, cả người đều trở nên khai lãng

"Điều này cũng đúng" Dịch Thiên Vân cười một tiếng

Lần này không riêng thông qua thí luyện, còn giúp trợ Phượng Thu thiên tôn chấm dứt tâm sự, càng làm cho nàng triệt để gia nhập tam giới Thần Vực!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.