Chương 1523: Vi tuần vi hành

Chương 1523: Vi tuần vi hành

Dịch Tư Tuyết thoát khỏi những người theo đuổi này về sau, cuối cùng hơi nhẹ nhàng thở ra đi theo nàng hơi Dịch Dung một chút, đúng là tiến về rơi hoa Tinh

Rơi hoa Tinh tại tam giới Thần Vực bên trong, xem như tương đối phồn hoa Hành Tinh, chủ yếu nơi này có không ít phồn hoa quán rượu, cái này để hắn cảm thấy phi thường kì quái

Mình con gái vậy mà đi loại địa phương này? Chẳng lẽ tới uống rượu cái gì? Đương nhiên, Nữ Tính tu luyện giả cũng không phải là không thể uống rượu, chỉ là bình thường nơi này đều là nam tu luyện giả tới ăn chơi đàng điếm, Nữ Tính vẫn tương đối ít có

Cái này để hắn rất là ngoài ý muốn, không nghĩ tới mình con gái, còn có như thế yêu thích?

Đi theo Dịch Tư Tuyết đi vào một nhà trong đó trong tửu lâu, trong đại sảnh 1 bàn rượu bên cạnh ngồi xuống, bắt đầu uống một mình tự uống, nhìn lấy phía trước đông đảo Vũ Nữ, biểu diễn vũ đạo, đúng là mỹ tư tư uống

Cái này khiến Dịch Thiên Vân trừng to mắt đi ra, mình con gái còn ưa thích cái này một thanh? Ưa thích tới uống rượu, nhìn khiêu vũ? Đương nhiên  vừa bên trên đồng dạng có còn lại Nữ Tính tu luyện giả, ngược lại không lộ vẻ nàng đột ngột

Chỉ là nàng độc thân ở chỗ này, vậy thì tương đối đột ngột còn lại Nữ Tính tu luyện giả, đều là nhã giữa, mấy vị tỷ muội ở phía trên vừa nhìn vừa thảo luận

Dịch Tư Tuyết ngược lại tốt, liền độc thân ở chỗ này uống một mình tự uống

"Cái này nha đầu, làm trò gì?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là cho mình Dịch Dung dưới, biến thành cái Văn Nhã công tử trực tiếp đi vào Dịch Tư Tuyết bên cạnh, mặt mỉm cười nói " vị tiểu thư này, không ngại ngồi một chỗ xuống đi?"

"Phi thường chú ý, bên cạnh có vị trí, ngươi chính mình đi ngồi" Dịch Tư Tuyết nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, liền tùy ý chỉ bên cạnh bàn trống nói ra

Bên cạnh tu luyện giả cười lớn một tiếng, trêu chọc nói "Vị tiểu huynh đệ này, vẫn là thành thành thật thật lại đây ngồi đi!"

Dịch Thiên Vân mỉm cười, không có nói cái gì, liền là theo chân ngồi ở bên cạnh  đồng dạng điểm một bầu rượu tới hắn chẳng những không có sinh khí, ngược lại cảm thấy phi thường hài lòng, chí ít sẽ cự tuyệt người

Dịch Tư Tuyết không nói gì, an vị tại bên cạnh, tiếp tục uống mỹ tửu, nhìn lấy trước mặt biểu diễn thỉnh thoảng phía trước khiêu vũ không tệ lúc, nàng sẽ còn vỗ tay, nơi nào còn có bé gái dáng vẻ, nghiễm nhiên chính là cái nam nhân giống như

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cảm thấy phi thường bất đắc dĩ, làm sao lại biến thành dạng này?

"Chẳng lẽ đây là một cái giải ép phương thức?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh híp mắt, tuy nhiên liền xem như giải ép, điểm ấy ngược lại là không gì đáng trách, tổng thể tới nói vẫn là rất bình thường

Bất quá hắn cũng không thèm để ý, liền tiếp tục ở bên cạnh uống rượu hắn dự định liền hơi xem xét một chút, mình con gái sinh hoạt cá nhân, luôn không khả năng nhìn chằm chằm vào a

Qua đoạn thời gian về sau, khi Dịch Thiên Vân chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên giữa bên ngoài truyền đến một trận thanh âm đánh nhau

Hắn linh thức quét qua, phát hiện bên ngoài phát sinh đánh nhau, hai vị thanh niên tài tuấn không biết tại sao ra tay đánh nhau lúc này Dịch Tư Tuyết cấp tốc lao ra, thẳng đến hướng cái kia đánh nhau hai vị thanh niên chỗ

Dịch Thiên Vân trong lòng hơi động, đi theo một khối đứng dậy ra ngoài tại ra đi ra bên ngoài lúc, chính là truyền đến đánh chửi âm thanh

"Dừng tay!" Dịch Tư Tuyết một thanh xông lại, ra hiệu bọn hắn dừng lại

Nhưng là bọn hắn nơi nào sẽ dừng lại, đánh cho hừng hực khí thế, căn bản sẽ không để ý tới người xung quanh

"Dừng tay cho ta!" Dịch Tư Tuyết một thanh xông đi lên, tam quyền lưỡng cước liền đem bọn hắn cho đạp bay đến bên cạnh, phân biệt đều bị nện nhập bên trên trong phòng

Như thế bạo lực, để Dịch Thiên Vân đều thấy nghẹn họng nhìn trân trối hô người dừng tay, mình ngược lại đi qua đem bọn hắn cho đạp bay?

Bọn hắn bị đạp bay về sau, đều từ trong phòng leo ra, Dịch Tư Tuyết ngược lại là không có phía dưới nặng tay, chỉ là đem bọn hắn cho đơn giản đạp bay ra ngoài

Hai người bọn hắn tu vi cũng không thấp, đều có tứ luyện Địa Quân Thuỷ chuẩn, còn tính là nhân tài không tệ tại giai đoạn này bên trong, Địa Quân thuộc tại trụ cột vững vàng, bởi vậy đều là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng

"Các ngươi đây là đang làm cái gì, vì sao ở chỗ này nháo sự, chẳng lẽ không biết ở chỗ này, không có thể tùy ý nháo sự sao?" Dịch Tư Tuyết âm thanh lạnh lùng nói

"Ngươi là ai, chúng ta như thế nào quản được a?" Hai người bọn hắn liền căm tức nhìn Dịch Tư Tuyết, cảm thấy nàng đúng vậy tại xen vào việc của người khác

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là quy củ! Quy củ của nơi này, chẳng lẽ các ngươi cũng đều không hiểu? Tùy ý nháo sự, liền lại nhận nghiêm trị, xem lại các ngươi dạng này, ta thật sự là cảm thấy lãng phí tư nguyên bồi dưỡng các ngươi!" Dịch Tư Tuyết khó thở đạo

Hai người bọn hắn biến sắc, chính là căm tức nhìn nàng nói " có phải hay không lãng phí tư nguyên, không phải do ngươi đến kết luận! Muốn lăn đi nơi nào, liền cút cho ta đi nơi nào!"

Bọn hắn lập tức bị chọc giận, bị trọng điểm bồi dưỡng bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít có chút ngạo khí, bị những người khác nói, khẳng định là không phục

"Ta liền có thể kết luận!" Dịch Tư Tuyết chỉ lấy bọn hắn phẫn nộ nói "Ngươi cùng ngươi, đều muốn đình chỉ cung cấp tư nguyên năm mươi năm! Kỳ giữa nhìn biểu hiện của các ngươi, nếu như biểu hiện tốt lời nói  có thể sớm đình chỉ cái này xử phạt "

Đình chỉ cung cấp tư nguyên, cái này thật đúng là điên rồi nàng không có hạn chế hoạt động, nhưng cái này mấy người tại đoạn bọn hắn tài lộ, càng thêm hung ác

Cái này cùng không cho cơm ăn một cái đạo lý vốn là miễn phí cung cấp cơm, hiện tại ngược lại tốt, đàng hoàng mình đi kiếm

"Ngươi, ngươi dựa vào cái gì" bọn hắn đều sợ ngây người, nói xử phạt liền xử phạt, còn lại Chấp Pháp giả đều không tới, đối phương ngược lại tốt, trực tiếp định phía dưới chế tài phương án

Lúc này Chấp Pháp giả cấp tốc chạy tới, tốc độ vẫn là tương đối nhanh, lập tức liền chạy tới

"Cha!" Trong đó một tên thanh niên, cấp tốc tới hô

Không nghĩ tới cái này vẫn phải có, khó trách lại ở chỗ này nháo sự

"Đã xảy ra chuyện gì?" Cái này Chấp Pháp giả mặt lạnh lấy tới

"Hai người bọn hắn ở chỗ này nháo sự, nơi này sớm đã có quy định, là không thể gây chuyện bọn hắn lại ở chỗ này nháo sự, nhất định phải xử phạt bọn hắn!" Dịch Tư Tuyết qua tới nói

"Cha, nàng nói muốn xử phạt ta, nói đình chỉ cung cấp tư nguyên năm mươi năm!" Thanh niên kia vội vàng nói "Cái này là không thể nào a, nàng cũng không phải Chấp Pháp giả!"

"Đình chỉ cung cấp tư nguyên năm mươi năm?" Chấp Pháp giả cau mày đầu, lạnh lùng nhìn lấy hắn nói nói " đình chỉ cung cấp năm mươi năm? Cái này coi như nhẹ, ngươi cho ta chạy về nhà đi, ta sẽ lên báo đình chỉ ngươi tư nguyên một trăm năm!"

"Cái này, này làm sao sẽ, cha, cha ngươi thế nhưng là cha ta a! Ngươi thế nhưng là Chấp Pháp giả a!" Thanh niên này quát to lên, nếu là đình chỉ tư nguyên, chính hắn đi kiếm, còn không điên mất

"Cũng là bởi vì là cha ngươi, mới chịu càng thêm nghiêm ngặt! Hắn đình chỉ năm mươi năm tư nguyên, ngươi đình chỉ một trăm năm, cứ như vậy" Chấp Pháp giả cực kỳ nghiêm khắc

Lập tức hai người bọn hắn đều choáng váng, không nghĩ tới sẽ diễn biến thành dạng này, có chỗ dựa đều vô dụng

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh toàn bộ hành trình nhìn lấy, nhìn tới nơi này quản lý phi thường nghiêm ngặt, Chấp Pháp giả càng là nghiêm ngặt chọn lựa hắn biết cái này Chấp Pháp giả khẳng định là không nguyện ý, nhưng nếu là thiên vị, vậy ngay cả Chấp Pháp giả cùng một chỗ xong đời!

Không quy không toa thuốc tròn, nghiêm khắc tiêu chuẩn, vẫn luôn là bọn hắn cần

"Cái này nha đầu, là đến vi tuần vi hành sao "

Hắn nhìn thấy Dịch Tư Tuyết trở về tính tiền về sau, liền tiếp tục hướng địa phương khác đi, không thể không nói nơi này từ tại tu luyện giả khá nhiều, hoàn toàn chính xác dễ dàng xảy ra vấn đề

Nàng lập tức kịp thời ra ngoài ngăn cản, chứng minh tới nơi này, đúng vậy hỗ trợ tuần tra tỉ mỉ nghĩ lại, một thân phận khác của nàng, thật đúng là tuần tra Thần Sứ!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.