Chương 1537: Kết thúc hoàn mỹ

Chương 1537: Kết thúc hoàn mỹ

"Hai người bọn hắn ta đều không có đặc địa dạy bảo thứ gì, cũng không có thay đổi thứ gì, càng không có cung cấp cái gì đặc thù võ học, hoặc là cái gì đặc thù bảo vật duy chỉ có Kiếm Diệu Trân, ta hơi đề điểm một chút, để cho nàng tu luyện cái kia tinh thần chi pháp "

"Nàng vốn là thích hợp nhất đúng vậy loại tu luyện này chi pháp, ai biết nàng đường đi đi thẳng sai, mới đưa đến bị hiểu lầm nó bản thân tinh thần lực cực kỳ kinh người, liền như là chưa khai thác bảo khố, hơi vận hành, liền có thể bộc phát ra vô tận lực lượng đến "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói "Một cái nội tình cơ sở kinh người, kiên quyết phi phàm, mới có thể tạo nên hắn có thể trèo lên đỉnh hắn nỗ lực, muốn so với các ngươi muốn bao nhiêu ra rất nhiều! Các ngươi ở chỗ này nhàn hạ quá lâu, mới đưa đến sẽ xuất hiện loại tình huống này!"

"Một cái khác là tu luyện sai lầm, đại biểu cho phương pháp tu luyện rất trọng yếu, người dẫn đường càng là trọng yếu ta đều không cần phải làm những gì, liền hơi đề điểm một chút, nàng liền phát huy ra mình nên có mức độ "

"Hai người bọn hắn đều có cộng đồng đặc điểm, cái kia chính là ý chí đủ kiên định, tinh thần lực kinh người! Ta muốn đúng vậy cái này một loại có thể nói có thể leo đến cao tầng, tinh thần lực cũng sẽ không kém, cũng chính là linh hồn không kém "

"Linh hồn cường độ rất trọng yếu, sau này có thể cam đoan các ngươi khó mà tẩu hỏa nhập ma, càng là có thể nhẹ nhõm ngăn cản Thiên Kiếp tâm ma! Nội tình không chặt chẽ, dễ dàng thất bại linh hồn quá kém, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, cái này 2 điểm chính là ta muốn khảo hạch trọng điểm chỗ!"

"Đối ta mà nói, cái gì đều không cái này 2 điểm trọng yếu giao đấu lợi hại hơn nữa, hơi đến cái Thiên Kiếp, ngươi liền sẽ tan tành mây khói tu vi không đủ củng cố, coi như đột phá mấy cái tầng thứ, như cũ bị người ngược!"

Dịch Thiên Vân tận tình khuyên bảo, đây chính là hắn cuối cùng nêu ý chính chỗ, để bọn hắn biết chân chính khảo nghiệm là cái gì

Hoàn toàn chính xác, thực chiến rất trọng yếu nhưng tại thực chiến trước đó, ngay cả những này đều không có nếu như mà có, chiến đấu khẳng định là muốn thua tỷ như những cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi, tại Tinh Thần công kích trước mặt, không chịu nổi một kích

Nhất thời giữa, tất cả mọi người trầm mặc, nhất là giữa phản đối một nhóm kia, càng là yên tĩnh đáng sợ nghĩ đến bọn hắn còn nghi vấn Dịch Thiên Vân ý nghĩ, vậy thật đúng là hổ thẹn vô cùng

Tỉ mỉ nghĩ lại, nếu như bọn hắn có thể thành công phản bác lời nói, bọn hắn đã sớm là Đại Đế, mà không phải Dịch Thiên Vân mới thật sự là Đại Đế!

"Đàm Thiên Không, ngươi đi cùng Kiếm Diệu Trân giao đấu một chút, đúng vậy đơn giản đi cảm thụ cái kia tinh thần lực trùng kích là được rồi" Dịch Thiên Vân ra hiệu Đàm Thiên Không xuống dưới biểu hiện phía dưới

"Vâng!" Đàm Thiên Không cấp tốc nhảy đi xuống, đi vào Kiếm Diệu Trân trước mặt vừa chắp tay, ra hiệu có thể bắt đầu

Kiếm Diệu Trân không có dông dài, mà là hai con ngươi lóe lên, một cỗ trùng kích đánh văng ra ngoài, sức mạnh tinh thần vô hình không ngừng nện ở Đàm Thiên Không trên đầu

Đàm Thiên Không bị oanh kích 1 lần về sau, chính là lui lại mấy bước, trên trán đã là mồ hôi lạnh lâm ly, đồng thời lắc lắc đầu, muốn đem loại này hôn mê cảm giác cho vãi ra

"Lại đến!" Đàm Thiên Không trầm giọng nói

Kiếm Diệu Trân gật đầu, lần nữa thi triển ra Tinh Thần Trùng Kích, đem Đàm Thiên Không cho đánh lui mấy bước Đàm Thiên Không nhìn phi thường khó chịu, nhưng cũng không có ngất đi, mà là còn có thể kiên trì

Tại đối phó Linh Vương kỳ cường giả, đều có thể một chiêu miểu sát tình huống dưới, đối phó Đàm Thiên Không, lại là liên tục hai lần, đều không cách nào kích choáng!

Dịch Thiên Vân để bọn hắn hai đối chiến một thanh, liền là muốn nghiệm chứng lúc trước hắn nói tới, có thể leo đến đỉnh cấp, khẳng định có 2 điểm năng lực cũng không phải là nói Đàm Thiên Không tu Luyện Tinh Thần chi pháp  đồng dạng có thể giống Kiếm Diệu Trân, mỗi người phương thức tu luyện cũng khác nhau, Đàm Thiên Không hoàn toàn chính xác liền không thích hợp tu luyện Tinh Thần công kích chi pháp

Cái này bọn hắn nhìn thấy về sau, Linh Vương kỳ cường giả bên này cả đám đều cảm thấy xấu hổ, mình Linh Vương cấp bậc tu vi, lại không bằng một tên Ngưng Đan kỳ cấp bậc!

Tùy ý thi triển ra một tay, lập tức liền để bọn hắn tâm phục khẩu phục, không còn dám nhắc tới xuất ra bất cứ vấn đề gì tới

"Không sai biệt lắm chính là như vậy, hai người các ngươi có thể lui về nghỉ ngơi" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, nên nói rõ cũng nói rõ, đến tại còn lại 2 vị đệ tử, đã không cần chứng minh những thứ gì

Đã đều so với bọn hắn hai đều muốn ưu tú, còn cần chứng minh thứ gì? Huống hồ bọn hắn lúc đầu danh tiếng liền cực giai, cũng đừng chứng minh thứ gì

"Không biết ai còn có ý kiến? Con người của ta, phi thường nguyện ý nghe từ các vị ý kiến cái này không chỉ có thể giải hoặc, còn có thể cải tiến phía dưới ý nghĩ của chúng ta" Dịch Thiên Vân vô cùng rộng lượng, có thể có khác biệt tiếng chất vấn rất bình thường, nhiều người như vậy, luôn không khả năng ý nghĩ đều như thế a

"Đây đều là chúng ta qua tại vô tri, mới có thể hỏi ra như thế ngu xuẩn vấn đề, không nên nghi vấn Thiên Vân Đại Đế ý nghĩ" bọn hắn cả đám đều quỳ mọp xuống đất, đối với mình sở tác sở vi, cảm thấy vô cùng hổ thẹn

"Các ngươi tuổi trẻ khí thịnh, đối với mình có lòng tin, có thể có ý tưởng như vậy rất bình thường đây chỉ là bên trong một cái giai đoạn, cũng không có vấn đề gì, các ngươi phải học được không kiêu không gấp, mới có thể vững bước hướng về phía trước" Dịch Thiên Vân dạy

Toàn bộ tam giới Thần Vực tu luyện giả, đều nhìn đến đây tràng cảnh, đều đối Dịch Thiên Vân càng thêm sùng bái, điểm tính ngưỡng cấp tốc bạo tăng lên

Nhiều như vậy tu luyện giả đều nhìn, rất nhiều kỳ thực đều chưa từng gặp qua Dịch Thiên Vân, hiện tại cuối cùng gặp được hắn không có bộc lộ tài năng, nhưng chỉ đạo năng lực, lại cực kỳ kinh người

Tuyển ra đến đệ tử, quả nhiên là cực kỳ cường hãn, đều không phải là tầm thường vốn là nhìn như bình thường hoặc là hạng chót tồn tại, hơi chỉ điểm một chút, mới phát hiện là phương pháp không đối như thế đạo sư, mới là bọn hắn cần có

Trận này đệ tử thí luyện, cuối cùng kết thúc kết thúc về sau, bọn hắn nhao nhao rời đi, trở lại mình vị trí, hảo hảo tu luyện

Không ít người vẫn như cũ là không bỏ được rời đi, có còn muốn tiếp tục leo lên cái này thần bậc thang, tiếp tục đi cảm ngộ mình

"Ở chỗ này tuyên cáo một việc, cái này thần bậc thang sẽ một mực tồn tại, năm mươi năm nâng làm một lần đương nhiên, ta không nhất định sẽ tới tự mình chủ trì, không quá lớn lão cùng các Thần tướng, ngược lại là sẽ tiếp tục đệ tử, bởi vậy muốn muốn tiếp tục tới thử luyện, hảo hảo tu luyện, liền có thể bò cao hơn!"

Tin tức này tuyên bố sau khi ra ngoài, lập tức dẫn tới một trận reo hò bọn hắn còn tưởng rằng liền chỉ có một lần, xem ra còn có thể tiếp tục nữa, có thể nào không kích động?

"Lần sau, ta nhất định phải tham gia, như thế nào đều muốn đi tham gia!"

"Ta hối hận, ta làm sao không có đi tham gia nguyên lai cần, không nhất định có thiên phú "

"Thiên Vân Đại Đế, đúng vậy Thiên Vân Đại Đế, cũng không giống nhau, xem ra là ta tự ti quá lâu a "

Từng cái không có tham gia, đều hối hận không thôi bất quá bọn hắn cũng định, lần tiếp theo khẳng định tới tham gia, coi như không phải Dịch Thiên Vân tự mình đệ tử, nhưng tương tự là một trận thật lớn sàng chọn đệ tử hoạt động

Thông qua lần này hoạt động, Dịch Thiên Vân danh vọng triệt triệt để để kiên cố, tuyệt đối là Vô Nhân Năng Địch cái này đồng dạng là hắn cần có kết quả, quá lâu không lộ diện, ai cũng không biết hắn đến tột cùng là như thế nào chỉ là nhìn pho tượng, cũng sẽ không nhìn ra được thứ gì

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.