Chương 1540: Thiên Thần khu vực

Chương 1540: Thiên Thần khu vực

Tu Tinh thiên thần cau mày đầu, nhìn thấy Dịch Thiên Vân đều không để ý tới mình, tâm phía dưới lửa giận tăng vọt

"Tiểu tử, ngươi cho là mình có cái làm Đại trưởng lão sư phụ, liền có thể coi trời bằng vung đến sao! Ở chỗ này, liền muốn dựa theo Tu Thiên thần vực quy củ làm việc, mà không phải dựa theo Cuồn Cuộn thần tông quy củ!" Tu Tinh thiên thần trong lòng giận dữ, trực tiếp đưa tay hướng Dịch Thiên Vân bên này đè ép, trong hư không hiện ra một cỗ lực lượng, hướng trên đầu đè xuống, "Cho ta quỳ phía dưới!"

Đối với loại này mắt không trưởng bối tình huống, Tu Tinh thiên thần khẳng định là khó chịu, vô luận ngoại giới là cái gì quy củ, tại Tu Thiên thần vực dĩ hạ phạm thượng, đúng vậy phạm vào sai lầm lớn!

Cảm thụ được mênh mông áp lực, Dịch Thiên Vân thân thể một mực, siêu cấp Thiên Tôn danh xưng phóng thích mà ra, có thể đem tạo áp lực tới Thiên Thần lực, cho triệt tiêu mất không ít cộng thêm thực lực của hắn không kém, cái này điểm lực lượng đối với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì áp lực cảm giác

Tu Tinh thiên thần sầm mặt lại, không nghĩ tới mình chiêu này, vậy mà đối Dịch Thiên Vân không có bất kỳ cái gì hiệu quả, cái này để hắn cảm thấy mười phần mất thể diện

"Lớn mật, vậy mà còn dám phản kháng!" Tu Tinh thiên thần giận tím mặt, huy chưởng liền hướng bên này tấn công mạnh tới, muốn hung hăng áp chế phía dưới Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, không nghĩ tới cái này Tu Tinh thiên thần còn dám động thủ nặng nề mà một chưởng vỗ xuống tới, nếu như bị vỗ trúng, chết chắc chắn sẽ không chết, nhưng khẳng định phải bị thương nặng, Tu Tinh thiên thần xuất thủ đúng vậy thật nặng, rõ ràng là lửa giận công tâm

"Điên cuồng thương tổn hình thức, mở!"

Dịch Thiên Vân cấp tốc mở ra lực lượng, chiến đấu lực cấp tốc Bão Tát, thân ảnh lóe lên liền biến mất tại nguyên chỗ, giây lát giữa liền na di đến Tu Tinh thiên thần bên cạnh, vung chân đúng vậy bỗng nhiên 1 đạp tới

"đông" một tiếng, Tu Tinh thiên thần bị nhất cước đạp bay ra ngoài, trực tiếp đụng vào bên trên trên vách tường, phát ra kịch liệt va chạm

"Hừ" Tu Tinh thiên thần kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức thụ chút nội thương, bên khóe miệng đều tràn ra chút máu dấu vết đến

Một cước này tự nhiên không nhẹ, nhưng cũng không phải rất nặng nếu là Dịch Thiên Vân thật toàn lực đánh giết tới, nhất định có thể chớp nhoáng giết chết Tu Tinh thiên thần, nhưng hắn không có làm như vậy

Nếu là làm như thế lời nói, chắc là phải bị truy cứu trách nhiệm, càng không muốn để Cuồn Cuộn Thiên Thần khó làm đã đối thủ không có ý định muốn mạng của mình, vậy hắn đồng dạng sẽ không cần đối phương mệnh

Như tình huống như vậy, để người bên cạnh đều sợ ngây người bọn hắn không nghĩ tới Tu Tinh thiên thần đều bị đánh bay, đây chính là Thiên Tôn a! Cho dù có chút dự phán sai lầm, làm sao dự phán sai lầm lớn như vậy? Cả Thiên thần đều không kịp phản ứng công kích, cái kia được nhiều mạnh?

"Ngươi, ngươi lại dám phản kháng, muốn chết!" Tu Tinh thiên thần tức giận vỗ mặt đất, từ dưới đất đánh bay lên, lực lượng của Thiên Thần triệt để bạo phát đi ra, giây lát giữa bao phủ cái này Thần điện

"Ta vì cái gì không thể phản kháng? Sư phụ ta là Tu Thiên thần vực, nhưng ta cũng không phải là Tu Thiên thần vực đã ta không phải Tu Thiên thần vực đệ tử, vì sao ta muốn tuân theo quy củ của nơi này?" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, bọn hắn liền không có gia nhập qua Tu Thiên thần vực, lần trước chỉ là qua để chứng minh dưới, Cuồn Cuộn Thiên Thần phương pháp là chính xác

Để bọn hắn gia nhập Tu Thiên thần vực, đó là không có khả năng huống hồ ngay cả Cuồn Cuộn Thiên Thần, đều không có ý định để bọn hắn gia nhập Tu Thiên thần vực, để bọn hắn hảo hảo đợi tại Cuồn Cuộn thần tông là được rồi

Tu Tinh thiên thần sắc mặt âm trầm đáng sợ "Coi như như thế, ngươi lại tới đây, liền muốn dựa theo quy củ của nơi này làm việc! Xem ra, ta phải giúp phía dưới Đại trưởng lão, đến giáo huấn ngươi một trận!"

Hắn thật là muốn bị tức nổ tung, mình đường đường nhất tôn Thiên Thần, cứ như vậy bị Thiên Tôn cho đạp bay ra ngoài? Nói ra mặt mũi của hắn gì tồn như thế nào hắn đều muốn giáo huấn phía dưới Dịch Thiên Vân, không phải vậy thật là không mặt mũi

Khi hắn vừa muốn dạy dỗ Dịch Thiên Vân lúc  vừa bên trên truyền đến thanh âm trầm thấp "Là ai, muốn thay ta giáo huấn đệ tử?"

Cuồn Cuộn Thiên Thần cái này sẽ chạy tới, lạnh lùng nhìn lấy Tu Tinh thiên thần

Tu Tinh thiên thần nhìn thấy Cuồn Cuộn Thiên Thần đến đây, khí thế cấp tốc vừa thu lại, không dám tùy ý làm càn, nhưng hắn vẫn là trầm giọng nói "Đại trưởng lão, đệ tử của ngươi dĩ hạ phạm thượng, nếu như tùy ý mặc kệ, ở bên ngoài nhất định dễ dàng trêu chọc đến sự tình! Ta đây là thay ngươi tốt nhất bảo đảm một phen, để tránh hỏng Tu Thiên thần vực danh tiếng!"

"Cái kia đây cũng là chuyện của chính ta, không có quan hệ gì với ngươi không có chuyện gì, xin mời lui ra đi" Cuồn Cuộn Thiên Thần hoàn toàn không để ý tới hắn

"Hừ, lời dừng tại đây, cái kia liền không nói thêm lời!" Tu Tinh thiên thần quay người liền mang theo người rời đi, Cuồn Cuộn Thiên Thần địa vị cao hơn hắn nhiều, nếu là không nghe theo, cái kia chính là đến lượt hắn dĩ hạ phạm thượng

Vốn là hắn đúng vậy đuối lý, Dịch Thiên Vân mấy người tại khách đến thăm, vì sao tuân theo quy củ của nơi này? Huống hồ hắn cũng không có làm cái gì, đúng vậy không chào hỏi mà thôi, Tu Tinh thiên thần thật khi mình là nhân vật nào rồi?

Tại Tu Tinh thiên thần sau khi đi, Cuồn Cuộn Thiên Thần nhìn lấy Dịch Thiên Vân cười nói " ta lúc này mới đi ra một lát, lập tức liền xảy ra chuyện rồi "

"Không có cách, đệ tử ngồi không yên, liền đi ra chạy một vòng, ai biết liền gặp được hắn" Dịch Thiên Vân nhún vai nói " xem ra, sư phụ ở chỗ này, tạm thời còn không có vững chắc "

"Đó là khẳng định, ta mới vừa vặn tiến đến không bao lâu, nếu là không có hoàn thành cái gì đại cống hiến, ai sẽ phục tùng ta? Ta rời đi thật là quá lâu" Cuồn Cuộn Thiên Thần mỉm cười nói "Thôi, không nói chuyện này, hiện tại chúng ta liền có thể xuất phát "

Đi theo Cuồn Cuộn Thiên Thần liền mang theo hắn rời đi, tại bọn họ vừa vừa rời đi không bao lâu, liền có người từ bên cạnh đi ra, hơi nhìn về bên này thêm vài lần, liền xoay người rời đi, sợ là đi thông báo những chuyện gì

Cuồn Cuộn Thiên Thần mang theo Dịch Thiên Vân trực tiếp rời đi Tu Thiên thần vực, ngồi Linh Hạm hướng còn lại Thần Vực bay đi, trên đường Cuồn Cuộn Thiên Thần giải thích nói "Kỳ thực dẫn ngươi đi địa phương, tương đối đơn giản, đúng vậy một mảnh bầu trời thần khu vực từ ngươi đột phá đến Thiên Tôn cấp tạm biệt, cơ bản không có nguy hiểm gì "

"Thiên Thần khu vực?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, chính là nghi ngờ nói "Chẳng lẽ là Thiên Thần Cổ Tích loại hình?"

"Không sai biệt lắm, từ tại không gian không quá ổn định, tu vi quá thấp không tốt ở chỗ nào đợi quá lâu, bởi vậy liền cần đột phá đến Thiên Tôn đi tới đó, ngươi liền hảo hảo tại phụ cận đi dạo một vòng, tu luyện một chút là được rồi ở nơi đó, còn có không ít Thiên Thần lực lưu lại, ngươi lần này đúng vậy tiến về hảo hảo cảm thụ một chút" Cuồn Cuộn Thiên Thần giải thích nói

"Sư phụ không phải Thiên Thần à, ta cảm thụ ngài Thiên Thần lực, không được sao?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Cái này không giống nhau, vậy cũng là lực lượng của Viễn Cổ Thiên Thần vi sư đúng vậy thường thường ở bên kia cảm ngộ, hơi lĩnh hội đến thứ gì, mới có thể thuận lợi đột phá" Cuồn Cuộn Thiên Thần cười nói " các sư huynh của ngươi, đều là như thế ta đều sẽ dẫn bọn hắn đi vào phiến khu vực này tu luyện, sớm cảm ngộ một phen đột phá Thiên Thần, liền muốn từ phía trên tôn bắt đầu  chờ đằng sau mới chậm rãi đi cảm ngộ, có khả năng đã đi lầm đường "

Dịch Thiên Vân gật đầu, Thiên Tôn con đường không dễ đi, nhìn như đột phá đến Thiên Tôn, đằng sau còn muốn đi ra mình một con đường mới được

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.