Chương 1544: Đơn đấu

Chương 1544: Đơn đấu

Dịch Thiên Vân là không có công kích giết chết Thiên Thần, nhưng mang đến thương tổn, lại là để bọn hắn cảm thấy cực kỳ chấn động, kém chút liền bị hắn đắc thủ

Thử nghĩ một chút, một tên Hạ Vị Thiên Tôn, có thể trọng thương một tên Thiên Thần, đủ để dọa chết người cho dù là đánh lén, vẫn là vô cùng chấn kinh nhất là có chuẩn bị dưới, còn có thể làm đến bước này, chứng minh tương đối kinh người

"Đáng chết, tiểu tử này quá tà môn!" Hai người bọn hắn vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới 1 tên tiểu tử, có thể trọng thương bọn hắn

Không riêng giết bọn hắn đồng bạn, còn trọng thương bọn hắn, tuyệt đối là nằm ngoài dự đoán của bọn họ

"Kẻ này, giữ lại không được!"

Hai người bọn hắn liếc nhau, vờn quanh ở trên người ba kiện Thiên Tôn Linh bảo, tách ra hào quang chói sáng, hướng Dịch Thiên Vân bên này điên cuồng oanh kích tới

Lần này bọn hắn là bắt đầu tiêu hao Thiên Tôn Linh bảo lực lượng, lấy hao tổn Thiên Tôn Linh bảo làm đại giá, đối Dịch Thiên Vân tiến hành tấn công mạnh coi như nội tâm cảm thấy đau đớn vô cùng, như cũ chỉ có thể bạo phát đi ra, lại tiếp tục tùy ý Dịch Thiên Vân đánh lén xuống dưới, bọn hắn thật đúng là xong đời

"Hô hô hô "

Dịch Thiên Vân cấp tốc khôi phục thương thế bên trong cơ thể, hắn thụ thương cũng không nhẹ, tuy nhiên tại siêu cường khôi phục năng lực dưới, cấp tốc khôi phục hơn phân nửa thương thế

Tuy nói như thế, để hắn lần nữa đánh lén đi qua, vẫn tương đối phiền phức lần này tiến hành đánh lén, đã đại khái bên trên biết chênh lệch, tu vi chênh lệch vẫn là quá cách xa

"Tốc độ còn kém như vậy một chút "

"Cho ta thăng cấp!"

Dịch Thiên Vân hai mắt lóe lên, lập tức nện điên cuồng giá trị xuống dưới, nện ở Côn Bằng Huyết mạch lên!

"Đinh, Côn Bằng Huyết mạch thành công thăng cấp làm Tam cấp, tốc độ gia tăng 50 lần! (ở trên trời tôn tu vi phía dưới ) "

Vốn là Côn Bằng Huyết mạch liền tăng lên gấp trăm lần tốc độ, bây giờ tăng lên về sau, cũng không có thêm cái gì tốc độ, ngược lại yếu bớt đến 50 lần ngược lại là cho phép tại Thiên Tôn cấp đừng tu vi dưới, tăng lên 50 lần tốc độ điểm ấy đã đủ rồi, trước đó tại đột phá đến Thiên Tôn tu vi dưới, chỉ có thể gia tăng mấy lần, hoặc là mười mấy lần tốc độ

Hiện tại thăng cấp về sau, tốc độ lập tức bạo tăng lên 5 nhiều gấp mười, mang ý nghĩa so với trước đó, còn phải lại nhanh lên rất nhiều lần

Chỉ là tương ứng, cần điên cuồng giá trị thật đúng là đủ nhiều, lập tức bị khấu trừ một mảng lớn cũng may gần nhất dùng đến điên cuồng giá trị cũng không nhiều, mới có thể thăng cấp

Tại vừa mới thăng cấp xong giây lát giữa, phía trước hai người bọn hắn công kích, vừa lúc liền công kích đến phía trước đến Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, một đạo Côn Bằng hư ảnh xuất hiện ở sau lưng, "Hưu" một chút, so với cái kia thuấn gian truyền tống, cũng không biết phải nhanh hơn bao nhiêu

Chớp mắt giữa, liền cho biến mất tại bọn họ trong tầm mắt

Oanh

Cùng lúc đó, bọn hắn công kích tại Dịch Thiên Vân trước đó chỗ khu vực nổ tung, liên lụy khu vực cực kỳ rộng lớn, ngay cả bên trên Cổ Tích đều bị hung hăng lan đến gần, loạn thạch bay múa

"Tiểu tử này, nhìn lần này còn không chết?" Bọn hắn thở dốc một hơi, hao phí khí lực lớn như vậy, nếu là còn không chết, thật là gặp quỷ

Bọn hắn oanh ra ngoài uy lực, thật đúng là đạt tới tương đối mạnh hung hãn Hạ Vị Thiên Thần công kích, đừng nói Thiên Tôn, coi như là bình thường Thiên Thần đều sợ là phải bị trọng thương

Khi bọn hắn lấy là tất cả đều kết thúc lúc, năm cái Cự Long như là xuyên việt thời không, từ bọn hắn phía sau điên cuồng gào thét mà đến, nhất cử tràn vào trước đó bị trọng thương Thiên Thần thể nội

"Làm sao "

Oanh

Nhất thương như rồng, điên cuồng gào thét xé rách hết thảy!

Cái này Thiên thần đều không kịp phản ứng, liền đã bị đánh thành tro lần này công kích, thật là xé rách hết thảy, triệt để đem cái này Thiên thần cho tiêu diệt

Trước đó là không có triệt để xuyên qua bên trong, bây giờ thừa dịp lấy bọn hắn cho là mình bị diệt lúc, lấy càng tăng nhanh hơn tốc độ, triệt để nghiền nát hắn mới có thể đem cái này Thiên thần cho công kích giết chết, độ khó thật đúng là không nhỏ

Công kích là đầy đủ đánh chết, nhưng tốc độ lại là chậm nửa nhịp hiện tại tốc độ tăng lên, cuối cùng tại bổ khuyết một cái lỗ thủng, lấy càng nhanh tốc độ đánh chết hắn

Đây cũng là nhờ có hai tên gia hỏa, đối với mình quá tự tin, coi là thật có thể công kích giết chết Dịch Thiên Vân không thể không nói, cái này phạm vi công kích thật là rất rộng lớn, một khu vực lớn bị phong kín, nhưng mà đối với hắn mà nói, vô dụng

Kinh người Côn Bằng tốc độ, cực tốc khẽ quấn, liền từ phạm vi công kích bên trong chạy trốn ra ngoài

Nhất là phối hợp lên Thuấn Gian Di Động, cái kia chính là hoàn mỹ chạy trốn phương án

"Đinh, thành công công kích giết chết Yakumo Thiên Thần, 60 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, bốn vạn điểm áp súc điểm PK! Thu hoạch được Yakumo Linh bảo (Hạ Vị Thiên Tôn Linh bảo ) 8 Phong Linh bảo (Trung vị Thiên Tôn Linh bảo ) 8 lưu Linh bảo (thượng vị Thiên Tôn Linh bảo ) "

"Thu hoạch được ngoài định mức công kích giết chết khen thưởng, 50 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị!"

Khen thưởng lần nữa nổ tung, để Dịch Thiên Vân cảm thấy vô cùng sảng khoái, tiếp tục trảm sát 2 3 cái Thiên Thần, lại là có thể thăng cấp cái này thăng cấp tốc độ, tuyệt đối là kinh người

"Ngươi tốc độ" Tu Tinh thiên thần bị sợ ngây người, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể vây quanh phía sau bọn họ đến, lần nữa đánh lén bọn hắn

Lần này thật sự là sợ, hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Vân tu vi, có phải hay không có Thiên Thần cấp bậc tu vi, không phải vậy làm sao lại sức mạnh như thế?

"Ta tốc độ làm sao vậy, hiện tại liền còn lại phía dưới ngươi một người, liền để cho ta tới kiến thức một chút, các ngươi Tu Thiên thần vực mức độ đi!" Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng, Tu Tinh thiên thần chắc chắn sẽ không buông tha

Muốn sát mình, hắn cho tới bây giờ đều sẽ không bỏ qua dù là nhất thời giữa không có công kích giết chết, cũng sẽ qua một đoạn thời gian, sẽ hung hăng truy giết tới báo thù có thù tất báo, đây là hắn một mực thờ phụng đạo lý

Tu Tinh thiên thần sầm mặt lại, không nghĩ tới lần này hao tổn hai tên đồng bạn, lần này còn muốn khiêu chiến mình, thật sự là quá phách lối

"Ngươi cùng sư phụ ngươi, kiêu ngạo như vậy!" Tu Tinh thiên thần bắt đầu kích phát của mình Huyết mạch lực lượng, ba kiện Thiên Tôn Linh bảo càng là không ngừng mà bốc cháy lên, lần này thật là muốn không thèm đếm xỉa hết thảy, trước đó hơi hao tổn một điểm Thiên Tôn Linh bảo đều tâm đau gần chết

Hiện tại hắn phát hiện, không làm như vậy, cái kia liền sẽ không đau lòng vì, bởi vì trực tiếp liền chết, còn đau lòng cái gì?

"Ta không biết ngươi tu vi chân chính là cái gì, nhưng kết quả cuối cùng, đúng vậy ngươi chết!"

Tu Tinh thiên thần nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này xông đâm tới, tứ phương không có bất kỳ cái gì góc chết, lần này đem hết toàn lực dưới, mới có thể đem lực lượng của Thiên Thần cho bạo phát đi ra

Dịch Thiên Vân lập tức cảm thấy áp lực tăng gấp bội, xem ra toàn phương vị liều mạng dưới, hắn vẫn là có một mảng lớn chênh lệch

"Ngu ngốc, mới có thể cùng ngươi tấn công chính diện" Dịch Thiên Vân từ vừa mới bắt đầu, liền không có ý định cùng bọn hắn xung đột chính diện

Tu vi chênh lệch còn tại đó, nhìn như không đủ quang minh chính đại, nhưng người thắng làm vua, nếu như không hảo hảo lợi dụng ưu thế của mình, ngược lại là tấn công chính diện, cái kia không phải người ngu hành vi a?

Đi theo hắn thân ảnh lóe lên, liền tiến vào ở giữa hư không, trốn ở ở bên trong, không có ý định đi ra

"Tránh trong hư không, cũng vô dụng!" Tu Tinh thiên thần hơi vung tay, trực tiếp xé rách một mảng lớn hư không, muốn đem Dịch Thiên Vân từ bên trong cho móc ra

Nhưng hắn xé rách, đúng vậy 1 phiến hư không, thứ gì đều không có

Theo sát lấy một bóng người lấp lóe tới, đi vào bên cạnh hắn, trực tiếp tiến hành tấn công mạnh!

Oanh

Hai đạo công kích cứng đối cứng, hai người đều bị đẩy lùi ra ngoài, Dịch Thiên Vân bị đánh bay xa nhất, tuy nhiên tình huống còn tốt

"Quả nhiên nghiêm túc, phòng ngự thật đúng là đủ mạnh" Dịch Thiên Vân híp mắt, hổ khẩu chỗ có chút run lên.