Chương 1545: Tử vong Không Gian Loạn Lưu

Chương 1545: Tử vong Không Gian Loạn Lưu

Tu Tinh thiên thần bạo phát đi ra về sau, đối phó độ khó trên diện rộng tăng lên, vượt xa trước đó tầng thứ rất hiển nhiên thông qua đánh lén, đều không có dễ dàng như vậy trúng chiêu

Liên tục trảm giết hai cái Thiên Thần, nếu là Tu Tinh thiên thần còn không cảnh giác, vậy thật đúng là ngu ngốc một cái

Tu Tinh thiên thần tại bạo phát về sau, cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân bên này điên cuồng đánh tới, mỗi lần công kích đều là đánh cho đến chết, chiêu chiêu trí mạng!

Dịch Thiên Vân chỉ có thể cấp tốc hướng bên cạnh tránh đi, nào dám cứng đối cứng, hắn hiện tại cùng Tu Tinh thiên thần chênh lệch cũng không nhỏ, nếu là cứng đối cứng, khẳng định là hắn thua thiệt

"Hoặc là đúng vậy kéo dài thêm, hoặc là đúng vậy chạy trốn "

Hắn hiện tại chỉ có hai loại, tiếp tục trì hoãn thời gian đi xuống lời nói, Tu Tinh thiên thần khẳng định sẽ kiệt lực bây giờ Tu Tinh thiên thần là toàn lực bạo phát  dựa theo loại tình huống này, khẳng định là không có cách nào bền bỉ đi xuống

Nhưng đến tột cùng có thể tiếp tục bao lâu, thật đúng là không biết chí ít Dịch Thiên Vân hiện tại, bị liên tục tấn công mạnh dưới, chỉ có thể miễn cưỡng tránh né, ngẫu nhiên vẫn là sẽ bị lan đến gần, thân thể có loại muốn bị xé nứt cảm giác

Hoặc là đúng vậy chạy trốn, chạy trốn, từ một cái Thiên Thần trong tay, còn có thể trốn đi ra ngoài

Hơi cân nhắc một chút, Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chỉ có thể trước chạy trốn xem ra nhất thời bán hội, Tu Tinh thiên thần cũng sẽ không kiệt lực, nếu như bị hắn bức đến góc chết chỗ, vậy thật đúng là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức

Chợt hắn cấp tốc hướng bên cạnh chạy trốn, tốc độ trực tiếp tăng vọt đến nhanh nhất, đem Tu Tinh thiên thần cho bỏ lại đằng sau

"Đừng muốn chạy trốn!"

Tu Tinh thiên thần nhìn thấy ý của hắn mưu toan về sau, chính là lấy càng nhanh chóng hơn độ đuổi theo, hắn cũng không muốn Dịch Thiên Vân trốn đi ra ngoài, nếu là cho chạy đi, hắn coi như thật xong đời

Dù sao Dịch Thiên Vân sau khi trở về, cùng Cuồn Cuộn Thiên Thần nói một chút, vậy hắn khẳng định là xong đời dù là không có cái gì chứng cứ, Cuồn Cuộn Thiên Thần khẳng định là tin tưởng đệ tử của mình, mà không sẽ tin tưởng hắn

Tại một trận bộc phát phía dưới, khoảng cách cấp tốc rút ngắn, lập tức liền cho rút ngắn tới, nhanh chóng mà vung ra ba kiện Thiên Tôn Linh bảo, hướng Dịch Thiên Vân bên này bao bọc tới

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, mắt phía dưới là không có cách nào nhẹ nhõm tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng bên cạnh đều có không ít Không Gian Loạn Lưu, không dám tùy ý dùng Thuấn Gian Di Động trốn đi ra ngoài

"Mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân bạo phát toàn lực, vung lên trường thương đập lên, ba kiện Thiên Tôn Linh bảo bay cuộn tới, cùng công kích của hắn va chạm tại một khối

Oanh

Một tiếng kịch liệt va chạm, trực tiếp oanh kích lên, bắt hắn cho nhất cử đánh bay ra ngoài, liên tục lăn lộn tầm vài vòng, thể nội ngũ tạng lục phủ quay cuồng một hồi, cảm giác đều muốn lệch vị trí giống như

Hắn cấp tốc chữa thương cho mình, xoay xoay người, hướng khu vực khác trốn chạy tới lúc bỗng nhiên giữa bốn phía hư không, bắt đầu bắt đầu vặn vẹo, đi theo cấp tốc đổ sụp, xuất hiện 1 cái cự đại Không Gian Liệt Phùng!

Theo sát lấy cuồng bạo Không Gian Loạn Lưu, đem hai bọn họ cho nhất cử hút đi vào, ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có, liền bị hút đi vào

Dịch Thiên Vân chỉ cảm thấy một cỗ lôi kéo lực lượng, từ phía dưới tuôn đi qua, lập tức liền bị nuốt vào giống như, triệt để chui vào cái này Không Gian Loạn Lưu bên trong

Hắn cảm giác mình vô luận như thế nào, đều không cách nào từ nơi này tránh thoát ra ngoài, đến tại cái gì thuấn gian truyền tống, một điểm phản ứng đều không có, triệt để bị cái này Không Gian Loạn Lưu cho khóa cứng

"Không Gian Loạn Lưu!" Tu Tinh thiên thần đáy lòng mát lạnh, không lại tiếp tục công kích đi qua, mà là quay người liền hướng mặt ngoài bỏ chạy

Bình thường Không Gian Loạn Lưu, có lẽ còn có thể chạy đi, nhưng ở chỗ này lại là không có cách nào nhẹ nhõm chạy đi cái này Không Gian Loạn Lưu thật sự là quá lớn, nếu như bị cuốn vào, cái kia chính là chết chắc! Cho dù là không chết, ai biết sẽ bị truyền tống hướng chỗ nào, nếu là một cái Thiên Viễn nơi hẻo lánh, hoặc là nguy hiểm khu vực, cũng không biết đi như thế nào

Bởi vậy đệ nhất thời gian, hắn lập tức từ bỏ công kích giết chết Dịch Thiên Vân, xoay người bỏ chạy chạy huống hồ dựa theo loại tình huống này đến xem, đều không cần hắn tự mình xuất thủ, Dịch Thiên Vân liền chết chắc ở chỗ này, chỗ nào còn cần hắn xuất thủ?

"Tới, liền chớ đi "

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên giữa vung ra nhất thương tới, năng lượng hóa vì như thực chất, hướng bên này cuốn qua đến, sau đó đem người cho níu lại

"Cho ta buông ra!" Tu Tinh thiên thần giận vung trong tay vũ khí, đem quấn lấy năng lượng của mình cho đánh tan

Dịch Thiên Vân công kích, tự nhiên không có cách nào cản lại hắn, nhưng hơi có thể kéo kéo dài một điểm thời gian, vẫn là không có vấn đề dù là chỉ là vài giây đồng hồ thời gian, cũng đã đủ rồi

Hiện tại đúng vậy loại tình huống này, trì hoãn trọn vẹn một hai giây thời gian, đi theo Không Gian Loạn Lưu cấp tốc cuốn qua đến, bắt hắn cho một thanh lôi kéo đi vào cái này, ngay cả Tu Tinh thiên thần đều bị kéo kéo vào tới, hai người đều bị nhốt ở bên trong

"Ngươi, ngươi tiểu tử này!" Tu Tinh thiên thần đều muốn thổ huyết, không nghĩ tới mình cũng là bị lôi vào, vừa rồi hắn kém chút liền cho đào thoát đi ra, bây giờ lại là bị kéo về

Hiện tại tốt, hai người đều bị cuốn vào

"Không phải mới vừa muốn truy ta a? Bây giờ không phải là cho ngươi cơ hội, một khối tiến đến, lẫn nhau đem truy đuổi một chút?" Dịch Thiên Vân cười, bốn phía Không Gian Loạn Lưu bắt đầu vặn vẹo, có một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, từ bốn phương tám hướng xúm lại tới

Nhưng hắn hồn nhiên không sợ, hắn có thể sợ cái gì? Mình có trọng sinh a!

"Ngươi muốn chết thì chết, lại còn kéo ta tiến đến!" Tu Tinh thiên thần đều muốn giết người, thế nhưng là tại cái này Không Gian Loạn Lưu bên trong, bọn hắn đều bị tách ra, một mực bị cuốn vào tận dưới đáy chỗ

Cái này cùng vòng xoáy giống như, lại không ngừng đem người cho cuốn vào, thẳng đến kéo vào tận dưới đáy chỗ đến lúc đó  chờ đợi lấy vận mệnh của bọn hắn, đến tột cùng là chết, vẫn là sống, thật đúng là không biết

"Ta cũng không muốn chết, cũng sẽ không chết" Dịch Thiên Vân chỉ hắn nói nói " ngươi đây, liền chết chắc, xuống Địa ngục lúc, nhớ kỹ cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi, ngươi còn lại đồng bạn, chẳng mấy chốc sẽ xuống dưới theo ngươi "

"Chí ít tại ngươi trước khi chết, ta cũng sẽ không chết!" Tu Tinh thiên thần phẫn nộ phía dưới, không thèm đếm xỉa liền hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh tới, muốn trước lúc này, đem Dịch Thiên Vân cho công kích giết chết, tốt để hắn chết tại mình trước đó!

Dịch Thiên Vân mỉm cười, đều chẳng muốn động Tu Tinh thiên thần vãi ra công kích, cấp tốc liền bị bên trên Không Gian Loạn Lưu cho xé rách, chỗ nào có thể công kích đến hắn, liền chút bên cạnh đều không đụng tới

Đừng nói là công kích bị xé rách, ngay cả hai người bọn hắn thân thể, cũng bắt đầu muốn sụp đổ đi lên bọn hắn đều rõ ràng cảm giác được 1 cỗ kinh khủng xé rách lực lượng, chuẩn bị đem mình cho xé rách thành bụi phấn

Không hề nghi ngờ, đây là tử vong loạn lưu, mà không phải có thể đem người cho cuốn đi thời không bị truyền tống hướng khu vực khác, còn có thể có một chút hi vọng sống, hiện tại là xé rách bọn hắn, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt

"Cái này Không Gian Loạn Lưu vừa mới bắt đầu, tự nhiên không phải loại kia có thể tùy ý na di đi ra không gian" Dịch Thiên Vân tại lúc tiến vào, lập tức liền biết cái này không gian, là trực tiếp xoắn nát bọn hắn

Đến tại muốn sống đi ra khả năng, cơ bản là không! Trừ phi qua một đoạn thời gian, không phải vậy cái này không gian đúng vậy tử vong không gian!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.