Chương 1546: Ngươi cũng chưa chết, ta làm sao lại chết?

Chương 1546: Ngươi cũng chưa chết, ta làm sao lại chết?

Khủng bố như thế tử vong không gian loạn lưu, liền xem như Thiên Thần cường giả bị cuốn vào, đều là hẳn phải chết không nghi ngờ nhất là to lớn như vậy Không Gian Loạn Lưu, so với phía ngoài muốn mạnh hơn nhiều lắm

Muốn là dựa theo cường độ đến xem, ít nhất phải mạnh lên mười mấy lần! Khủng bố như thế Lực sát thương, phổ thông Thiên Thần đều không cách nào đào thoát bởi vậy Tu Tinh thiên thần  đồng dạng là không có cách nào đào thoát ra ngoài, vô luận như thế nào giãy dụa, đều là không có ý nghĩa

Tại cái này kinh khủng tử vong không gian loạn lưu dưới, đều có thể bị giảo thành phấn mạt!

"Thật sự là đáng tiếc, công kích của ngươi ở chỗ này cũng không có hiệu quả, muốn giết ta ở trước mặt ngươi đều khó có khả năng" Dịch Thiên Vân giống như là bị cố định tại loạn lưu bên trong, muốn vặn vẹo đều làm không được, đến Vu Phi đi di động  đồng dạng là làm không được

Loại cảm giác này tựa như là bị sóng biển cho cuốn đi, kỹ thuật bơi lội lại cao hơn đều vô dụng, chỉ có thể bị sóng biển cho cuốn đi, ở trong nước dập dờn

Không riêng gì Dịch Thiên Vân, ngay cả Tu Tinh thiên thần cũng là như thế, đều là không có cách nào nhúc nhích đến tại công kích cái gì, coi như có thể công kích, đều là không có hiệu quả

"Ngươi sẽ chết ở trước mặt ta!" Tu Tinh thiên thần mắt đỏ, ba kiện Thiên Tôn Linh bảo vây quanh ở bên cạnh mình, như là từng vòng từng vòng quầng sáng, bao phủ thân thể của mình mặt ngoài

Dịch Thiên Vân nhìn ra được, hắn là  sau cùng vùng vẫy giãy chết, nhiều nhất đúng vậy có thể kiên trì một lát thời gian, căn bản không có cách nào kiên trì quá lâu tại cái này kinh khủng tử vong không gian loạn lưu dưới, như cũ có thể xoắn nát thành bụi phấn

Hắn làm như thế ý nghĩa, đơn giản đúng vậy nhìn lấy Dịch Thiên Vân so với chính mình chết trước, liền là nghĩ nhiều sống một lát thời gian

"Thật sao, đến lúc đó liền biết" Dịch Thiên Vân đồng dạng không có ngồi chờ chết, đi theo thi triển ra lực lượng của mình, bảo vệ mình

Trước kia chiêu thức, ở chỗ này không có tác dụng gì, cái gì vô địch, cái gì ngăn cản kỳ thực đều là đối tu vi thấp mà nói, đối với cái này Không Gian Loạn Lưu, vẫn là chênh lệch nhiều lắm

Nếu có thể ngăn cản được Không Gian Loạn Lưu, đại biểu cho có thể nhẹ nhõm ngăn cản được Thiên Thần cường lực một kích, sớm hắn liền lấy ra đến dùng, làm gì chờ tới bây giờ?

Rất nhanh, theo thời gian chuyển dời, bọn hắn cấp tốc bị kéo xuống phía dưới sự tình đã thành kết cục đã định, chính bọn hắn không có cách nào cải biến Tu Tinh thiên thần chỉ hy vọng, mình có thể còn sống sót, dù sao chỉ cần chờ Thời Không Loạn Lưu ổn định lại, hắn liền hữu cơ sẽ tiếp tục sống

Dù là bị truyền tống đến khu vực nguy hiểm, hắn đều hữu cơ sẽ tiếp tục sống! Bởi vậy hắn không hề từ bỏ một điểm hy vọng cuối cùng

Dịch Thiên Vân có trọng sinh, tuy nói không sợ, nhưng vẫn là không hy vọng mình nhanh như vậy bị xé nứt, nếu là trọng sinh tới, lại muốn bị xoắn nát, cái loại cảm giác này cũng không tốt thụ

Rất nhanh, hai người bọn hắn cuối cùng tại bị cuốn vào đến phần đáy, kinh khủng xé rách lực lượng, nhao nhao từ tứ phía xoắn tới Dịch Thiên Vân cảm giác lực lượng kinh khủng này, nếu là tu vi thấp một chút, hoặc là thể phách yếu một điểm, sớm sớm đã bị xé rách thành bụi phấn

Hắn có thể kiên trì nổi, đều là có cường đại Huyết mạch làm chèo chống, mới có thể kiên trì đến bây giờ đối diện Tu Tinh thiên thần đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể kiên trì lâu như vậy, tuy nhiên đều là mắt đỏ nhìn lấy bên này, chưa hề nói nửa câu

Hiện tại đến thời khắc quan trọng nhất, hắn nơi nào còn có khí lực nói chuyện, chỉ có thể toàn lực bảo vệ tính mạng

Cuối cùng tại đến dưới đáy về sau, Không Gian Loạn Lưu một trận thôn phệ tới, hai người bọn hắn đều bị triệt để cuốn vào Dịch Thiên Vân trên người Hộ Tráo, không qua bao lâu, liền bị triệt để xé rách rơi mất, đi theo thân thể bắt đầu từng tấc từng tấc bị thôn phệ rơi, loại kia đau đớn kịch liệt cảm giác, bay thẳng Não Môn

Dịch Thiên Vân có loại sống không bằng chết cảm giác, tuy nhiên tại cường đại kiên quyết dưới, cho ngạnh sinh sinh kiên trì nổi nhưng chỉ là ngăn chặn đau đớn, không đại biểu thân thể sẽ không biến mất, coi như tại cường hãn liệu thương trạng thái dưới, như cũ sẽ bị một chút xíu xé rách thành bụi phấn

Đến tại Tu Tinh thiên thần bên kia, thủy chung là bảo vật nhiều một chút, chiếm chút ưu thế để hắn có thể nhiều kiên trì một hồi, nhìn lấy Dịch Thiên Vân một chút xíu bị xé nứt, cảm giác vô cùng thoải mái

"Ta liền nói ngươi sẽ chết sớm hơn một chút!" Hắn lộ ra biểu tình dữ tợn, coi như mình chết, cũng là chết tại Dịch Thiên Vân về sau

Tuy nhiên không bao lâu, trên người hắn Hộ Tráo đồng dạng bị xoắn nát, thân thể cũng đi theo bắt đầu bị xoắn nát hắn vẫn như cũ là gắt gao kiên trì, chỉ cần mình linh hồn không có bị diệt rơi, liền có phục sinh cơ hội!

Hai người đều đang kiên trì, trong lúc bất tri bất giác, tình trạng của bọn họ trở nên bắt đầu mơ hồ, cảm giác mình bị cuốn vào cái kỳ lạ trong không gian, cũng không biết bị cuốn đi nơi nào

Tại hai người hoàn toàn biến mất về sau, cái này Thời Không Loạn Lưu từ từ nhỏ dần, đi theo hoàn toàn biến mất không thấy, phảng phất cái gì cũng không có xuất hiện qua giống như

Tại mặt khác cái thời không bên trong, Tu Tinh thiên thần toàn bộ trạng thái mơ mơ hồ hồ, liền còn lại phía dưới nửa tàn đầu, linh hồn còn duy trì một phần nhỏ

"Ta, ta không chết" Tu Tinh thiên thần tại sống qua chật vật thời kỳ về sau, phát hiện mình ở vào cái đặc thù trong không gian, hắn không biết là cái gì không gian, nhưng hắn biết mình không chết!

Chỉ cần linh hồn vẫn còn, tốn thêm chút thời gian, liền có thể tái tạo thân thể, khôi phục vốn là trạng thái tiêu hao khẳng định là sẽ tiêu hao, thân thể đều bị diệt, khôi phục lại, đều cần nghỉ ngơi tốt mấy ngàn năm, mới có thể khôi phục điên phong trạng thái

Bởi vậy liền tính là không chết, thật đúng là biến thành nửa tàn loại hình

"Ha-Ha, tiểu tử kia khẳng định chết chắc, ta còn sống! Ta còn sống! Từ nơi này tử vong không gian loạn lưu bên trong, kiên trì nổi!" Hắn cỡ nào nghĩ thoáng nghi ngờ cười to, dù sao có thể còn sống, liền là một chuyện tốt

Nhưng hắn liền còn lại phía dưới nửa cái đầu, chỗ nào còn có thể phát ra tiếng, có thể còn sống cũng không tệ rồi

Theo sát lấy linh hồn của hắn bắt đầu phát ra năng lượng đi ra, một chút xíu tái tạo thân thể, nếu là bây giờ bị người quấy rầy, vậy hắn đồng dạng là chết chắc tuy nói có thể còn sống, không đại biểu có thể lập tức trọng sinh tới, trong đó tiêu hao là vô cùng kinh người, nhất là hắn hiện tại liền còn lại phía dưới nửa cái đầu

Nếu là bình thường trạng thái không tệ dưới, thiếu cánh tay thiếu chân, vẫn là rất cấp tốc khôi phục như cũ nhưng hắn hiện tại liền còn lại phía dưới nửa cái đầu, có thể từ từ sẽ đến cũng rất không tệ

Bây giờ trạng thái, thật là ngay cả cái tiểu hài tử, đều có thể bắt hắn cho đập cho nát bét

Chờ hắn triệt để khôi phục đầu, chuẩn bị khôi phục thân thể lúc, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn đợi hắn thấy rõ Sở Chi về sau, phát hiện chính là Dịch Thiên Vân!

Dịch Thiên Vân hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mặt của hắn, mặt mũi tràn đầy cười híp mắt nhìn lấy hắn, nhìn phi thường thân mật

"Không nghĩ tới ngươi thật đúng là mạng lớn, dạng này đều bị ngươi kiên trì nổi tuy nhiên rất đáng tiếc, ngươi lập tức liền phải chết" Dịch Thiên Vân mỉm cười, tại hắn thoạt nhìn là như vậy giống nụ cười của ác ma

"Ngươi, ngươi thế nào không chết! ?" Tu Tinh thiên thần bị sợ ngây người, liền xem như giống như hắn kiên trì nổi, làm sao lại nhanh như vậy khôi phục lại?

Hắn tu vi so Dịch Thiên Vân cao hơn, thật so đấu khôi phục tốc độ, khẳng định là hắn nhanh bây giờ Dịch Thiên Vân đều khôi phục như vậy triệt để, còn một điểm khác nhau đều không có, có thể nào không hù đến hắn

"Ngươi cũng chưa chết, ta làm sao lại chết?" Dịch Thiên Vân cười cười, chân phía dưới nhấc lên một chút, đã làm tốt giẫm đi xuống động tác!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.