Chương 1547: Kỳ lạ không gian

Chương 1547: Kỳ lạ không gian

Dịch Thiên Vân đương nhiên không có chết, hơn nữa còn sống được thật tốt hắn lúc đầu trạng thái, kỳ thực cùng Tu Tinh thiên thần không sai biệt lắm, đều là thân thể ở vào nửa tàn trạng thái, tuy nhiên một cái dục hỏa trọng sinh xuống tới, lập tức trở nên Sinh Long Hoạt Hổ

Dục hỏa trọng sinh cũng không phải là nhất định là chết, mới có thể xúc động tại sắp chết tình huống phía dưới  đồng dạng có thể phát động tại phát động về sau, lập tức liền có thể trọng sinh tới, đồng thời khôi phục vốn là trạng thái bình thường

Bực này Thần kỹ, để hắn cảm thấy mười phần không tệ bởi vậy hắn lúc đầu cũng không có lo lắng qua, càng không lo lắng cho mình sẽ chết

Tuy nhiên có một chút ngoài ý liệu sự tình, cái kia chính là linh hồn cường độ, lại có tăng lên một hơi tăng lên tới thượng vị Thiên Tôn giai đoạn trước tiêu chuẩn, tăng lên biên độ thật đúng là không nhỏ

Đây coi như là vui mừng ngoài ý muốn, đoán chừng là tại tiếp nhận cái kia xé nát lực lượng lúc, một chút xíu tăng lên cưỡng ép kiên trì, quyết chống, liền có loại ma luyện mình linh hồn lực cảm giác bởi vậy sẽ cấp tốc đột phá đi lên, từ đó thành công đột phá đến thượng vị Thiên Tôn linh hồn cường độ!

Cái này tốc độ hoàn toàn chính xác làm cho người hâm mộ, nhưng Dịch Thiên Vân cũng không muốn nếm thử loại cảm giác này, cái loại cảm giác này thật sự là quá thống khổ, một chút xíu bị xé nứt cảm giác, cảm giác đau đớn qua tại mãnh liệt, cũng không phải dễ dàng như vậy có thể kiên trì nổi

Bởi vậy coi như đột phá tốc độ kinh người, hắn vẫn là không muốn nếm thử loại cảm giác này, vẫn là thành thành thật thật tu luyện cho thỏa đáng đây chính là dùng tử vong đổi lấy hiệu quả, tăng lên khẳng định kinh người, không để ý liền chết

Hắn có lẽ có thể trọng sinh, nhưng ai biết sẽ sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn? Có đôi khi trọng sinh, cũng không phải vạn năng tỷ như trọng sinh tới, lập tức lại chết, đi theo lại sinh ra, tiếp tục kéo dài, điên cuồng giá trị không có về sau, hắn lấy cái gì trọng sinh?

Bởi vậy qua tại chuyện nguy hiểm, hắn vẫn là sẽ không đi làm, hắn hiện tại gánh vác đồ vật, thật sự là nhiều lắm

"Không, không có khả năng, ngươi, tu vi của ngươi thấp như vậy, làm sao lại không có việc gì" Tu Tinh thiên thần từ tại khôi phục miệng, chính là có thể bắt đầu nói chuyện

"Sự thật bày ở trước mắt, ngươi tin hay không, không quan hệ với ta bất quá, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một cái, sau lưng ngươi chủ mưu, đến tột cùng là ai!"

Dịch Thiên Vân một phát bắt được đầu của hắn, bắt đầu điên cuồng Sưu Hồn tình huống bình thường dưới, cơ bản khó mà đối một tên Thiên Thần Sưu Hồn Thiên Thần linh hồn rất mạnh, mà lại tu vi mạnh hơn, hơi phản chấn một chút, là có thể đem người cho đánh chết, nào dám tùy ý Sưu Hồn

Hiện tại lại khác biệt, Tu Tinh thiên thần biến thành nửa tàn trạng thái, linh hồn đồng dạng là nửa tàn trạng thái, còn thế nào phản kích?

Tại Dịch Thiên Vân cưỡng ép Sưu Hồn phía dưới, mênh mông lực lượng cấp tốc tràn vào đầu hắn bên trong, bắt đầu điên cuồng Sưu Hồn

"A a a" Tu Tinh thiên thần giằng co, nhưng hắn tình huống hiện tại, chỗ nào còn có thể giãy dụa, ngoại trừ cuồng khiếu bên ngoài, làm không đến bất luận cái gì phản kháng

Trong đầu trí nhớ, bắt đầu cấp tốc bị rút ra ra ngoài, có có thể lục soát đạt được, có thì là không lục ra được Sưu Hồn là phổ biến nhất võ học, cũng là lỗ thủng nhiều nhất võ học nói trắng ra là, đúng vậy không đủ hoàn thiện, bởi vậy Sưu Hồn, chỉ có thể lục soát một phần nhỏ, trừ phi đối phương không có chút nào giãy dụa, không phải vậy lục soát lên tới vẫn là rất khó khăn

Vì thế Dịch Thiên Vân lấy được trí nhớ, đều là đứt quãng điểm ấy hắn cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể thu hoạch được một bộ phận trí nhớ như vậy đủ rồi, chí ít có thể biết Tu Tinh thiên thần muốn làm cái gì đại động tác

Sau một lát, Tu Tinh thiên thần miệng sùi bọt mép, nhìn đã là nửa đã hôn mê tại cái này như thế tùy ý Sưu Hồn dưới, linh hồn bị thương nặng, mặc dù nói không có biến thành ngu ngốc, nhưng nhìn cùng ngu ngốc không hề khác gì nhau

"Ừm, vẫn là có rất nhiều thứ không có hiểu rõ, tuy nhiên đã biết biết không ít" Dịch Thiên Vân đứng dậy, giơ chân lên liền hung hăng nhất cước giẫm xuống dưới, "Bành" một tiếng, liền đem Tu Tinh thiên thần đầu, cho triệt để giẫm nát

"Đinh, thành công công kích giết chết Tu Tinh thiên thần, thu hoạch được 6 triệu điểm áp súc kinh nghiệm, 50 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, bốn vạn điểm áp súc điểm PK! Thu hoạch được tu tinh linh bảo (Hạ Vị Thiên Tôn Linh bảo ) tu Thiên Linh bảo (Trung vị Thiên Tôn Linh bảo ) tu Vân Linh bảo (thượng vị Thiên Tôn Linh bảo ) Tu Thiên thần vực địa đồ "

"Thu hoạch được ngoài định mức công kích giết chết khen thưởng, 50 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị!"

Lần nữa thu hoạch được bạo tạc tính kinh nghiệm, để hắn cảm thấy cực kỳ hài lòng, đây chính là hắn không muốn buông tha  bọn hắn nguyên nhân đưa đến bên miệng thịt mỡ, làm sao lại không ăn? Chỉ là trảm sát độ khó có chút cao, hiện tại thật là Thiên Trợ hắn vậy. Để hắn có thể nhẹ nhõm công kích giết chết Tu Tinh thiên thần

Không riêng như thế, còn có thể thu được một số tin tức

Chợt hắn đưa ánh mắt chuyển dời đến hoàn cảnh bốn phía, phát hiện trên bầu trời có từng đạo từng đạo xiềng xích, mà không phải phổ thông xanh thẳm Thiên Không, lại hoặc là nhìn đi ra bên ngoài Hành Tinh

Hắn nhìn thấy đúng vậy một mảnh xiềng xích, đem mảnh này Thiên Không phong kín, 1 cổ áp lực lực lượng, từ bên trên truyền đến, để hắn có mấy phần cảm giác không thoải mái

"Đây là nơi nào?" Dịch Thiên Vân đánh giá phía trên xiềng xích, dò xét mắt khẽ quét mà qua, bắt đầu phân tích

Thiên Đạo gông xiềng khóa lại hết thảy Thiên Đạo lực, đem tu vi chế trụ, không có cách nào đột phá

"Ừm?" Dịch Thiên Vân đang dò xét về sau, thật đúng là bị sợ, không nghĩ tới còn có loại đồ chơi này, đem toàn bộ không gian đều phong kín, chủ yếu là dùng tới áp chế tu vi?

Tu vi của hắn ngược lại là không có áp chế, vẫn như cũ là tại hạ vị Thiên Tôn cấp đừng, nhưng hắn biết chắc không phải đem tu vi áp chế xuống, mà là để cho người ta không có cách nào đột phá!

"Truyền tống Thần Thạch, cũng không cách nào sử dụng" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, không nghĩ tới bị chuyển dời đến địa phương, lại là như thế đặc thù, ngay cả truyền tống Thần Thạch đều không cách nào sử dụng

Cho tới nay truyền tống Thần Thạch, đều bị hắn coi là bảo mệnh Thần Thạch chỉ phải ẩn trốn, liền có thể nhẹ nhõm chạy trốn đến khu vực khác bên trong, muốn làm sao trốn liền làm sao trốn, không ai có thể ngăn cản hắn

Bây giờ thì khác, trừ phi chung quanh không có phong tỏa không gian, còn muốn tương đối an toàn, không ai quấy rầy, mới có thể thành công sử dụng hạn chế tính lập tức liền có, trước đó tu vi quá thấp, đối mặt địch nhân quá yếu, tự nhiên không có cách nào làm được có thể phong tỏa cấp độ

Bây giờ đối mặt đều là Thiên Tôn Thiên Thần, truyền tống Thần Thạch lập tức liền phế bỏ, không có cách nào làm chạy trốn vật dụng duy chỉ có lợi dụng Thuấn Gian Di Động những này, trước chạy trốn đến khu vực an toàn, mới có thể sử dụng

"Xem ra chỉ có thể tìm đường ra ngoài, mới có thể rời đi địa phương này "

Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, một thanh liền lên trên phóng đi, tại một thanh vọt tới này thiên đạo gông xiềng bên trên lúc, "đông" một tiếng, bị trùng điệp phản bắn trở về, như là đâm vào cứng rắn trên vách tường

Loại tình huống này, không có ngoài dự liệu, là hắn biết sẽ không dễ dàng như vậy phá vỡ, chỉ là không nghĩ tới ngay cả một tia khe hở đều không có

"Mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân lấy ra Ngũ Long Thần Thương, nhắm ngay này thiên đạo gông xiềng hung hăng nhất thương đâm đi qua, "Oanh" một tiếng, toàn lực phía dưới, vậy mà không có cách nào phá vỡ một cái lỗ hổng, ngược lại đem công kích đi ra lực lượng, đều cho phản bắn trở về, bắt hắn cho chấn bay trở về!

Tại cái kia thật dày Thiên Đạo gông xiềng bên trên, một điểm vết nứt dấu vết đều không có!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.