Chương 1548: Dị tộc

Chương 1548: Dị tộc

"Không có có hiệu quả?"

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, hắn cái này đều dùng hết toàn lực, liền xem như Thiên Thần đều có thể đâm thương công kích, đối với này thiên đạo gông xiềng, lại là không có biện pháp nào ngược lại đem công kích lực lượng, đều cho phản chấn trở về, chấn động đến hắn có chút choáng váng, hổ khẩu chỗ càng là chảy ra một điểm vết máu đến, Ngũ Long Thần Thương đều kém chút không nắm vững

Công kích mình đi ra lực lượng, mình tiếp nhận đại bộ phận, ngẫm lại đều cảm giác không được khá thụ rất rõ ràng này thiên đạo gông xiềng tầng thứ, đã không phải là hắn có khả năng phá mất

Mà lại này thiên đạo gông xiềng, còn không thuộc tại Thần Ấn phạm trù bởi vậy hắn hiện tại Thần Khắc sư mức độ, đừng nói là 6 thất phẩm, liền xem như Cửu Phẩm cũng là không tốt, một chút tác dụng đều không có

Thiên Đạo gông xiềng tên như ý nghĩa, có thể khóa ra Thiên Đạo lực! Không có thiên đạo lực lượng dưới, nơi này liền không có cái gì Thiên Kiếp, cũng không có cái gì Thiên Đạo lực dùng đến Thiên Đạo lực, đột phá đến Tinh Quân tầng thứ lúc, liền bắt đầu cần đến

Nếu là không có Thiên Đạo lực, liền khó mà đột phá đi lên cái này cùng Địa Quân, cần Thiên Đạo lực tới tu luyện, còn từ trong thiên kiếp cướp đoạt Thiên Đạo lực, đến đề thăng mình lực lượng

Cái này giống như là cùng lão thiên gia cướp đoạt tư nguyên giống như, không ngừng cướp đoạt Thiên Đạo lực bây giờ Thiên Đạo lực cũng bị mất, còn tu luyện thế nào?

"Xem ra là không có cách nào phá hư nơi này "

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía bên cạnh, lập tức có thể nhìn thấy xa xa trong khu vực, có cái thành trấn tại cái kia, tình huống thực tế đến tột cùng như thế nào, hiện tại quá khứ hỏi thăm phía dưới liền biết

Đi theo hắn trực tiếp liền bay hướng cái kia thành trấn bên cạnh, sau đó cấp tốc rơi xuống, đi vào bên trong đi tại đi vào tòa thành thị này phía dưới lúc, nhìn thấy có không ít tu luyện giả, ở chỗ này lui tới, tu vi khá thấp phía dưới

Dịch Thiên Vân tùy ý quét qua đi qua, nhìn thấy tu là mạnh nhất, vậy mà chỉ có Hư Linh kỳ tu vi đây là trước đây thật lâu, hắn tại phàm vực bên trong, có khả năng gặp phải tu vi đối với lúc đó, vẫn là rất mạnh, tiếp tục đi lên đột phá, cái kia chính là Thánh Vương tầng thứ

Chỉ là hắn nhìn quá nhiều, cái này tu vi thật đúng là không đáng chú ý

Hắn chỉ cần linh thức quét qua, liền đem nơi này toàn cảnh cho thấy rất rõ ràng, bên trong tu luyện giả mạnh bao nhiêu, càng là biết được nhất thanh nhị sở

Trong này tu luyện giả cơ bản chủng tộc gì đều có, ngược lại là không nhìn thấy cái gì kỳ thị ở bên trong đi theo hắn trực tiếp liền hướng trong thành đi đến, không có thủ vệ ngăn lại hắn

Nơi này người đến người đi, chỉ cần không phải phi thường đặc thù, cũng sẽ không tới ngăn cản

"Hoàn cảnh nơi này, vẫn là có thể" Dịch Thiên Vân dò xét hai bên tình huống, nên bán đại bộ phận đều có, còn tính là rất bình thường

Duy chỉ có nơi này không có cái gì Thiên Đạo lực, tựa như là trở lại phàm vực bên kia giống như, khó mà đi lên đột phá đồng thời, nơi này tư nguyên cũng tương đối có hạn, có cũng là phàm vực cấp bậc, cao cấp cơ bản không có

Nhìn kỹ 1 vòng mấy lúc sau, tổng thể tình huống không có cái gì dị dạng, duy chỉ có thủ vệ ngược lại là rất sâm nghiêm tuy nhiên thủ cũng không phải là nơi này tu luyện giả, ngược lại là phía ngoài thành tường, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bên ngoài, không biết tại cảnh giác thứ gì

Đi theo hắn thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ

Cùng lúc đó, tại cái này Thành Trấn trung tâm khu vực Thành chủ trong phòng, Ngô thành chủ cầm quyển sách, tại tra xét thứ gì vào lúc này, vang lên bên tai một thanh âm "Ngươi chính là chỗ này Thành chủ a?"

Ngô thành chủ sợ đến nhảy dựng lên, xoay đầu nhìn về bên này tới, không biết bao lâu, có người trẻ tuổi ngồi ở bên cạnh nhìn cùng với chính mình, mà hắn một chút cũng không phát hiện được!

"Đúng vậy, ta là nơi này Thành chủ, không biết vị đại nhân này, đến ta đông vui mừng thành có chuyện gì đâu?" Ngô thành chủ rất nhanh liền đem chấn kinh cho đè xuống, càng là đổi một bộ thái độ cung kính

Tu vi của hắn ở chỗ này là mạnh nhất, cũng chính là Hư Linh cấp bậc, có thể dễ dàng đi vào bên cạnh mình, còn ngồi xuống nhìn cùng với chính mình, tin tưởng tu vi khẳng định cao hơn chính mình đã như vậy, hắn chắc chắn sẽ không xúc động như vậy, sẽ giận mắng người đến người nào loại hình

Hắn biết đối phương muốn để cho mình chết, vậy khẳng định là Thần không biết quỷ không hay dứt khoát liền biểu hiện phi thường trấn định, biểu hiện ra 1 vị thành chủ, nên có phong phạm

"Ta vừa lúc đi ngang qua nơi này, muốn hỏi thăm một việc" Dịch Thiên Vân nhìn thấy Ngô thành chủ nhanh như vậy liền tỉnh táo lại, cảm thấy vẫn là một nhân vật

"Không biết đại nhân muốn hỏi chút gì, tại hạ biết gì trả lời đó" Ngô thành chủ mỉm cười nói

"Ta muốn biết, phía trên Thiên Đạo gông xiềng, đến tột cùng là bao lâu hình thành?" Dịch Thiên Vân chỉ bên trên hỏi

"Vật kia gọi thiên đạo gông xiềng?" Ngô thành chủ lắc đầu nói "Đến tại làm sao hình thành, cũng không phải là rất rõ ràng, giống như trước đây thật lâu liền xuất hiện, xuất hiện thật lâu một đoạn thời gian "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Ngô thành chủ, rất rõ ràng là không có cách nào biết kỹ càng quá trình, liền Thiên đạo gông xiềng cũng không biết, còn trông cậy vào có thể từ nơi này biết cái gì tin tức?

"Trước đây thật lâu liền xuất hiện a?" Dịch Thiên Vân tiếp tục hỏi

"Đúng vậy, thật lâu trước đó liền xuất hiện, nhưng đến tột cùng bao lâu xuất hiện, chúng ta thật đúng là không rõ lắm sở" Ngô thành chủ lắc đầu nói

"Vậy các ngươi cảm thấy có cái gì dị dạng a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Dị dạng? Có thể có cái gì dị dạng, nếu như nói có cái gì tình huống đặc thù, ngược lại là có một kiện "

"Báo, báo! !" Lúc này thủ vệ từ bên ngoài vọt vào, nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở bên trong lúc, lập tức khẽ giật mình, hắn rõ ràng liền thủ ở bên ngoài, đều không nhìn thấy bất luận kẻ nào tiến đến, làm sao đột nhiên giữa liền có người ở chỗ này?

"Có phải hay không dị tộc đột kích rồi?" Ngô thành chủ âm thanh lạnh lùng nói

"Đúng, đúng! Là dị tộc đột kích!" Thủ vệ cái này mới phản ứng được, cấp tốc gật đầu nói

"Đại nhân, phi thường xin lỗi, mắt phía dưới có chuyện quan trọng, nếu như còn muốn hỏi những chuyện gì, còn mời chờ chúng ta đem dị tộc cho đuổi sau khi đi, lại nói chuyện đi!" Sau khi nói xong, Ngô thành chủ đối Dịch Thiên Vân áy náy vừa chắp tay, quay người liền hướng mặt ngoài bay đi

"Dị tộc?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, cũng đi theo một khối bay ra ngoài

Tại hắn đi theo cùng nhau rời đi Chủ Thành lúc, liếc mắt liền thấy thành bên ngoài tường, có không ít Ác Linh tộc hướng bên này đánh tới, phía sau mấy đầu cánh tay, chính là bọn hắn biểu tượng chỗ

Bất quá bọn hắn tu vi cũng không cao, đều là chỉ có Hư Linh kỳ trái phải tầng thứ, cũng có càng cấp thấp hơn khác cái này mới vừa vặn tới, liền cười lớn một tiếng, hướng bên này cuốn qua đến, bắt lấy từng cái tu luyện giả, nuốt chửng lấy rơi

"Lại là Ác Linh tộc" Dịch Thiên Vân ánh mắt trầm xuống, không nghĩ tới ở chỗ này, còn có thể nhìn thấy cái đồ chơi này

Bọn hắn đánh tới về sau, không ngừng bắt đi tu luyện người đến thôn phệ, bọn thủ vệ phòng thủ cơ bản như là không có tác dụng tu vi cách biệt quá xa, còn thế nào chống cự? Bất quá bọn hắn chỉ có thể kiên trì chống cự, cả đám đều xông đi lên, có thể chặt một đao tính một đao

Ngô thành chủ sát sau khi đi ra, lấy ra 1 cây đại đao, nổi giận gầm lên một tiếng "Một đám rác rưởi, mau tới nhận lấy cái chết!"

Ngô thành chủ hoàn toàn không e ngại, vung đại đao liền hướng bên kia chém tới, Dịch Thiên Vân nhìn thấy bọn hắn cái này phó trận trượng, rất rõ ràng không phải lần đầu tiên tao ngộ loại chuyện này

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.