Chương 1549: Nuôi nhốt không gian

Chương 1549: Nuôi nhốt không gian

Ngô thành chủ hướng bốn phía phóng đi, muốn trảm khoảnh khắc chút Ác Linh tộc, nhưng chờ hắn mới vừa vặn giết tới bên kia, liền bị một tên cường lực Ác Linh tộc chặn, không cho hắn đánh tới

"Ta đến đùa với ngươi 1 chơi" cái này Ác Linh tộc trào cười một tiếng, liền hướng bên này ngăn cản tới

Ngô thành chủ điên cuồng mãnh liệt đánh tới, đều bị Ác Linh tộc nhẹ nhõm tiếp dưới, một điểm áp lực đều không có tại liên tục ngăn cản nhiều lần về sau, cái này Ác Linh tộc có chút chơi chán, chính là cười nói " chơi chán, nên thôn phệ "

Đi theo Ác Linh tộc mãnh liệt nhào tới, giây lát giữa bạo phát đi ra tốc độ, vượt qua Ngô thành chủ tốc độ chớp mắt giữa liền đến đến Ngô thành chủ trước mặt, vung trảo liền hướng bên này bắt tới, muốn đem Ngô thành chủ cho xé rách thành mấy khối

Tại thời khắc nguy cấp này, Ngô thành chủ thân ảnh lóe lên, khó khăn lắm tránh rơi công kích này, bất quá tay cánh tay ngược lại là bị kéo phía dưới một đại khối, kém chút tính cả cánh tay đều bị xé nứt xuống

"Hô hô hô" Ngô thành chủ cấp tốc nhanh chóng thối lui, hướng bên cạnh tránh đi, trên trán sớm đã chảy ra mồ hôi lạnh, đem quần áo trên người đều cho làm ướt

Nguy cơ tử vong cảm giác, để hắn thông qua há mồm thở dốc đến làm dịu, loại cảm giác này thực tình không dễ chịu kém một chút, hắn liền bị xé nứt thành mấy khối

"A, cái này một nhiệm kỳ Thành chủ thực lực cũng không tệ, tuy nhiên dừng ở đây rồi!" Cái này Ác Linh tộc lần nữa nhào lên, muốn đem Ngô thành chủ nuốt chửng lấy rơi

Ngô thành chủ sắc mặt đột biến, muốn phải nhanh né tránh lúc, nhưng hắn tốc độ chỗ nào hơn được Ác Linh tộc sau một khắc, Ác Linh tộc liền mở ra miệng lớn thôn phệ xuống tới, cảm nhận được cái này cảm giác nguy cơ lúc, hắn sắc mặt tái nhợt, nội tâm tràn ngập tuyệt vọng

Không nghĩ tới mình cứ thế mà chết đi, ngoại trừ tuyệt vọng bên ngoài, còn có càng nhiều là không cam tâm

Trong nháy mắt này, một bóng người bay tới, một phát bắt được cái này Ác Linh tộc đầu, đem nó hung hăng cố định trên không trung, đi theo một cỗ năng lượng điên cuồng dung nhập Ác Linh tộc trong đầu, giống như là ở thứ gì

"Đại, đại nhân?" Ngô thành chủ khi nhìn rõ Sở Chi về sau, lập tức bị sợ ngây người

Đột nhiên giữa xuất hiện tới cứu hắn, chính là trước kia xuất hiện tại mình gian phòng Dịch Thiên Vân vào giờ phút như thế này, Dịch Thiên Vân khẳng định là xông lại cứu viện, hắn từ vừa mới bắt đầu liền cùng Ác Linh tộc thế bất lưỡng lập, nhìn thấy Ác Linh tộc tự nhiên muốn diệt trừ!

Chỉ là hắn không có lập tức giết chết trong tay Ác Linh tộc, mà là bắt đầu điên cuồng Sưu Hồn, muốn giải phía dưới đại khái tình huống tại hắn cường lực linh hồn dưới, đối phương ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có, tất cả trí nhớ đều cho thành thành thật thật bàn giao đi ra

Theo sát lấy, tại khu vực khác Ác Linh tộc, từng cái bỗng nhiên giữa thân thể run rẩy một chút, liền nổ tung thành một đoàn Huyết Vụ

"Cha cha" tiếp nhị liên Tam Địa nổ tung, một số tại ngăn cản thủ vệ, đều không hiểu được chuyện gì xảy ra, liền thấy trước mắt Ác Linh tộc nổ tung

Không đến một hồi, xâm lấn tới Ác Linh tộc, toàn diện cho nổ tung, nhuộm đỏ một mảnh lại 1 khu vực, nhìn tương đối huyết tinh một đám thủ vệ cùng tu luyện giả đều là mộng, ai cũng không biết đã xảy ra chuyện gì

Đi theo Dịch Thiên Vân trong tay Ác Linh tộc, bị hắn hướng không trung hất lên, "Bành" một tiếng, trên không trung cho nổ thành Huyết Vụ, cùng còn lại Ác Linh tộc, chết đến mức không thể chết thêm

"Nguyên lai là chuyện như thế, tuy nhiên Lâu La đúng vậy Lâu La, biết đến vẫn là quá ít" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, hắn từ đó đến trong trí nhớ cho, vẫn là quá ít

Loại này cấp bậc thật sự là quá thấp, biết đến tin tức tự nhiên là phi thường ít

Bên cạnh Ngô thành chủ, ngược lại là thấy sợ ngây người, hắn không nghĩ tới cái này tới người thần bí, sẽ mạnh như thế! Nhìn thấy thủ pháp này, liền biết bên trên dị tộc, đúng vậy Dịch Thiên Vân đánh chết

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân không nhúc nhích, đều đem bọn hắn giết chết, phần này thực lực để hắn đều thấy choáng, thật sự là không tưởng tượng ra được, sẽ là dạng gì cấp bậc tu vi, mới có thể làm đến bước này

"Đại, đại nhân, nhiều, đa tạ ngài xuất thủ!" Ngô thành chủ trực tiếp quỳ trên mặt đất, nơi nào còn dám đứng đấy

Kỳ thực hắn càng là lo lắng, giết chết dị tộc về sau, liền sẽ giết bọn hắn hắn không biết Dịch Thiên Vân ý đồ đến, bởi vậy chỉ có thể hướng chỗ xấu suy nghĩ

"Đứng lên đi" Dịch Thiên Vân hư không nâng lên một chút, liền đem người cho nắm đi lên, lạnh nhạt nói "Không cần phải lo lắng, như lời ngươi nói dị tộc  đồng dạng địch nhân là của ta ta đối với các ngươi không có cái gì ác ý, tương phản, ta vẫn là đến giúp đỡ các ngươi "

"Trợ giúp chúng ta?" Ngô thành chủ nghe được về sau, trong mắt tràn ngập kinh hỉ nói "Cái kia, cái kia liền Đa Tạ đại nhân!"

"Còn lại lời nói không cần nhiều lời, những này dị tộc đều là cách một đoạn thời gian, mới hội công đánh tới?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Đúng vậy, mỗi lần đều là cách thật dài một đoạn thời gian tới, mỗi lần tới đều sẽ thôn phệ hết không ít người, nhưng bọn hắn lại sẽ không đuổi tận giết tuyệt, đều là thôn phệ hết chừng phân nửa người, liền sẽ bỏ qua chúng ta" Ngô thành chủ phẫn nộ nói "Đông vui mừng thành cũng không biết đổi bao nhiêu đảm nhiệm thành chủ, mỗi lần đều đem Thành chủ cho nuốt mất, nếu không phải đại nhân hỗ trợ, ta sợ là cũng chết chắc "

"Mỗi lần chúng ta đều là không có chút nào chống cự lực lượng, liền xem như muốn chạy trốn cũng vô dụng, còn lại thành thị đều là loại tình huống này, đều là bị giết chết 1 nhiều hơn phân nửa, liền sẽ đình chỉ sát hại loại cảm giác này tựa như là "

"Tựa như là bị nuôi nhốt lên súc sinh phải không?" Dịch Thiên Vân chen vào nói hỗ trợ bổ sung một câu

"Đúng, đối" Ngô thành chủ cảm thấy có chút xấu hổ, hắn không quá muốn nói đi ra, thật sự là thật khó nghe, cho hắn đúng vậy loại cảm giác này

"Trên thực tế chính là như vậy "

Dịch Thiên Vân híp mắt, tại thông qua Sưu Hồn về sau, hắn đại khái bên trên biết tình huống bên này bọn hắn tựa như là bị nuôi nhốt lên súc sinh, mỗi lần vỗ béo về sau, liền sẽ tới thôn phệ một đợt

Nuôi nhốt bọn hắn, thôn phệ chỗ tốt của bọn họ rất nhiều bởi vì ở chỗ này tu luyện giả, tu vi là thấp điểm, nhưng Huyết mạch hết thảy đều là coi như không tệ cấp bậc, thậm chí có thể cùng Viễn Cổ Huyết mạch móc nối!

Không sai, cái này một nhóm tu luyện giả đúng vậy Viễn Cổ Huyết mạch sở hữu giả, hấp thu qua Viễn Cổ Thiên Tôn Huyết mạch hắn, thông qua dò xét về sau, phát hiện Huyết mạch của bọn hắn nồng độ thật đúng là không thấp có thể nói là Viễn Cổ cấp Huyết mạch, cắn nuốt hiệu quả không thể nghi ngờ là mạnh hơn một chút

Bởi như vậy, hết thảy đều nói thông được nơi này bị Thiên Đạo gông xiềng cho phong bế, đúng vậy không để bọn hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, không phải vậy cắn nuốt, độ khó sẽ tăng lớn

Nói cho cùng, Dịch Thiên Vân bị cuốn vào khu vực, lại là một vòng tròn nuôi không gian, một cái bị Ngũ Phẩm Thần Vực nuôi nhốt lên không gian!

"Quả nhiên, Ác Linh tộc tại Ngũ Phẩm Thần Vực là có thế lực, khó trách sẽ kiêu ngạo như vậy" Dịch Thiên Vân nhớ tới trước đó bên ngoài Thần Vực lúc, đối phó cái kia Ác Linh tộc, đến chết mới thôi, cái kia Ác Linh tộc đầu lĩnh, đều sẽ nói hắn chết chắc

Hiện tại xem ra, đối mặt một cái Ngũ Phẩm Thần Vực, hắn thật đúng là mấy người tại lấy trứng chọi đá hắn chưa từng đi, không biết Ngũ Phẩm Thần Vực sẽ có dạng gì tồn tại, nhưng rất có thể những cái kia Viễn Cổ cấp Thiên Thần, sợ là đều còn sống không ít

Bây giờ làm một đống sự tình, tựa hồ tại mưu đồ bí mật lấy chút nguy hiểm gì sự tình đáng tiếc những này tiểu lâu lâu, biết quá ít, không có cách nào dò xét rõ ràng hơn sở

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.