Chương 1551: Nuôi nhốt địa!

Chương 1551: Nuôi nhốt địa!

Dịch Thiên Vân điên cuồng lấy trí nhớ của bọn hắn, 2 Đại Thiên Tôn liền chút sức chống cự đều không có, liền bị hắn nhẹ nhõm chế phục theo tu vi tăng thêm một bước, Trung vị Thiên Tôn đối với hắn mà nói, cùng đối phó Thiên Quân không hề khác gì nhau nhất là tại siêu cấp Thiên Tôn danh hiệu áp chế dưới, càng làm cho bọn hắn ngay cả một điểm sức chống cự đều không có

Bên cạnh Ác Linh tộc thủ vệ, nhìn thấy về sau đều bị sợ ngây người tại kịp phản ứng về sau, liền nhao nhao hướng bên này nhào tới

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút, nhao nhao tại bên cạnh nổ tung, hóa thành từng đống Huyết Vụ những thủ vệ này tu vi đều tương đối thấp dưới, chỉ có Tinh Quân cấp bậc, đối với hắn mà nói đều không cần động thủ, một ánh mắt liền có thể đem bọn hắn cho nhìn phát nổ

Tại diệt đi những thủ vệ này về sau, là hắn có thể hết sức chuyên chú Sưu Hồn nơi này không có cái gì cường lực thủ vệ, vốn là nơi này liền không có cái gì cường giả, cũng không có có thứ gì trọng yếu, tự nhiên không có khả năng phái ra cường giả tới

Cái này hai tên Trung vị Thiên Tôn, hoàn toàn là qua đến giúp đỡ mở cửa đóng cửa về sau, chính là do những này Tinh Quân thủ vệ đợi ở chỗ này, quản lý tình huống nơi này

Từ tại nơi này cường giả phổ biến đều không cao, cái kia có mấy tên Tinh Quân thủ vệ ở chỗ này, đã là dư xài

"Hữu hiệu tin tức, vẫn là quá ít" Dịch Thiên Vân đem hai cái đầu trực tiếp bóp nát, chau mày, từ những ngày này tôn trong trí nhớ, vẫn là không có tìm tới quá có bao nhiêu hiệu nội dung

Bọn hắn biết đến vẫn là quá ít, tuy nhiên chí ít biết là cái gì thế lực, đến tại nội bộ tình huống cặn kẽ, những ngày này tôn vẫn là với không tới muốn giải rõ ràng một điểm, không thể nghi ngờ là cần bắt một tên Thiên Thần tới, cũng chính là Trường Lão cấp bậc, không phải vậy căn bản không có cách nào tìm tới hữu hiệu tin tức

Chợt hắn không để ý đến nhóm người này, quay người liền hướng Thiên Tỏa Tế Đàn ngọn nguồn phía dưới đi đến, thông qua thật dài đường hầm, ở phía dưới liền có cái phương trận to lớn đây chính là bên ngoài Thiên Đạo gông xiềng chủ yếu đại trận, chỉ cần phá mất phương này trận, trời bên ngoài đạo gông xiềng tự nhiên là sẽ biến mất

Phương này trận hiệu quả đúng vậy ngăn cách rơi Thiên Đạo lực, bởi vậy mới có thể xuất hiện Thiên Đạo gông xiềng đây chính là chỗ cao minh, bên ngoài tìm không đến bất luận cái gì phá giải phương vị, chân chính phương vị lại là ở trên trời khóa trong tế đàn, cả hai có chút liên quan, lại không có có liên quan gì

Dù sao cái này Phương Trận, chủ yếu ý nghĩa tại tại đem tất cả Thiên Đạo lực cho ngăn cản ở ngoài, ở loại tình huống này dưới, liền sẽ khiến Thiên Đạo gông xiềng tình huống Thiên Đạo gông xiềng cũng không phải là Phương Trận làm ra, lại là bởi vì nó mà lên

"Phương này trận cao tới thất phẩm thượng tầng cấp bậc, bày trận người đồng dạng không đơn giản a" Dịch Thiên Vân nhìn lấy loại này đại trận, kỳ thực hắn đều có thể bố trí, bất quá hắn lười nhác bố trí, đối với hắn mà nói bố trí không có ý nghĩa gì

Hắn nhưng không có nuôi nhốt hứng thú, sẽ chỉ có phá hư Ác Linh tộc kế hoạch hứng thú

Chợt hắn bắt đầu phá hư, từng cái trận nhãn đều cho phá hư, cũng may hắn phẩm cấp đồng dạng không thấp, không phải vậy nhất thời bán hội còn đúng là không có cách nào bài trừ rơi

Rất nhanh, tại hắn phá hư phía dưới, phương này trận triệt để bị nhấc lên Phương Trận bị phá đi về sau, trời bên ngoài đạo gông xiềng, bắt đầu dần dần biến mất, cuối cùng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cũng không có xuất hiện nữa

Tại thiên đạo gông xiềng biến mất về sau, một cỗ kinh người Thiên Đạo lực, từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua, càng là tràn vào đông đảo tu luyện giả thể nội

"Nhanh, mau nhìn, phía trên vách tường hết rồi!"

"Đúng, đúng a! Tường kia vách tường thật không có, chẳng phải là đại biểu cho chúng ta có thể chạy đi rồi?"

"Cái kia, cái kia còn đang chờ cái gì, mau trốn a! Mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này, không muốn lại nhìn thấy cái kia dị tộc!"

Từng cái tu luyện giả nhìn thấy Thiên Đạo gông xiềng biến mất về sau, đều nhao nhao lên trên phóng đi, muốn phải thoát đi nơi này nhưng không chờ bọn hắn muốn đi, lập tức có Thành chủ cản lại bọn hắn

"Mọi người yên tĩnh một chút, đây là người cường giả trợ giúp chúng ta phá mất, chúng ta muốn chờ cường giả kia tới! Cường giả kia nói qua, sẽ mang bọn ta tiến về một cái địa phương an toàn, nếu là tùy ý chạy trốn, ta muốn rất nhanh sẽ bị những dị tộc kia cho đuổi kịp!"

Thành chủ lời nói để bọn hắn cả đám đều tỉnh táo lại, bọn hắn muốn điên mất rồi, vì thế vừa ý phương vách tường biến mất về sau, cuối cùng có thể chạy trốn tuy nhiên cái này vẻn vẹn một phần nhỏ có thể chạy trốn, bởi vì đại bộ phận cũng không thể phi hành, còn thế nào trốn?

Không riêng gì cái này 1 tòa thành thị, còn lại thành thị Thành chủ  đồng dạng là để bọn hắn đừng lộn xộn  chờ đợi cường giả đến

Này hội sở có Thành chủ đều tin tưởng, Dịch Thiên Vân có thể dẫn bọn hắn chạy trốn! Trước đó Ngô thành chủ đi cùng bọn hắn nói lúc, cả đám đều không tin bây giờ thì khác, vây vây khốn bọn họ Thiên Đạo gông xiềng biến mất, bọn hắn tự nhiên lập tức liền tin tưởng

Bọn hắn tin tưởng liền Thiên đạo gông xiềng đều có thể phá đi, cái kia dẫn bọn hắn chạy trốn, càng sẽ không là việc khó

Đi theo Dịch Thiên Vân tại phá hư về sau, cấp tốc đi vào đông vui mừng thành bên này, phát hiện một đám tu luyện giả đã thu thập xong đồ vật, liền chờ đợi hắn đến

"Đại nhân, bọn hắn đã thu thập xong đồ vật, có thể mang đi đều mang đi, hiện tại không biết đại nhân muốn đi hướng nào?" Ngô thành chủ vội vàng tới, kinh hãi trong lòng đạt tới mức độ không còn gì hơn

Lúc đầu hắn là  nửa tin nửa ngờ, không biết Dịch Thiên Vân biết đánh nhau hay không phá này thiên đạo gông xiềng cho tới nay, này thiên đạo gông trói buộc lại bọn hắn quá lâu, để bọn hắn đều cho rằng đời này, là không có cách nào bài trừ đi ra

Tại hắn nhìn thấy Thiên Đạo gông xiềng thật phá đi lúc, lập tức cảm thấy nhân sinh tràn ngập hi vọng, không riêng gì hắn, còn có còn lại tu luyện giả! Cảm giác mình nghênh đón cuộc sống hoàn toàn mới, càng giống là sống tới giống như

"Tất cả mọi người đi vào nơi này!"

Dịch Thiên Vân cấp tốc vung ra Vạn Tôn Thần Tháp, bọn hắn khẳng định không thể tiến vào trong cơ thể mình thế giới, mà là để bọn hắn tiến vào Vạn Tôn Thần Tháp lý Vạn Tôn Thần Tháp vẫn có thể gánh chịu không ít người, chí ít đem bọn hắn đều cho đặt vào, không hề có một chút vấn đề

"Thần, Thần Tích" bọn hắn nhìn thấy biến lớn Vạn Tôn Thần Tháp lúc, cả đám đều sợ ngây người, không nghĩ tới còn có như thế bảo vật tồn tại

Đi theo đám bọn hắn nhao nhao đi vào, nội tâm đối Dịch Thiên Vân tràn ngập cảm kích, lại là tràn ngập kính sợ thủ đoạn như thế, bọn hắn có thể nào không khiếp sợ? Đừng nói là bọn hắn, đổi lại Dịch Thiên Vân bực này tu vi lúc, nhìn thấy loại thủ đoạn này, đều sẽ bị kinh ngạc đến ngây người

Chợt Dịch Thiên Vân lại là tiến về những thành thị khác, đem tất cả tu luyện giả đều cho thu nhập Vạn Tôn Thần Tháp bên trong, nét mặt của bọn hắn không cần nhiều lời, đều là bị thật sâu rung động đến

Cả đám đều không nói gì, trực tiếp liền hướng Vạn Tôn Thần Tháp đi vào trong đi tại tất cả tu luyện giả đều sau khi rút lui, Dịch Thiên Vân tại định ngồi xuống đánh dấu về sau, chính là bay thẳng ra cái này không gian khu vực

Đang bay ra cái này không gian khu vực về sau, phát hiện bên ngoài còn có không ít Thiên Đạo gông xiềng, bị chia làm thật nhiều cái khu vực hắn tùy ý phóng tầm mắt nhìn tới, mắt phía dưới có ít nhất tốt mười mấy cái khu vực, đều bị khác biệt hiệu quả Thiên Đạo gông xiềng cho vây khốn!

Trong đó có chút vẫn là đem tu luyện giả, áp chế ở Thiên Quân cấp, hoặc là Địa Quân trong vòng Thiên Đạo gông xiềng quả nhiên như cùng hắn suy nghĩ, nơi này thuộc tại Ác Linh tộc nuôi nhốt địa!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.