Chương 1552: Cứu vãn

Chương 1552: Cứu vãn

Mấy mười nơi nuôi nhốt, để Dịch Thiên Vân thấy đều có chút hoảng hốt, không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy Viễn Cổ cấp Huyết mạch bị vây ở chỗ này, từng cái thay phiên bị bọn hắn thôn phệ

Xem ra Thần Đế chiến kết thúc về sau, bọn hắn tuy nhiên không có thắng, nhưng đang rút lui trước đó, còn hung hăng cướp đoạt một nhóm người rời đi, loại thủ đoạn này thật đúng là đủ cấp tốc rất rõ ràng bọn hắn ngay cả đường lui đều nghĩ kỹ, vì có thể ngóc đầu trở lại, sớm cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy

"Phiến khu vực này, Thiên Đạo lực như thế nồng đậm, xem ra là Ngũ Phẩm Thần Vực khu vực" Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, ánh mắt ngưng tụ nói " không đúng, hẳn là thuộc vào trong bộ không gian, bị đơn độc phân ra tới một cái Độc Lập Không Gian!"

Nơi này có mạnh hơn Thần Vực khí tức, nhưng không có hạch tâm ở chỗ này, càng không có bên ngoài Thần Vực loại kia tự nhiên, mà là một loại giam cầm cảm giác cái này cùng Vạn Giới Thần Vực như thế, có vô số cái tiểu thế giới một cái đạo lý, đều là được mở mang đi ra, đi theo đem trời bên ngoài Đạo lực cho dẫn đạo tiến đến

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, nơi này nhiều như vậy Viễn Cổ cấp Huyết mạch, nếu như bị phát hiện, lại hoặc là chạy trốn, không thể nghi ngờ là vô cùng phiền phức một việc đem bọn hắn đều cho nhốt vào cái bên trong tiểu thế giới, không thể nghi ngờ là phi thường sáng suốt

Tương ứng, Dịch Thiên Vân ở chỗ này vẫn như cũ là không có cách nào thi triển ra truyền tống Thần Thạch, dù sao đây là thuộc tại người khác không gian, hắn vẫn là không có cách nào tùy ý sử dụng truyền tống Thần Thạch trừ phi rời đi cái này không gian, không phải vậy đều không cách nào ra ngoài

Từ khía cạnh có thể thấy được, bố trí nơi này Đại Năng, tuyệt đối là rất mạnh cấp bậc hắn thấy, chí ít đều là thượng vị Thiên Thần cấp bậc, hơn nữa còn là bát cửu phẩm tầng thứ Thần Khắc sư, mới có thể làm đến bước này

Chợt hắn đưa ánh mắt chuyển dời đến còn lại Thiên Đạo gông xiềng bên trong, xem ra muốn cứu vớt bọn họ, cũng không dễ dàng muốn từng cái mở ra đi, vậy thì nhất định phải muốn từng cái xông vào mới được

Nếu là đều đem bọn hắn cấp cứu, an bài đến tam giới Thần Vực bên trong, thế lực của hắn tuyệt đối sẽ đột nhiên tăng mạnh! Muốn muốn bọn họ đều là Viễn Cổ cấp Huyết mạch, một khi buông ra để bọn hắn đột phá đi lên, tu vi tuyệt đối là hù chết người

Viễn Cổ cấp Huyết mạch, cũng không phải tùy tiện nói một chút mà thôi bằng không, bọn hắn liền sẽ không Lộng Thiên đạo gông xiềng, đem bọn hắn cho khốn trụ

"Trước tìm xong đường lui, không phải vậy làm sao chết cũng không biết" Dịch Thiên Vân không có vội vã đi cứu người, tìm được trước đường lui lại nói

Nếu như không tìm kĩ đường lui, một khi có mấy tên cường lực Thiên Thần giết tới, hắn đừng nói dẫn người chạy trốn, ngay cả mình tính mạng còn không giữ nổi

Dịch Thiên Vân cấp tốc bay hướng khu vực khác, linh thức càng là phóng thích đến lớn nhất, tốt dò xét bốn phía khu vực muốn muốn đi ra ngoài, chính là muốn tìm tới lối ra, hoặc là đúng vậy cưỡng ép phá vỡ nơi này bích chướng

Cái trước dễ dàng nhất giết ra ngoài, nhưng cũng có thể nói là khó khăn nhất, nếu là thủ vệ cường đại lời nói, hắn dĩ nhiên chính là khó mà công phá đi ra cái sau đồng dạng không đơn giản, cái này được mở mang thế giới, nguyên vốn cũng không kém, làm sao có thể tùy ý bị phá hỏng đâu?

Bởi vậy Dịch Thiên Vân chọn lựa đầu tiên khu vực, tự nhiên vẫn là lối ra cho dù có cường giả, cứng rắn đụng một cái, vẫn là có cơ hội cho giết ra ngoài

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền đến lối đi ra, tra xét rõ ràng dưới, phát hiện cũng không có quá mạnh thủ vệ tại cái kia, nhưng cũng không phải rất yếu —— hai tên Hạ Vị Thiên Thần!

Hai tên Hạ Vị Thiên Thần làm cho này bên trong thủ vệ, thật đúng là là đại thủ bút không hổ là Ngũ Phẩm Thần Vực khu vực, thủ vệ đều là mạnh mẽ như vậy tuy nhiên nơi này là cực kỳ trọng yếu khu vực, sẽ an bài Thiên Thần đến trấn giữ cũng không lạ thường

"Hai tên Thiên Thần a? Vẫn được" Dịch Thiên Vân cảm thấy vẫn có thể tiến lên, chỉ cần không nhiều hơn mấy cái thủ vệ, vẫn là không có cái gì áp lực

Đi theo hắn ngay ở chỗ này định phía dưới truyền tống tọa độ, truyền tống Thần Thạch chỉ là không thể rời đi khu vực này, không đại biểu không thể tại cái phạm vi này bên trong di động cái này cùng phòng giữa có một cánh cửa bị khóa lại, không đại biểu không thể trong phòng tùy ý đi lại

Tại thăm dò rõ ràng về sau, lập tức quay người bay hướng khu vực khác bên trong ở bên ngoài nhìn, rất nhẹ nhàng liền có thể tìm tới cửa vào ở bên trong nhìn, cũng không phải là rất nhẹ nhàng tìm tới cửa vào

Trước đó ngày đó khóa Tế Đàn, cũng đều là thông qua Ác Linh tộc trí nhớ, mới có thể nhẹ nhõm tìm tới nếu để cho hắn tìm, liền phải hoa mấy phần khí lực ngày này khóa Tế Đàn quá ẩn nấp, còn bị 6 thất phẩm Thần Khắc sư gia trì qua, mang ý nghĩa cùng hắn phẩm cấp không sai biệt lắm

Ở loại tình huống này dưới, tự nhiên không phải rất nhẹ nhàng có thể tìm tới

"Trước nơi này đi!" Dịch Thiên Vân tùy ý chọn chọn một tương đối gần, một hơi liền sát đi vào ở bên trong kỳ thực đúng vậy 1 phiến đại môn, hoàn toàn đóng chặt lại

Cái này phiến đại môn cũng không cần cái gì chìa khoá, liền chỉ cần đầy đủ lực lượng, liền có thể mở ra đây chính là vì cái gì cần hai vị Trung vị Thiên Tôn, cái này phiến đại môn cần hai vị Trung vị Thiên Tôn, mới có thể hợp lực mở ra, đủ để thấy mở ra cần muốn bao lớn lực lượng

Tuy nhiên chuyện này với hắn mà nói, đều không phải là vấn đề gì phi thân một thanh liền va đập tới, "Oanh" một tiếng, liền đem đại môn này cho hung hăng phá tan

Đừng quên, hắn nhưng là có Chấn Thiên Thần Quyết gia cường phiên bản, có thể làm cho thân thể của hắn cấp tốc biến nặng, từ đó có thể đụng đổ hết thảy!

Đại môn bị phá tan về sau, bên trong thủ vệ đều cung kính nhìn về bên này tới, bọn hắn còn tưởng rằng là cái nào đại nhân mở cửa đi vào nhưng khi bọn hắn thấy là Nhân Tộc lúc, cả đám đều mắt choáng váng

Dịch Thiên Vân chẳng thèm cùng bọn họ dông dài, trở tay đúng vậy đem bọn hắn cho đánh chết, tại bọn họ trước khi chết, đều không nghĩ tới sẽ có Nhân tộc tới, nói xong chính là mình người đâu?

Tại diệt đi thủ vệ về sau, cấp tốc liền bay vào bên trong đi, đi theo phá hư bên trong Phương Trận trên cơ bản Phương Trận đều là đại đồng tiểu dị, đúng vậy nhiều mấy phần lực lượng gia trì, đem hiệu quả tăng lên mà thôi

Dịch Thiên Vân cấp tốc phá hư, không đến một lát, liền đem phương này trận cho phá hư hết Thiên Đạo gông xiềng lập tức biến mất, bên trong đông đảo tu luyện giả, cả đám đều đột nhiên nhấc đầu, nhìn thấy Thiên Đạo gông xiềng biến mất lúc, thật đúng là không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra

Khi bọn hắn đang suy nghĩ có phải hay không muốn chạy trốn lúc, Dịch Thiên Vân âm thanh truyền tới "Ta đã phá đi Thiên Đạo gông xiềng, nhưng bên ngoài có rất nhiều dị tộc, muốn muốn chạy trốn, liền tiến vào ta bảo vật lý!"

Vạn Tôn Thần Tháp lần nữa biến Đại Hàng Lâm xuống dưới, đông đảo tu luyện giả nhìn thấy về sau, hơi sửng sốt dưới, sau đó cả đám đều không do dự, không nói hai lời liền chạy đi vào không ai sẽ hoài nghi Dịch Thiên Vân, đầu tiên Dịch Thiên Vân không phải Ác Linh tộc, vả lại giúp bọn hắn phá đi Thiên Đạo gông xiềng, như thế nào đều khó có khả năng là người xấu

Nếu như là người xấu lời nói, còn hoa nhiều khí lực như vậy? Bình thường tới không biết trảm sát bao nhiêu đồng bạn, không thể lại tới chơi cái gì trò mới

Bởi vậy Dịch Thiên Vân cũng chỉ nói câu nào, bọn hắn liền lập tức tràn vào tới, lập tức liền rút lui hết thứ gì, đều chẳng muốn thu thập, trước trốn lại nói!

Thuận lợi như vậy trốn chạy tới, để Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng, tận khả năng tại đối phương phát hiện trước đó, có thể cứu càng nhiều người!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.