Chương 1554: Tấn công mạnh

Chương 1554: Tấn công mạnh

Một tên Thiên Thần nhẹ nhõm bị giết chết, một đống lớn kinh nghiệm cùng vật liệu lần nữa vọt tới đi theo Dịch Thiên Vân lại là một trận Thuấn Gian Di Động, giết tới một tên khác Thiên Thần phía sau, bắt chước làm theo công kích đi qua, lần nữa nhẹ nhõm miểu sát một tên Thiên Thần

"Đinh, thành công công kích giết chết Ác linh Thiên Thần, lấy được kinh nghiệm 6 triệu áp súc điểm kinh nghiệm "

Từng đống kinh nghiệm bổ sung tới, để hắn cảm thấy sảng khoái vô cùng

"Cho ta thăng cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ!"

Công kích giết chết nhiều như vậy tên Thiên Thần, cuối cùng đầy đủ thăng cấp, hắn không có nửa điểm do dự liền thăng cấp tại đột phá đến Hạ Vị Thiên Thần hậu kỳ về sau, tống hợp thực lực lần nữa tăng lên một mảng lớn, tương ứng còn lại kỹ năng hiệu quả, lại là bị áp súc không ít

Tu vi tăng lên, mang tới là kỹ năng hiệu quả áp súc, tuy nhiên phóng xuất ra lúc, vẫn như cũ là cực kỳ nghịch thiên dù sao cơ sở còn tại đó, coi như tăng lên gấp mấy chục lần, đều là nghịch thiên tầng thứ

Hắn hiện tại cũng là lấy được kinh nghiệm, lập tức liền thăng cấp, nhất là đối mặt nhiều cường giả như vậy, khẳng định là muốn thăng cấp đến đối phó bọn hắn

Hiện tại là chưa có lấy lại tinh thần đến, liền sợ bừng tỉnh về sau, toàn lực ứng phó lúc, vậy hắn coi như không có dễ dàng đối phó như vậy hắn cũng không muốn buông tha bọn này súc sinh, có thể sát bao nhiêu thì bấy nhiêu, nhất là kinh nghiệm nhiều như vậy nối lại tục nhiều sát mấy cái, là hắn có thể đủ vọt tới Trung vị Thiên Tôn!

"Chỉ tiếc, bọn gia hỏa này hấp thu nhiều như vậy Viễn Cổ Huyết mạch, tuôn ra đến Huyết mạch vẫn như cũ là như vậy rác rưởi" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hấp thu huyết thống của người khác lực lượng, chỉ là tăng cường Huyết mạch của mình, cũng chưa từng xuất hiện cái gì đại biến hóa

"Cái gì! ?"

Bọn hắn nhìn thấy mình đồng bạn bị miểu sát lúc, đều bị hù dọa, đây mới là một cái nháy mắt, bọn hắn đều không kịp phản ứng, liền đã bị giết chết, ngay cả cứu viện cơ hội đều không có

"Đáng chết, tiểu tử này tà môn, một khối chế phục hắn!"

Bọn hắn kịp phản ứng về sau, nhao nhao bạo phát Thiên Thần lực giết tới, lần này bọn hắn không dám xem thường, hai vị không thua tại đồng bạn của mình, đều bị nhẹ nhõm miểu sát, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân thực lực tuyệt đối sẽ không yếu đi

Bởi vậy bọn hắn không dám thư giãn, trực tiếp bộc phát ra cường hãn Thiên Thần lực đến, tuy nhiên đều không có triệt để bộc phát ra lực lượng mạnh nhất theo bọn hắn nghĩ, nhiều người như vậy vây quanh đi qua, còn bắt không được một người? Bị miểu sát, chủ yếu tại tại lơ là sơ suất, mới có thể dẫn đến loại tình huống này

Lần này nhiều đến năm tên cường giả giết tới, bốn phương tám hướng đều bị phong tỏa lại, để bọn hắn hoàn toàn chắc chắn, cảm thấy có thể bắt lấy Dịch Thiên Vân

Bọn hắn hiện tại vẫn là muốn bắt sống, mà không phải tùy tiện loạn sát nơi này nhất định phải có cái giải thích, chỉ còn phía dưới một cỗ thi thể, bọn hắn khẳng định sẽ bị truy cứu trách nhiệm

Bọn hắn làm cho này bên trong Tuần Sứ  bình thường tình huống dưới, đều là đang đi tuần nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác liền lười biếng, lối ra cũng chỉ có một, có địch nhân xâm lấn ngay lập tức sẽ biết

Ai có thể nghĩ tới đột nhiên xuất hiện  chờ bọn hắn cảm ứng được không thích hợp lúc, đã là đã quá muộn nói cho cùng, bọn hắn đúng vậy lười biếng, bị truy cứu tới, bọn hắn có thể không có chuyện?

"Đến được tốt, vừa vặn tiếp tục cường hóa một chút!"

Dịch Thiên Vân hai mắt lạnh lẽo, lập tức nện đại lượng điên cuồng giá trị xuống dưới, nện ở Long Phượng Thần Mạch bên trên

"Đinh, thành công thăng cấp Long Phượng Thần Mạch đến tứ phẩm tầng thứ, toàn thể lực lượng tăng cường 150 lần, tốc độ tăng mạnh gấp trăm lần (Hạ Vị Thiên Tôn hậu kỳ ) dục hỏa trọng sinh hiệu quả tăng lên, làm lạnh thời gian hạ xuống!"

Hắn không chút do dự liền thăng cấp Long Phượng Thần Mạch, cái này nhưng là đồ tốt, tự nhiên cần muốn tăng lên một thanh tại tăng lên về sau, uy lực lớn biên độ tăng cường, lại có thể tăng lên lực lượng, lại có thể tăng lên tốc độ, đây đều là hắn hiện tại cần có

Lực lượng cường hãn, gia trì tại vũ khí bên trên, công kích xuyên thấu tính mạnh hơn một chút

Trảm sát nhiều tên Thiên Thần, để hắn có đầy đủ điên cuồng giá trị lại thăng cấp Huyết mạch đáng tiếc điên cuồng thương tổn hình thức, vẫn là không có cách nào thăng cấp muốn thăng cấp Điên Cuồng hình thức, nhất định phải tăng lên tới Thiên thần giai đoạn, mới có thể thăng cấp

Rất hiển nhiên, coi như đạt thành có thể thăng cấp điều kiện, lại có đẳng cấp hạn chế

Tuy nhiên không sao, còn lại Thần kỹ có thể thăng cấp là có thể

Đi

Dịch Thiên Vân toàn bộ lực lượng đều mở ra dưới, tốc độ bão tố thăng lên, đông đảo Thiên Thần chỉ gặp trước mắt Nhất Hoa theo sát lấy trong đó một tên Thiên Thần, bằng nhanh nhất tốc độ ngăn cản đi qua, nhưng phản ứng của hắn thủy chung là chậm nửa nhịp, Ngũ Long điên cuồng gào thét kỹ năng gào thét mà ra, đem tên này Thiên Thần thân thể mở ra!

Tại chia năm xẻ bảy giây lát giữa, Dịch Thiên Vân lần nữa mãnh liệt vung nhất thương, nó đầu linh hồn cho đâm bạo diệt đi giây lát giữa một tên Thiên Thần, liền được thành công công kích giết chết

"Cái thứ nhất!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, lần nữa phóng tới còn lại Thiên Thần phía sau, phía sau Long Phượng hư ảnh càng ngày càng cực lớn, bao phủ phiến khu vực này để hắn tốc độ, gia trì đến càng thêm kinh người

Chợt lần nữa giết tới một tên khác Thiên Thần bên người, lại là bỗng nhiên hất lên thương, coi như đối phương có chỗ phòng ngự, như cũ bị giây! Đây chính là khinh địch hạ tràng

Cái này cùng trước đó Tu Tinh thiên thần, tại liên tục hai tên đồng bạn bị sát về sau, mới Dịch Thiên Vân không đơn giản lập tức triệu hồi ra tất cả Thiên Tôn Linh bảo đi ra trấn áp, lập tức có thể đem Dịch Thiên Vân cho đánh lui, thậm chí có thể trọng thương

Thiên Thần cũng không phải cải trắng, càng không phải là tốt như vậy tu luyện chỉ khi nào khinh địch, đừng nói Hạ Vị Thiên Thần, liền xem như Trung vị Thiên Thần như cũ bị miểu sát trừ phi những Thiên Thần này, tu luyện một số kinh người võ học, để bọn hắn lực phòng ngự cực mạnh, khó mà xuyên qua cái kia một loại

Tại công kích giết chết một tên Thiên Thần về sau, tiếp theo chuyển công hướng một tên khác Thiên Thần, không có nửa điểm trì hoãn hiện tại cần đúng vậy thừa dịp lấy bọn hắn ngây ngốc lấy, cũng không dùng hết toàn lực trước, đem bọn hắn cho từng cái miểu sát

Có thể sát một cái coi như một cái, không phải vậy đến đằng sau không tốt công kích giết chết

"Hắn, lực lượng của hắn rất mạnh, tốc độ càng mạnh! Toàn lực, dùng toàn lực!" Trong đó một tên Thiên Thần lập tức kịp phản ứng, gầm thét phía dưới, tất cả Thiên Tôn Linh bảo phóng xuất ra, duy chỉ có không có Thiên Thần Linh bảo

Xem ra liền xem như bọn hắn, Thiên Thần Linh bảo đồng dạng không phải tốt như vậy làm ra, có lẽ chỉ có mạnh hơn tồn tại, mới có thể lấy ra

Cái này cũng cùng tu vi của bọn hắn có quan hệ, đều là Hạ Vị Thiên Thần giai đoạn trước tu vi, ngay cả hậu kỳ đều chưa nói tới

Từng cái Ác linh Thiên Thần lập tức bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, Thiên Tôn Linh bảo đều triệu hoán đi ra, cũng không dám lại xem nhẹ Dịch Thiên Vân

Nhưng liền tại bọn hắn triệu hoán mới bắt đầu, Dịch Thiên Vân đã giết tới một tên khác Thiên Thần bên người, tiến hành dừng lại dồn sức đánh từ tại đối phương đã triệu hồi ra Thiên Tôn Linh bảo, vội vàng phía dưới, vẫn có thể ngăn cản một điểm

Chỉ là Dịch Thiên Vân công kích, một khi phát ra, liền muốn dính chút máu! Cuồng bạo công kích, điên cuồng tấn công mạnh, Ngũ Long điên cuồng gào thét bốn phía gào thét, ngạnh sinh sinh xông mở đối phương vội vàng phòng ngự, trực kích thân thể!

Oanh

Nương theo lấy năm cái Cự Long nổ tung, tên này Thiên Thần bị tạc đến chia năm xẻ bảy, trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân phi thường thuần thục đền bù tổn thất nhất thương, lần nữa cho cái này Thiên thần vẽ ra đời mệnh dấu chấm tròn!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.