Chương 1555: Giết ra ngoài!

Chương 1555: Giết ra ngoài!

"Đinh, thành công công kích giết chết Ác linh Thiên Thần, thu hoạch được 6 triệu áp súc điểm kinh nghiệm "

Lần nữa từng đống kinh nghiệm tuôn đi qua, không đến một lát, cứ như vậy bị miểu sát hai tên Thiên Thần tăng thêm trước đó miểu sát, cái kia chính là ba tên Thiên Thần

Khó mà bồi dưỡng Thiên Thần, cứ như vậy bị diệt mất ba tên, đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói, một tên Thiên Thần đều có cực lớn phân lượng nhưng tại Dịch Thiên Vân thủ hạ, thật đúng là giống như là rau cải trắng giống như, nhẹ nhõm diệt đi, thu gặt lấy tính mạng của bọn hắn

"Đáng chết, gia hỏa này lực lượng rất mạnh!"

Bọn hắn bây giờ triệt để thanh tỉnh kịp phản ứng, có thể lặng lẽ tiến đến, quả nhiên không phải đơn giản mặt hàng tuy nhiên tại bọn họ toàn lực bạo phát dưới, bọn hắn đều có lòng tin có thể ngăn cản được Dịch Thiên Vân công kích, thậm chí có thể đem hắn ngăn lại

Trừ phi Dịch Thiên Vân lực lượng, còn có thể tăng lên nữa một mảng lớn, nếu không theo bọn hắn nghĩ nhất định có thể chế phục hắn

"Mạnh hơn, cũng dừng ở đây rồi!" Bọn hắn giận tím mặt, chuẩn bị tốt nhất phong kín hết thảy khu vực, không cho Dịch Thiên Vân chạy trốn lúc rời đi

Dịch Thiên Vân hướng bọn hắn cười nói "Nhiều cám ơn các ngươi chiêu đãi, gặp lại "

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, để bọn hắn vồ hụt! Dịch Thiên Vân tại công kích giết chết về sau, lập tức liền sử dụng truyền tống Thần Thạch, chỉ cần bọn hắn không có phong kín không gian, liền còn có thể sử dụng

Chờ bọn hắn vừa định phong kín không gian lúc, truyền tống Thần Thạch đã khởi động, để hắn nhẹ nhõm thoát đi phiến khu vực này, đi vào cái kia lối đi ra

"Xem ra chỉ có thể cứu một bộ phận người mà đã xong, là cần phải đi "

Dịch Thiên Vân lập tức liền phóng tới lối đi ra, mới vừa vặn xông đi vào, liền thấy thủ vệ kia thủ vệ cũng tương tự nhìn thấy hắn, bất quá bọn hắn đầu tiên là ngây ngẩn cả người, cùng những người khác phản ứng là giống nhau như đúc, đều là bị cái nhân tộc tu luyện giả dọa sợ

Trong này nuôi nhốt rất nhiều tu luyện giả, nhưng tuyệt đối không có nhân tộc, một cái đều không có! Mang ý nghĩa có người vụng trộm tiến vào tới, bọn hắn còn không biết! Nhập lối ra cũng chỉ có cái này, chẳng lẽ địa phương khác không gian phá?

Tại bọn họ ngây người thời khắc, Dịch Thiên Vân đã một thanh giết tới, trực tiếp lực lượng toàn bộ triển khai, thừa dịp lấy bọn hắn không có triệu hồi ra Thiên Tôn Linh bảo lúc, đã hung hăng giết đi qua

Trong đó một tên Thiên Thần thủ vệ vội vàng không kịp chuẩn bị, liền bị Dịch Thiên Vân cho nhẹ nhõm miểu sát, ai có thể nghĩ tới một tên Hạ Vị Thiên Tôn, có thể bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy? Nhất là bọn hắn nghĩ đến, Dịch Thiên Vân đến tột cùng vào bằng cách nào!

"Đinh, thành công công kích giết chết Ác linh Thiên Thần, lấy được kinh nghiệm 6 triệu điểm, 50 ngàn áp súc điên cuồng giá trị, 30 ngàn điểm áp súc điểm PK thu hoạch được Ác linh Huyết mạch, Ác linh hồn, Ác linh chi cốt "

"Thành công vượt cấp công kích giết chết, ngoài định mức thu hoạch được 100 ngàn điểm áp súc điểm kinh nghiệm "

Kinh nghiệm vừa mới bắn ra đến, Dịch Thiên Vân công kích lần nữa hướng một tên khác Thiên Thần thủ vệ, đối phương hiện tại mới cấp tốc kịp phản ứng, Thiên Tôn Linh bảo cấp tốc vung ra đến phản kích

Vội vàng phản kích, đối Dịch Thiên Vân mà nói, không đủ thành đạo!

Chết

Dịch Thiên Vân tựa như hóa thành một đầu Cự Long, trong tay Ngũ Long Thần Thương nhất thương xâu xuyên qua, lập tức xuyên qua phản kích tới lực lượng, một thanh xuyên thấu cái này Thiên thần thủ vệ

Bành

Hắn lập tức bị tạc đến hóa thành một đống Huyết Vụ, hóa thành một đống kinh nghiệm tuôn đi qua hai tên Thiên Thần liền nhẹ nhàng như vậy bị công kích giết chết, đạt được từng đống kinh nghiệm

Theo sát lấy hắn tiếp tục xông về phía trước đi, xuyên qua một đoạn thông đạo lúc  vừa bên trên lại là toát ra mấy vị Thiên Thần đi ra cái lối đi này không hề dài, nhưng cũng không ngắn, trước đó Dịch Thiên Vân dò xét, đúng vậy bên ngoài mà thôi

Tại sau khi đi vào, còn có còn lại khu vực tuy nhiên chuyện này với hắn mà nói, không có nửa điểm vấn đề, một hơi liền lao ra, những Thiên Thần này nhìn thấy về sau, nhao nhao ngăn cản tới

"Lớn mật người xâm nhập, trốn nơi nào!" Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân bay tới, cho là hắn là muốn chạy trốn, chính là nhao nhao ngăn cản tới

Ai ngờ chờ bọn hắn xông lại lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân không có trực tiếp chạy trốn, mà là hướng bọn hắn bên này xông lại, tránh đều không tránh!

"Cái này "

Bọn hắn trước đó đều chưa từng gặp qua mình đồng bạn bị miểu sát tình huống, đều là phi thường tản mạn phân bố tại khu vực khác, bởi vậy không có đệ nhất thời gian phát giác được tình huống khác

Không thể không nói bọn hắn tản mạn, để Dịch Thiên Vân có cơ hội để lợi dụng được bọn hắn đúng vậy nhàn hạ quá lâu, cho tới nay đều không có địch nhân xâm lấn, cũng không có chuyện gì phát sinh, chắc chắn sẽ không mỗi ngày căng cứng thần kinh, ngẫu nhiên lười biếng vẫn là sẽ

Dịch Thiên Vân không cùng bọn hắn dông dài, một hơi liền đập tới, "Oanh" một tiếng, liền trực tiếp chớp nhoáng giết chết một tên Thiên Thần, đi theo lại là chém tới một tên khác Thiên Thần thủ vệ tốc độ cũng không chậm  có thể nói tăng vọt đến cực điểm

Tu vi tăng lên, để hắn tổng hợp thực lực mức độ lớn tăng lên, quả thực là Ngộ Thần Sát Thần, Ngộ Phật Sát Phật!

"Quái, quái vật!"

Bọn hắn đều bị kinh hù dọa, Hạ Vị Thiên Tôn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy, xác định là Hạ Vị Thiên Tôn? Bọn hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, đi theo liền triệu hồi ra Thiên Tôn Linh bảo vây công tới

Dịch Thiên Vân vẫn không có nhượng bộ, như cũ giết đi qua, Ngũ Long Thần Thương nhất cử xâu xuyên ra ngoài, lần nữa đem một tên Thiên Thần cho đánh chết

"Cho ta đột phá!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Trung vị Thiên Tôn giai đoạn trước tiêu chuẩn!"

Oanh

Chiến đấu lực trực tiếp liên tục vượt mấy cấp, vốn là muốn bạo phát đến trấn áp Dịch Thiên Vân Thiên Thần thủ vệ, lập tức cảm giác được một cỗ bạo phát lực tuôn đi qua

"Còn có thể càng mạnh?"

Bọn hắn đều run rẩy, làm sao còn có thể bạo phát lên? Nhìn kỹ, tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, vậy mà chớp mắt giữa đã đột phá! Đột phá không phải phải từ từ đến a, đánh như thế nào lấy đã đột phá, cái này quá quỷ dị a?

Chết

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, đối với những này Ác Linh tộc, không có chút nào nửa điểm lưu tình, mỗi một lần công kích, đều là tuyệt đối trí mạng! Một hơi tiến lên phía dưới, lần nữa liên tục trảm sát mấy tên Thiên Thần, cản cũng đỡ không nổi!

Những Thiên Thần này tiêu chuẩn kỳ thực tương đối, đời này sợ là Hạ Vị Thiên Thần sẽ chấm dứt, nếu không cũng không lại ở chỗ này làm thủ vệ

Bởi vậy Dịch Thiên Vân tại sau khi đột phá, chiến đấu lực đã đạt tới Hạ Vị Thiên Thần tầng thứ, so với bình thường Hạ Vị Thiên Thần, cũng mạnh hơn một cái cấp độ trấn áp lại, độ khó sẽ tiểu Thượng rất nhiều, chỉ cần đối phương không có triệt để bạo phát lực lượng, đều có thể công kích giết chết!

"Quả nhiên thăng cấp về sau, công kích giết chết bọn gia hỏa này liền nhẹ nhõm nhiều!"

Dịch Thiên Vân liên tục trảm giết ra đến, ngạnh sinh sinh cho giết ra một đường máu! Vốn là muốn chuồn đi, hiện tại cũng không cần chuồn đi, trực tiếp đúng vậy chính diện giết ra ngoài

Tại sát sau khi ra ngoài, cuối cùng từ trong thế giới này đi ra

"Nơi này là" Dịch Thiên Vân sát sau khi đi ra, cả người đều ngây ngẩn cả người, đập vào mi mắt vẫn như cũ là vùng tinh vực kia, chỉ là cho khí tức của hắn, cũng không phải là Ngũ Phẩm Thần Vực, mà là tứ phẩm Thần Vực!

Không có nghĩ đến cái này khu vực, lại là tại tứ phẩm Thần Vực, mà không phải Ngũ Phẩm Thần Vực

"Xem ra, cái này Không Gian Loạn Lưu, cũng không có đem ta chuyển dời đến Ngũ Phẩm Thần Vực bên trong" Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng là Ngũ Phẩm Thần Vực, bên trong có mạnh hơn năng lượng, như là Ngũ Phẩm Thần Vực giống như, trên thực tế thế giới này, lại là tại tứ phẩm Thần Vực, hơn nữa còn là Vạn Giới Thần Vực! !

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.