Chương 1556: Xin giúp đỡ

Chương 1556: Xin giúp đỡ

Dịch Thiên Vân như thế nào đều không nghĩ tới, cái này lại là tại Vạn Giới Thần Vực! Cũng chính là Cuồn Cuộn thần tông khu vực phụ cận, khoảng cách Cuồn Cuộn thần tông vẫn là có một khoảng cách, nhưng như thế nào đều xem như tại một cái khu vực bên trong

Không nghĩ tới sẽ khoảng cách gần như thế, để hắn đều không nghĩ tới vốn cho rằng lại ở Ngũ Phẩm Thần Vực, điểm ấy phán đoán sai lầm coi như xong, không nghĩ tới liền tại phụ cận!

Cái này liền để hắn cảm thấy chấn kinh, không nghĩ tới cái nuôi nhốt, liền khoảng cách gần như thế, nhiều người như vậy còn không phát hiện? Tuy nhiên thủ vệ mạnh như vậy, cũng sẽ không có ai dám lung tung tiến công tới, trừ phi là muốn chết

"Xem ra đi trước thì tốt hơn!"

Dịch Thiên Vân lập tức liền bay cách nơi này, bên trong còn có không ít Thiên Thần, nếu là giết ra đến cái cường lực Thiên Thần, vậy hắn coi như không tốt lắm chạy trốn

Đi theo hắn lập tức dùng truyền tống Thần Thạch, trực tiếp thoát đi đến Cuồn Cuộn thần tông, mà không phải bay thẳng đi nếu là cường lực Thiên Thần đuổi theo, lấy hắn cái này tốc độ, vẫn là sẽ bị đuổi kịp

Quả nhiên, sau khi hắn rời đi, Mã Sơn liền có Thiên Thần từ bên trong giết ra đến, khí thế hung hung! Giết ra tới, trực tiếp đúng vậy một tên Trung vị Thiên Thần, mắt sáng như đuốc, hướng bốn phía nhìn lướt qua, lại là không có phát hiện bất luận cái gì có vấn đề tu luyện giả

"Người đâu?"

Cái này Trung vị Thiên Thần trong ánh mắt tràn ngập sát ý, tại biết mình thủ hạ chết nhiều như vậy lúc, đều có loại muốn thổ huyết xúc động không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy, hắn không phải liền là hơi bế quan một chút, liền phát sinh những chuyện này, có thể nào không thổ huyết?

"Ác, Ác Linh tộc?"

Lúc này bên cạnh vừa lúc có tu luyện giả đi ngang qua, nhìn thấy cái này Trung vị Thiên Thần lúc, đều bị sợ ngây người Ác Linh tộc danh tiếng phi thường thối, ở chỗ này mười phần không chào đón, nếu như bị phát hiện, liền không có cách nào ở chỗ này chờ đợi, khẳng định là phải bị đuổi đi ra, hoặc là liền bị diệt mất!

Chết

Trung vị Thiên Thần đưa tay chộp một cái, liền đem tên kia Thần Quân cho bóp nát, như là bóp chết một con giun dế tu vi thật sự là quá thấp, trực tiếp đúng vậy diệt khẩu

Thân phận của bọn hắn ở chỗ này không thể lộ ra ngoài ánh sáng, phía ngoài thủ vệ, đều không phải là Ác Linh tộc đây chính là làm một cái yểm hộ, bây giờ đi ra bị phát hiện, khẳng định là muốn bị diệt khẩu

"Đáng chết, đến tột cùng trốn chạy đi nơi nào?" Cái này Ác linh Thiên Thần tìm kiếm khắp nơi lấy, lấy thân phận của hắn bây giờ, thật đúng là không thể tùy tiện ở chỗ này mù lắc

Đang tìm kiếm 1 vòng mấy lúc sau, đành phải cấp tốc trở lại trong địa bàn của mình

"Hoàn toàn tìm không thấy, gia hỏa này trốn được thật đúng là nhanh" Ác linh Thiên Thần sắc mặt khó coi, tại trước mắt hắn liền có mấy tên Thiên Thần, bọn hắn đều thấp đứng thẳng cái đầu, không dám chút nào cùng cái này Ác linh Thiên Thần đối mặt

Bọn hắn ngay cả cá nhân đều bắt không được, có thể nào có mặt gặp người? Bây giờ thế nhưng là phạm sai lầm lớn, càng là không dám đối mặt

"Nhân Tộc, tu vi Hạ Vị Thiên Tôn cấp đừng, cứ như vậy chạy trốn? Các ngươi vẫn là Thiên Thần sao! Trong mắt của ta, các ngươi ngay cả cái Tinh Quân cũng không bằng đi!" Ác linh Thiên Thần tức giận rít gào lên, bọn hắn chỉ có thể cúi đầu nghe, nào dám phản bác

Nhìn lấy bọn hắn không nói một lời, cái này Ác linh Thiên Thần lắc đầu nói "Nơi này không có cách nào chờ đợi, cái này Nhân tộc khẳng định là sẽ đem chuyện nơi đây truyền bá ra ngoài, đến lúc đó bị vây công, nơi này liền phế bỏ "

Được

Bọn hắn không nói thêm gì, lập tức đi ngay chuyển di địa khu cái thế giới này là có thể chuyển di, tuy nhiên muốn hoa mấy phần khí lực, nhưng dù sao cũng tốt hơn không thể chuyển di, trực tiếp phế bỏ nơi này đi?

Nhất là bị phát hiện về sau, vấn đề nhưng lớn lắm! Mấy người tại đem bọn hắn cho tới nay, ẩn tàng sự tình cho vén đi ra, có thể không lớn a?

Dịch Thiên Vân tại chạy trở về Cuồn Cuộn thần tông về sau, lập tức liền gặp được Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn

"Tiểu sư đệ, có chuyện gì, vội vàng như thế?" Kiếm Tư Thiên Tôn nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, chính là cười nói " nói trở lại, sư phụ trước đó còn đến hỏi qua chúng ta, nói ngươi trở lại chưa xem ra ngươi không có việc gì liền tốt, làm hại sư phụ phi thường lo lắng, còn tưởng rằng ngươi bị Không Gian Loạn Lưu cho cuốn đi "

"Ta còn thực sự là bị Không Gian Loạn Lưu cho cuốn đi "

" "

Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, bị Không Gian Loạn Lưu cho cuốn đi, còn có thể thuận lợi như vậy trở về, còn có thể lông tóc không tổn hao gì?

"Hiện tại can hệ trọng đại, cần sư phụ trợ giúp sư phụ đâu, trở về sao?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Đúng vậy, hắn đã trở về, Tu Thiên thần vực còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn đâu, ngươi có chuyện gì a? Có chuyện gì lời nói  có thể cùng chúng ta nói một câu  có thể giúp cho ngươi" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn nghi ngờ nói

"Rất trọng đại một việc, nhưng là các ngươi tu vi quá thấp, căn bản không có cách nào hỗ trợ" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đối thủ đều là Thiên Thần, bọn hắn tu vi đều là Thiên Tôn, giúp thế nào bận bịu?

"Cái này" bọn hắn liếc nhau, lập tức biết tình thế tính nghiêm trọng

"Vậy ta đi trước mời sư phụ hỗ trợ, tình huống cặn kẽ, đến lúc đó lại nói với các ngươi!" Dịch Thiên Vân không do dự, quay người liền rời đi

Hắn biết lại không nhanh chút, vậy thì không kịp hắn biết đối phương khẳng định ngay lập tức sẽ chuyển di, không biết thành thành thật thật đợi ở chỗ này

Tại hắn sau khi ra ngoài, lập tức liền lợi dụng truyền tống Thần Thạch tiến về Tu Thiên thần vực, lưu lại Kiếm Tư Thiên Tôn hai mặt nhìn nhau

"Nói trở lại, tiểu sư đệ tu vi  có vẻ như đột phá đến Trung vị Thiên Tôn rồi?"

"Tựa như là "

Bọn hắn liếc nhau, hung hăng run rẩy dưới, cảm thấy có chút khó tin lúc này mới bao lâu, đã đột phá?

Dịch Thiên Vân cấp tốc giết tới Tu Thiên thần vực lúc, lập tức tới ngay đến Cuồn Cuộn Thiên Thần chỗ trong Thần điện

"A, Thiên Vân, ngươi không có việc gì liền quá tốt rồi thua thiệt vi sư còn lo lắng cho ngươi bị Không Gian Loạn Lưu cho cuốn đi, không có việc gì liền tốt "

"Đệ tử hoàn toàn chính xác bị Không Gian Loạn Lưu cho cuốn đi, hơn nữa còn bị cuốn đi một cái phi thường kỳ lạ địa phương nói ngắn gọn, hiện tại đệ tử liền cho ngươi truyền lại phía dưới phát sinh sự tình" Dịch Thiên Vân lập tức liền đem tương ứng trí nhớ hình ảnh truyền đưa tới, nói thế nào cũng không bằng hình ảnh chân thực hơn

Cuồn Cuộn Thiên Thần đang tra nhìn về sau, từ vốn là bình tĩnh đến phẫn nộ, đi theo đến chấn kinh! Không nghĩ tới sẽ có nhiều như vậy Viễn Cổ cấp tu luyện giả, bị nuôi nhốt

"Đại khái bên trên tình huống đúng vậy như thế, nơi đó có không ít cường giả, nếu như không cấp tốc chạy tới, cái kia lập tức liền sẽ dời đi" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Tốt, bây giờ lập tức liền phái người tới!" Cuồn Cuộn Thiên Thần không do dự, việc này có quan hệ trọng đại, nhiều như vậy Viễn Cổ cấp tu luyện giả, nếu là được hắn cứu, tuyệt đối có thể tăng cường bên này một phen thế lực!

Muốn là bọn hắn phái người tới cứu viện, khẳng định sẽ bị mang đi Dịch Thiên Vân biết sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhưng không có cách, hắn không có khả năng một thanh nuốt dưới, thực lực của hắn còn chưa đủ

Huống hồ để Cuồn Cuộn Thiên Thần đi cứu viện, còn có thể cho mình lập công, có thể có thật to cống hiến, địa vị thẳng tắp kéo lên đối với hắn mà nói, chỗ tốt cũng là rất nhiều

Dù sao Cuồn Cuộn Thiên Thần thế nhưng là sư phó của hắn, có chuyện, sư phụ mình còn không ra tay giúp đỡ? Bởi vậy Dịch Thiên Vân lập tức tới tìm hắn hỗ trợ, lại có thể lập công, lại có thể đả kích cái này Ác Linh tộc!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.