Chương 1561: Tín nhiệm

Chương 1561: Tín nhiệm

Sự tình kết thúc về sau, tất cả tu luyện giả đều bị chuyển di, điểm ấy sớm đã tại Dịch Thiên Vân đoán trước phạm vi bên trong tuy nhiên trừ cái đó ra, còn có một chuyện còn không có giải quyết, cái kia chính là Tu Tinh thiên thần sự tình!

Tu Tinh thiên thần làm phản, để Cuồn Cuộn Thiên Thần cực kỳ phẫn nộ bất quá hắn không có ở nhiều như vậy trước mặt trưởng lão nói ra, mà là dự định cùng mình cha hôn tự nói rõ có một số việc, vẫn là không vội mà đánh rắn động cỏ cho thỏa đáng

Tại chuyển di sau khi trở về, Tu Thiên thần vực tại biết tình huống cặn kẽ lúc, đều bị khiếp sợ đến không nghĩ tới còn có thể có chuyện như thế, còn cứu trở về một đống rất có giá trị tu luyện giả!

Tại nguyên hôm nay mới tập tục hoành hành Thần Vực bên trong, tự nhiên là phi thường hoan nghênh gia nhập, dù sao Huyết mạch của bọn hắn đều là Viễn Cổ cấp tồn tại! Mang ý nghĩa muốn nồng đậm rất nhiều, nếu là Huyết mạch tương tự lời nói, liền chờ tại tổ tông của bọn hắn cấp bậc tồn tại

Điểm này, có thể không làm cho người cảm thấy rung động? Bởi vậy Cuồn Cuộn Thiên Thần lập tức liền bị đẩy lên đi, uy vọng cao tới cực điểm! Uy vọng những vật này, trên cơ bản là thay đổi bất thường, chỉ cần hơi lập công điểm, liền có thể có biến hóa

Bởi vậy Cuồn Cuộn Thiên Thần vẫn muốn lập công, vì Tu Thiên thần vực làm điểm cống hiến, thế nhưng là cống hiến không phải trên trời đĩa bánh, tùy tiện liền có thể rơi xuống

"Không sai biệt lắm, là nên đi Tu Thiên vực chủ bẩm báo chuyện này, ngươi theo ta cùng nhau đi a" Cuồn Cuộn Thiên Thần ra hiệu Dịch Thiên Vân cùng mình một khối đi qua

Hai người bọn hắn đều có công lao, chỉ là Dịch Thiên Vân cũng không có gia nhập tiến đến, công lao xem như Cuồn Cuộn Thiên Thần

Dịch Thiên Vân gật đầu, đi theo một khối đi qua chuyện này hắn khẳng định phải lấy lại công đạo, không phải vậy làm sao xứng đáng mình

Rất nhanh hai người bọn hắn liền đến đến Tu Thiên vực chủ trong Thần điện, Tu Thiên vực chủ đang bận rộn lấy, an bài nhóm này tu luyện giả phân phối hướng khu vực nào những người tu luyện này đều cần hảo hảo tu luyện, muốn đem Huyết mạch của bọn hắn hiệu quả cho phát huy ra, khẳng định liền muốn hợp lý phân phối mới được, không phải vậy căn bản không có cách nào đem hiệu quả cho phát huy ra

"Tu Thiên vực chủ" Cuồn Cuộn Thiên Thần mang theo Dịch Thiên Vân đi vào, ở trước mặt người ngoài, đều muốn gọi là Vực Chủ

Dịch Thiên Vân không là người ngoài, nhưng chỉ cần những người khác tình huống dưới, đều là muốn lấy tôn xưng là chủ

"Đại trưởng lão, ngươi qua đây lần này ngươi thật là một cái công lớn, để cho ta thật là thật cao hứng" chẳng biết tại sao Tu Thiên vực chủ cao hứng phi thường, phải biết trước đó Tu Thiên vực chủ nhìn thấy Cuồn Cuộn Thiên Thần qua để chứng minh mình lúc, lại là không ủng hộ hắn, mà là ủng hộ những cái kia trưởng lão

Hiện tại cảm giác triệt để biến hóa, hoàn toàn đứng tại Cuồn Cuộn Thiên Thần bên này

Không hề nghi ngờ, đó là Khổ Nhục Kế muốn cải biến hiện trạng, hắn cái này Vực Chủ là không quá dễ dàng có thể cải biến được, cái này liền cần theo dựa vào ngoại lực đến cải biến bên trong đã hư thối cực độ, nhất định phải ngoại bộ nhất phủ đầu, đem những này hư khu vực cho chém đứt!

Hiện tại đã sơ thấy hiệu quả, tuy nhiên muốn hoàn toàn thay đổi, vẫn là cần một điểm thời gian điểm ấy Cuồn Cuộn Thiên Thần đang cố gắng, Tu Thiên vực chủ đồng dạng đang cố gắng

"Tu Thiên vực chủ, lần này là có chuyện quan trọng, hơn nữa còn là vô cùng nghiêm trọng sự tình tuy nhiên chưa nói tới lập công, nhưng lại ảnh hưởng đến Tu Thiên thần vực hướng đi!" Cuồn Cuộn Thiên Thần nghiêm túc nói

"Sự tình gì?" Tu Thiên vực chủ nụ cười dần dần biến mất, chuyển biến làm nghiêm túc

"Tu Tinh thiên thần là phản đồ, trước đó muốn muốn giết chết ta, hơn nữa còn liên hợp còn lại Thần Vực Thiên Thần, muốn vây ta cũng may ta lúc ấy rời đi tương đối nhanh, nếu không nhất định phải bị vây chặt ở, thậm chí thân tử!" Cuồn Cuộn Thiên Thần tay lấy ra giấy, đưa tới nói nói " đây là tương ứng phản đồ bảng danh sách, còn có cấu kết thế lực, bọn hắn làm như thế nguyên nhân, đơn giản là muốn muốn xếp hạng diệt trừ ta, tốt để bọn hắn người nắm quyền thế, dạng này sau này Vực Chủ thay người, liền có thể cải biến rất nhiều chuyện "

Người thừa kế kế tiếp, không có gì bất ngờ xảy ra, đúng vậy Cuồn Cuộn Thiên Thần, bởi vậy chỉ cần đem Cuồn Cuộn Thiên Thần cho diệt đi, như vậy hết thảy bố cục đều sẽ có cải biến

Người thừa kế kế tiếp, khẳng định cũng không phải là Cuồn Cuộn Thiên Thần, có thể là Nhị trưởng lão, cũng có thể là Tam trưởng lão

Tu Thiên vực chủ cầm qua trang giấy này về sau, hơi nhìn thoáng qua, biểu lộ âm trầm đến đáng sợ, sau một lát, mới nói từng chữ từng câu "Nếu như đây là là thật, cái kia thật là một loại bố cục cải biến, ảnh hưởng đến đúng vậy Tu Thiên thần vực thực lực! Ngươi biết, ý vị này thứ gì sao?"

"Biết, ta thân tử không sao, liền sợ bọn họ lợi dụng điểm này, đến cùng còn lại Thần Vực liên thủ nuốt hết rơi Tu Thiên thần vực đến lúc đó Tu Thiên thần vực, cũng không phải là Tu Thiên thần vực, mà là những người khác Thần Vực!" Cuồn Cuộn Thiên Thần trầm giọng nói

"Tin tức này, từ làm sao biết?" Tu Thiên vực chủ nghiêm túc nói

"Đệ tử ta nói, tại Tu Tinh thiên thần tình huống nguy cấp phía dưới, tiến hành linh hồn, mới từ bên trong ra tương ứng trí nhớ đến" Cuồn Cuộn Thiên Thần nói ra

Tu Thiên vực chủ vừa nhấc đầu, ánh mắt bén nhọn cùng Dịch Thiên Vân hai mắt đối mặt, tràn ngập xâm lược tính ánh mắt, từ hắn hai mắt trực tiếp trùng kích đến tâm linh! Linh hồn cường độ không đủ mạnh, khẳng định trực tiếp hai chân như nhũn ra, quỳ trên mặt đất

Nhưng mà Dịch Thiên Vân một chút sự tình đều không có, linh hồn của hắn cường độ cũng không yếu, so với tu vi phải mạnh hơn

Tu Thiên vực chủ nhìn thấy Dịch Thiên Vân một chút sự tình đều không có, vẫn như cũ là thản nhiên như biểu lộ lúc, để hắn cảm thấy mấy phần kinh ngạc không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ trấn định như thế, xem ra mức độ thật là không tầm thường

"Ngươi cứ như vậy tin tưởng mình đệ tử?" Tu Thiên vực chủ dò hỏi

"Đúng vậy, ta chính là như thế tin tưởng đệ tử của mình!" Cuồn Cuộn Thiên Thần chém đinh chặt sắt nói "Ngay cả mình đệ tử lời nói cũng không tin, còn dựa vào cái gì làm sư phụ của bọn hắn!"

Những chuyện này xác thực có thể thêu dệt vô cớ, ngay cả hình ảnh đều có thể thêu dệt vô cớ, không có cái gì không thể loạn tạo chỉ cần mình muốn loạn tạo, cái kia hết thảy đều không là vấn đề

Nhưng Cuồn Cuộn Thiên Thần đúng vậy như thế tin tưởng đệ tử của mình, không có nửa điểm hoài nghi

"Tốt!" Tu Thiên vực chủ trầm giọng nói "Vậy thì cho ta một điểm thời gian, hảo hảo điều tra rõ ràng một chút "

Cuồn Cuộn Thiên Thần tin tưởng Dịch Thiên Vân, nhưng Tu Thiên vực chủ nhưng không tin Dịch Thiên Vân, dù là lần này lập công cũng là như thế, cũng không dám tùy tiện loạn tin tưởng

Đây chính là toàn bộ Tu Thiên thần vực sự tình, không phải tùy tiện việc nhà, càng không phải là xử quyết cái nào trưởng lão, liền có thể nhẹ nhõm xong việc tại tờ giấy kia bên trên, liên quan đến trưởng lão cùng thế lực, đây chính là liệt ra một chuỗi dài đi ra, hơi động đậy, đúng vậy toàn bộ Tu Thiên thần vực đều động!

"Không có vấn đề" Cuồn Cuộn Thiên Thần không có có ngoài ý muốn, nếu là tùy tiện liền gật đầu, đó mới là quái sự, trừ phi là hắn làm Vực Chủ, không phải vậy thật không dám tùy tiện làm loạn

Đi theo Cuồn Cuộn Thiên Thần liền mang theo Dịch Thiên Vân rời đi, sau khi rời đi, Cuồn Cuộn Thiên Thần nói nói " điểm ấy ngươi cứ yên tâm đi, Tu Thiên vực chủ khẳng định sẽ tra rõ ràng, nói sẽ đi tra, khẳng định sẽ tra được rõ rõ ràng ràng dù sao những người khác, cũng phải cần chứng cớ "

"Điểm ấy, đệ tử vẫn hiểu" Dịch Thiên Vân gật đầu, chỉ là hắn cảm giác sự tình nhưng không có đơn giản như vậy

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.