Chương 1563: Che đậy cảm giác

Chương 1563: Che đậy cảm giác

Dịch Thiên Vân đi vào cái kia lối vào, cả cái khu vực liền còn lại phía dưới cái kia tối thí luyện rồi, chỉ cần thông qua nơi này, hắn liền trở thành tam giới chân chính chủ nhân!

Hắn có loại dự cảm, nếu là hoàn thành sau cùng tối thí luyện, hẳn là có thể hoàn toàn giải nơi này chân tướng, cũng chính là tam giới Thần Vực thật đem đến tột cùng là cái nào cường giả lưu lại, đều sẽ phi thường rõ ràng

Tuy nhiên không có thông qua, hắn đều hơi có thể phán đoán ra một điểm, khẳng định là cùng Thần Linh tộc có quan hệ chỉ là đến tột cùng tình huống cặn kẽ như thế nào, vậy thì thật là muốn đi vào mới biết

"Tam giới thật đem a "

Dịch Thiên Vân dừng một chút, nhấc chân chính là hướng tối thí luyện nơi đó đi tới, không có nửa điểm do dự

Tại đi vào thông đạo cổng lúc, lập tức cảm giác được một cỗ thôn phệ lực lượng, từ bên trong không ngừng dọc theo người ra ngoài, có loại cực mạnh cảm giác áp bách loại này cảm giác áp bách, so với mặt khác ánh sáng thí luyện cũng mạnh hơn một đoạn!

Đồng dạng là sau cùng 2 quan, làm sao tối thí luyện sẽ càng thêm nữa hơn khó? Dịch Thiên Vân hơi chỉnh đốn một chút, chính là trực tiếp trước hướng bên trong mới vừa vặn đi vào, lập tức cảm giác được một cỗ hắc ám thôn phệ lực lượng, từ bên trong dũng mãnh tiến ra, bao vây lấy chính hắn

Giây lát giữa, Dịch Thiên Vân cảm giác được bốn phía bị triệt để che đậy lại, vô luận là sau lưng lối ra, vẫn là bên trong thông đạo, cái gì đều không nhìn thấy, cũng chỉ có đen nhánh một mảnh, cái gì đều không nhìn thấy

"Cái gì đều không nhìn thấy "

Dịch Thiên Vân linh thức thả ra ngoài, phát hiện linh thức đều vô dụng, căn bản dò xét không rõ sở tình huống chung quanh, thậm chí có thể nói cái gì đều dò xét tra không được, liền chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đen kịt khu vực

Đang dò xét không có kết quả về sau, chính là nhấc chân đi về phía trước, khi hắn đi hai bước lúc, mũi chân chỗ giống như là đạp đến một khối thạch đầu, cảm thấy mấy phần đau đớn

Hắn đưa tay đi chạm đến một chút, phát hiện cũng không phải là cái gì cơ quan, mà là lấp kín vách tường! Không có nghĩ tới đây còn có lấp kín vách tường

Đi theo hắn theo sờ qua đi, phát hiện trước mắt thật đúng là lấp kín vách tường, mà lại đúng vậy một cái thông đạo giống như hắn theo sờ qua đi, rất nhanh liền phát hiện có mặt khác cái góc vuông chỗ cua quẹo

Bất quá hắn cũng không có theo sờ qua đi, mà là hướng bên cạnh sờ soạng dưới, phát hiện bên cạnh còn có một cái khác chỗ rẽ! Mang ý nghĩa nơi này chính là một đầu chỗ rẽ thông đạo, hoàn toàn không biết thông đi nơi nào

"Nơi này chẳng lẽ là mê cung?" Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, cái này hoàn toàn che đậy lại hắn ánh mắt, còn có linh thức cảm giác

Hai loại đều bị che đậy lại, cũng chỉ có thể dựa vào xúc giác những này đến đi lại đến tại dùng lửa cái gì đến chiếu sáng, càng thêm chuyện không thể nào

Lấy hắn loại tu vi này, so nơi này còn muốn đen khu vực, đều có thể thấy rất rõ ràng cái này hoàn toàn là che đậy lại hắn ánh mắt cảm giác, để hắn không có cách nào thấy rõ sở tình huống bên ngoài

Nếu như đơn giản che đậy coi như xong, mấu chốt là còn để hắn bước đi! Xem ra, còn không phải vô cùng đơn giản liền có thể thông qua cái kia một loại, cần bị che đậy tất cả cảm nhận, để hắn làm sao thông qua mê cung này?

Chợt hắn tìm tòi một khoảng cách về sau, triệt để biết đây quả thật là một cái mê cung, không có một đầu bình thường đường tùy tiện tìm tòi một đoạn đường, liền phát hiện từng đống chỗ rẽ, liền không có bình thường một con đường

Cái này khiến hắn buồn bực muốn thổ huyết, nguy hiểm ngược lại là không có nguy hiểm gì tính, liền là căn bản tìm không thấy lối ra, cũng tìm không thấy trước đó lối vào

Nếu là một mực bị vây ở chỗ này, vậy thật đúng là một cái bi kịch

"Cái này để người ta đi như thế nào?" Dịch Thiên Vân lập tức không còn gì để nói, trên đường đi cái gì đều nhìn không thấy, nếu là một đầu đường thẳng coi như xong, hiện tại gặp phải vẫn là một đống mê cung đường quanh co, cái này khiến hắn đi như thế nào ra ngoài?

Chợt hắn quấn 1 vòng mấy lúc sau, đều không biết mình đi tới chỗ nào

"Liền xem như tối thí luyện, cũng không cần tối như vậy a?" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười "Còn tốt không có nguy hiểm gì, không phải vậy nhưng liền phiền toái "

Nếu là có người đến đánh lén, hoặc là chân phía dưới có đồ vật gì, vậy thật đúng là phiền phức tới cực điểm linh thức vô dụng, hai mắt cũng vô dụng!

Chợt hắn đang kiểm tra một phen về sau, chính là ngừng lại, không có tiếp tục đi về phía trước chủ yếu là hắn hiện tại cái gì đều nhìn không thấy, tùy ý mù đi, đều không cách nào đi ra nơi này

"Bất quá, đây nhất định là một loại đặc thù khảo nghiệm nếu là thí luyện, khẳng định là có bài trừ chi pháp, mà không phải theo dựa vào vận khí đến lục lọi ra đi, chỉ là dựa vào vận khí, vậy còn gọi thí luyện a?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, nghĩ đến như thế nào phá giải nơi này tình huống

Đi theo hắn đánh ngồi xuống, tự hỏi làm sao bài trừ

"Linh thức vô dụng, hai mắt vô dụng, còn có thể có gì có thể dò xét đường?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, trong này khẳng định có một điểm rất trọng yếu thí luyện

Cái này cùng trước đó tầng tầng thí luyện, đều không phải là không công thiết trí ở chỗ này, mà là có điểm ý nghĩa

Muốn sau một lát, hắn bỗng nhiên giữa hai mắt tỏa sáng, từ lúc ngồi lên bắn lên, kinh hỉ nói "Còn có cảm giác a!"

Cảm giác, một cái phi thường Nguyên Thuỷ cảm ứng năng lực, đúng vậy có thể cảm ứng hoàn cảnh bốn phía, chỉ là phạm vi cảm ứng quá tiểu thuyết trợn nhìn, liền là một loại không gian cảm ứng

Cùng linh thức khác biệt đúng vậy không nhận quá nhiều hạn chế, có thể cảm ứng được bốn phía không gian, chỉ là phạm vi quá nhỏ  bình thường tu luyện giả đều rất ít đi tu luyện

Tuy nhiên cảm giác rất hữu dụng, đúng vậy có thể cảm giác được phụ cận có hay không nguy hiểm, có có thể cảm giác được tránh ở trong hư không tu luyện giả! Đây là mắt thường cùng linh thức, đều không cách nào làm được sự tình

Thế nhưng là từ tại phạm vi quá nhỏ  bình thường tình huống Hạ Đô không cần đến bây giờ ở chỗ này, ngược lại là có thể sử dụng

Đi theo hắn bắt đầu phóng đại cảm giác của mình, như là cặp mắt của mình, hướng bốn phía khuếch tán ra, rất nhanh bốn phía liền hình thành một bức tranh tiến vào trong đầu

Dịch Thiên Vân lập tức nhìn thấy mình phạm vi mười mét bên trong, liền có mấy cái chỗ rẽ, thông hướng khu vực khác nhau từ từ, càng ngày càng rõ ràng, nhìn thấy trên vách tường đường vân, còn có trên đất một số mảnh vụn thạch, đều có thể thanh thanh sở sở cảm giác được

Đây chính là cảm giác lực lượng, hiệu quả có chút vượt qua tưởng tượng của hắn

"Hoàn mỹ, quả nhiên coi như hai mắt không nhìn thấy, linh thức dò xét tra không được, cảm giác vẫn có thể rõ ràng cảm giác được bốn phía tình huống tuy nhiên độ khó vẫn có chút cao, dài thời gian duy trì lời nói, vẫn tương đối tiêu hao tinh lực "

Dịch Thiên Vân cấp tốc hướng mặt trước điên cuồng bắn vọt đi qua, tại cảm giác phía dưới, bốn phía tình huống không chỗ che thân, đều phi thường tinh tường hiện ra trong lòng mình!

Địa hình bốn phía, bốn phía tình huống, đều có thể cảm giác được so với trước đó mù mờ, thật sự là tốt hơn nhiều lắm, căn bản liền không cùng một đẳng cấp bên trên tình huống

Ở loại tình huống này dưới, trên đường đi liền có thể rất chạy mau đi qua, không cần chậm rãi xê dịch, như thế tốc độ thật sự là quá chậm, căn bản không phải một cái tầng trên mặt tình huống

Lấy loại này tốc độ, coi như gặp được Tử Lộ, đều có thể cấp tốc rơi đầu trở về dạng này coi như sai lầm, chí ít rất nhanh có thể kịp phản ứng, so với trước đó cũng không biết phải nhanh hơn bao nhiêu

Chỉ là độ khó bên trên vẫn như cũ không nhỏ, dù sao đây chính là một cái mê cung!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.