Chương 1565: Tối công

Chương 1565: Tối công

Dịch Thiên Vân khi tìm thấy Thần Ấn về sau, chính là cấp tốc bắt đầu bài trừ, độ khó bên trên vẫn là khá cao, bất quá đối với hắn mà nói, vẫn là không có vấn đề gì chỉ cần có thể bài trừ, tình nguyện tốc độ chậm một chút, dù sao cũng tốt hơn một mực đang nơi này vòng quanh, khi đó mới thật sự là không có cách nào đi ra

Tại trải qua một đoạn thời gian bài trừ về sau, cuối cùng tại nơi này Thần Ấn bị phá trừ tại bài trừ về sau, bốn phía đen nhánh khu vực, lập tức biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hóa làm một cái cực kỳ phổ thông mê cung

Mê cung này kỳ thực cũng không lớn, cũng chỉ có 3 cái chỗ rẽ, 3 cái đường thẳng! Nhiều thật đúng là không có mang ý nghĩa trước đó hắn điên cuồng chạy, đúng vậy tới tới lui lui tại những này trong khu vực vòng quanh đến tại cái gì làm ký hiệu, càng là không có nửa điểm ý nghĩa, đều sẽ tự động biến mất

Vách tường đều có thể khôi phục, chớ nói chi là cái kia chỉ là ký hiệu tại khôi phục lại về sau, liền để hắn lâm vào trong ngõ cụt, chỉ có thể ở bên trong vòng quanh

Tổng thể diện tích, mới bất quá 1 cái tiểu viện tử lớn nhỏ, hơi vừa chạy liền không có địa phương nhưng hắn đúng vậy ở chỗ này quấn thật lâu, tựa như là chạy mấy khỏa Hành Tinh lớn nhỏ, thật sự là chạy không

"Xem ra cửa này thí luyện, không riêng gì muốn cảm giác phương diện độ thuần thục, còn cần làm phẩm cấp không thấp Thần Khắc sư" Dịch Thiên Vân dao động đầu rất cảm thấy bất đắc dĩ, bên ngoài điều kiện gì đều không có ghi rõ, nếu là tùy ý xông tới, chẳng phải là chết chắc rồi?

Nơi này chính là cần Thần Khắc sư mới có thể thông qua, bình thường tu luyện giả, cưỡng ép bài trừ đều là cực kỳ khó khăn trừ phi tu vi rất mạnh mẽ, không phải vậy cưỡng ép phá mất nơi này đại trận, thật đúng là rất không có khả năng

Chí ít Thiên Tôn trong vòng, đều không cách nào làm đến bước này, khẳng định cần Thiên Thần trở lên cấp bậc, mới có thể làm đến bước này, hơn nữa còn cần rất mạnh Thiên Thần cái kia một loại

Tại bài trừ về sau, lối ra cùng cửa vào đều thấy được, đúng vậy tại mình ngay phía trước, cơ bản không có cái gì đường quanh co không thể không nói bài trừ về sau, nhìn thấy cảnh tượng thật là hoàn toàn khác biệt, trước đó còn tưởng rằng là cái to lớn mê cung, tại bài trừ về sau, đúng vậy ở chỗ này vòng quanh

Bị trêu đùa đến Dịch Thiên Vân đều không còn cách nào khác, ai có thể nghĩ tới đại trận sẽ bị khắc trên trần nhà đâu?

Dịch Thiên Vân nhấc chân sau khi đi ra ngoài, xoay đầu nhìn hướng bên này, chính là nhìn thấy phía trên có thật dày trần nhà, để hắn lập tức khẽ giật mình "Cái này tối thí luyện chỗ khu vực, sợ là tại trong lòng đất a "

Cái này hắn biết tại sao lại đại trận khắc ở phía trên, bởi vì bên trên đúng vậy thuộc dưới lòng đất, càng là có một đầu loại linh mạch, liên tục không ngừng cung cấp lấy năng lượng, từ đó đạt tới duy trì đại trận hiệu quả

Cứ như vậy, đại trận khắc ở phía trên đúng vậy có thể thực hiện biết vì sao có thể làm như vậy lúc, Dịch Thiên Vân thật đúng là dở khóc dở cười, xem ra từ vừa mới bắt đầu, liền đã có chỗ an bài

Hắn một lần nữa đưa ánh mắt chuyển dời đến phía trước đến, ngay phía trước vẫn như cũ là đen kịt một màu, tuy nhiên trung gian cách một đầu quang mang, mang ý nghĩa chỉ cần nhảy tới, liền có thể chân chính tiến vào cái kia đen nhánh trong không gian

"Nhìn đến chủ nhân nơi này, thật đúng là nghiện" Dịch Thiên Vân nhìn thấy trước mặt hoàn cảnh, thật đúng là cảm thấy bó tay rồi, liền xem như tối thí luyện, đều không cần thiết điên cuồng như vậy a?

Thật là một đường toàn bộ hành trình đen đến cùng? Cứ như vậy, thật đúng là không tốt lắm thông qua được mới vừa vặn tiến đến liền khó khăn như vậy, đằng sau không thông báo đạt tới loại trình độ gì

Hắn dừng một chút, cuối cùng vẫn hướng mặt trước đạp mạnh, đi vào cái này đen nhánh trong không gian trước đó có chỗ tiêu hao, nhưng không có có thụ thương tình huống dưới, hơi bổ sung một chút liền khôi phục lại, cũng không có cái gì trở ngại

Chợt tại bước vào cái này đen nhánh không gian lúc, tất cả ánh mắt, bao quát linh thức

Lần nữa bị phong tỏa, cùng trước đó cảm giác giống như đúc, không có bất kỳ biến hóa nào

Loại thủ đoạn này, vẫn là cùng trước đó kiểu cũ biện pháp mang ý nghĩa hắn lại muốn tiếp tục đi tìm Thần Ấn để phá trừ rồi?

Hắn lập tức buông ra cảm giác, hướng bốn phía dò xét ra ngoài, không đến một lát, lập tức cảm giác được tình huống xung quanh như thế nào hắn nhìn thấy dưới chân có lấy cái đại trận, không hề nghi ngờ đúng vậy Thần Ấn đại trận!

"Nhanh như vậy đã tìm được?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, lần này đơn giản như vậy liền cho tìm được?

Cái này thật sự là quá quỷ dị, phải nói hết thảy đều quá dễ dàng, lập tức liền có thể tìm được, cái này thật sự là quá làm cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn trước đó tìm nửa ngày mới có thể tìm tới, bây giờ 1 tìm liền có thể tìm tới, có thể không cảm thấy quỷ dị a?

Khi hắn nghĩ đến dự định như thế nào phá trừ lúc, giây lát giữa một cỗ sát ý từ phía sau lưng truyền đến, hắn vô ý thức cấp tốc hướng bên cạnh tránh đi tại vừa mới tránh thoát giây lát giữa, hắn chỗ khu vực thêm ra một đạo thật sâu dấu vết, tuy nhiên rất nhanh liền khép lại

Dịch Thiên Vân lại là không có cách nào nhìn đến bất kỳ thân ảnh, vẻn vẹn nhìn thấy vừa rồi chỗ đứng trong khu vực, có một đạo thật sâu dấu vết! Nếu là mới vừa rồi không có tránh thoát lời nói, chắc là phải bị xé thành hai nửa tốt một chút lời nói, như thế nào đều muốn bị thương nặng!

Nhưng tại cảm giác của hắn phía dưới, lại là không có phát hiện bất luận cái gì thân ảnh, cảm giác phạm vi thật sự là quá nhỏ, nhiều nhất đúng vậy tại trong phạm vi mười thước, lại xa khu vực, liền không có cách nào cảm ứng được

Ý vị này địch nhân có thể thấy được mình, mình lại là không có cách nào nhìn thấy hắn, chỉ có thể chỗ đang bị động phòng thủ bên trong! Đang không ngừng phòng thủ trạng thái dưới, còn phải không ngừng bài trừ đại trận, cái này ngẫm lại đều cảm thấy mấy phần khủng bố cảm giác!

"Quả nhiên độ khó không thấp, lần này nhiều địch nhân đi ra, nếu là đại trận còn ẩn tàng, cái kia còn thế nào chơi?" Dịch Thiên Vân biết cái này liên quan thí luyện mục đích là cái gì, hoặc là đúng vậy công kích giết chết địch nhân, hoặc là đúng vậy tại địch nhân tấn công mạnh dưới, bài trừ nơi này đại trận!

Vô luận điểm nào nhất, độ khó đều không thấp muốn công kích giết chết địch nhân, ít nhất phải biết địch người ở đâu! Đến tại bài trừ đại trận, đại trận là có thể tìm tới, nhưng địch nhân một mực tấn công mạnh tới, tự nhiên là khó mà bài trừ

Tại hắn suy nghĩ cái này một hồi, phía sau lần nữa truyền đến một cỗ sát ý, chỉ cần công kích của địch nhân tiến vào mười mét bên trong, lập tức liền có thể cảm giác đi ra

Dịch Thiên Vân đạp chân xuống, Ngũ Long Thần Thương giây lát giữa rơi trong tay, trở tay đúng vậy trùng điệp nhất thương đã đâm đi

Hưu

Nhanh như thiểm điện nhất thương, cứ như vậy xâu xuyên ra ngoài, nhưng trúng đích lại là một đạo Tàn Ảnh hắc ảnh, không có cái gì trong công kích, ngược lại công kích của địch nhân, như cũ hướng Dịch Thiên Vân bên này rơi xuống

Oanh

Dịch Thiên Vân trống ra tay phải, hướng bên cạnh chặn lại, đi theo bị đẩy lùi ra ngoài lúc này hắn trên cánh tay thêm ra một đạo thật sâu dấu vết, kém chút đem hắn cánh tay chém thành hai đoạn!

"Thật mạnh công kích!"

Dịch Thiên Vân hút một ngụm khí lạnh, công kích này chí ít đều có Thiên Tôn cấp khác uy lực tình huống bình thường dưới, Thiên Tôn đối với hắn mà nói đúng vậy tùy tiện ngược sát, nhưng bây giờ hoàn toàn khác biệt, căn bản nhìn không thấy Địch nhân ở nơi nào! Ở loại tình huống này dưới, còn thế nào đánh?

Dịch Thiên Vân cấp tốc khôi phục vết thương trên cánh tay thế, cau mày, coi như cảm giác có thể cấp tốc cảm giác đi ra, nhưng trong phạm vi mười thước, có thể làm được cử động, thủy chung là phi thường có hạn

"Xem ra cửa này, lại là muốn mạng quan" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy vẫn như cũ là một mảnh đen kịt

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.