Chương 1567: Phản nghịch

Chương 1567: Phản nghịch

"Cửa ải khó khăn nhất a?"

Dịch Thiên Vân nhìn về phía trước thông đạo, vẫn như cũ là một mảnh đen kịt, nghe kiểu nói này, phảng phất thật là đạp sau khi đi vào, đúng vậy vĩnh viễn không có cách nào đi ra

"Đúng vậy, cái này là cửa ải khó khăn nhất, còn mời cẩn thận nếu như ngươi muốn hiện tại đi vào  đồng dạng là có thể" Khí Linh ở bên cạnh đảm nhiệm giải thích chức trách đến

"Không biết bên trong là cái gì thí luyện nội dung?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Phi thường thật có lỗi, điểm ấy không thể trả lời, chỉ có thể nói một điểm đúng vậy mười phần nguy hiểm, rất có thể liền để mạng ngươi tang bên trong" Khí Linh biểu lộ nghiêm túc nói

"Tốt a" Dịch Thiên Vân cũng không trông cậy vào Khí Linh có thể nói ra thứ gì đến, Khí Linh chắc chắn sẽ không nói ra chi tiết tình huống đến, không phải vậy trong trong ngoài ngoài đều nói cái rõ rõ ràng ràng, cái kia còn thế nào chơi?

Nhìn trước mắt thông đạo, chỉ phải hoàn thành một cửa cuối cùng, tam giới liền triệt để thành vì mình bây giờ liền có hai cái, hoặc là tạm thời rời đi, hoặc là đúng vậy trực tiếp vượt quan!

Xông qua về sau, hết thảy đều kết thúc, chân tướng tự nhiên cũng liền Đại Bạch

"Cái kia bằng vào ta thực lực bây giờ, có thể có mấy phần chắc chắn thông qua?" Dịch Thiên Vân thay cái hỏi thăm phương pháp

Khí Linh tại nhìn chăm chú hắn sau khi, mới lên tiếng "Chia năm năm tỷ lệ "

"Chia năm năm tỷ lệ a" Dịch Thiên Vân trầm mặc, Khí Linh khẳng định không biết hắn thực lực chân chính mạnh bao nhiêu, đoán chừng là lấy vừa rồi chiến đấu tình huống đến đánh giá, hoặc là thông qua trước đó ánh sáng thí luyện loại hình biểu hiện đến đánh giá, mặc kệ là giai đoạn kia đánh giá, cho ra cái chia năm năm đến, xem ra độ khó thật là không thấp

Thật chẳng lẽ chính là muốn rời đi nơi này, trước đi tu luyện một phen, trở lại vượt qua?

Khi hắn nghĩ đến có phải hay không muốn trực tiếp xông vào, hoặc là rời đi tu luyện một phen trở lại lúc, bỗng nhiên giữa trên người Ngọc Bội hư hại, để hắn biến sắc, không chút do dự liền rời đi nơi này

Tại rời đi nơi này về sau, ngựa không dừng vó biến mất tại nguyên chỗ, ngay cả lời nhắn nhủ lời nói đều không có, liền trực tiếp rời đi tam giới, đi vào Cuồn Cuộn thần tông bên trong!

"Sư huynh, đã xảy ra chuyện gì?"

Dịch Thiên Vân trong ngực ngọc bội kia hư hao, đại biểu cho là Cuồn Cuộn thần tông ra cái vấn đề lớn gì, nếu không Ngọc Bội là sẽ không hư hao chỉ có vô cùng nghiêm trọng thời điểm, mới có thể xuất hiện loại này cầu cứu tín hiệu

"Nhanh như vậy lại tới?" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều đợi ở chỗ này, nhìn lấy Dịch Thiên Vân một mặt kinh ngạc, cái này mới vừa vặn bóp nát, lập tức liền tới nơi này, tốc độ không khỏi quá nhanh một chút a?

Dịch Thiên Vân tới về sau, một đường dò xét qua đi, phát hiện Cuồn Cuộn thần tông cũng chưa từng xuất hiện cái gì dị biến, hết thảy đều rất bình thường, nhìn không có gì thay đổi, cũng không có bị tấn công

"Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là tình huống như thế nào, không phải Cuồn Cuộn thần tông bị tấn công rồi hả?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Không, căn bản không phải, mà là Tu Thiên thần vực đánh nhau!" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn sốt ruột nói " không biết tại sao, bỗng nhiên giữa liền có hai đại Thần Vực bắt đầu tấn công Tu Thiên thần vực, cộng thêm bên trong có không ít phản loạn, trực tiếp liền nổ tung!"

"Cái gì! ?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, chính là trầm giọng nói "Chẳng lẽ là Vạn Thiên Thần Vực cùng Thánh Phong Thần Vực, hai đại Thần Vực tấn công?"

"Làm sao ngươi biết?" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, "Tin tức truyền đạt như vậy cấp tốc a? Hoặc là nói, ngươi liền đợi tại phụ cận, thế nhưng là chúng ta đều không cảm ứng được ngươi tại phụ cận a "

"Ta trước đó liền biết một chút tin tức, đúng vậy Tu Thiên thần vực các trưởng lão, cấu kết còn lại Thần Vực, muốn còn lại Thần Vực đến đỡ mình thượng vị!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói "Cái kia hai đại Thần Vực đúng vậy Vạn Thiên Thần Vực cùng Thánh Phong Thần Vực, xem như đối thủ cũ "

Cái này lưỡng đại thế lực hoàn toàn chính xác đều là đối thủ cũ, mà lại phi thường lão tư cách đối thủ, từ Ngoại Thần vực bắt đầu, đến bây giờ vẫn dây dưa không rõ hắn vẫn muốn đi diệt đi lưỡng đại thế lực, nhưng một mực không có thời gian, tu vi cũng không có cường lực như vậy

Hai đại Thần Vực đã có thể đứng ở chỗ này ổn gót chân, khẳng định là có mình bất phàm một mặt tùy tiện công đánh tới, khẳng định dễ dàng xảy ra vấn đề

Bây giờ bọn hắn hai đại Thần Vực, vậy mà như thế nhanh chóng xuất thủ, đều chẳng biết tại sao

"Dạng này ngươi đều biết?" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều sửng sốt, cũng chỉ có bọn hắn không biết mà đã xong

"Đúng vậy, trước đó tại Tu Thiên thần vực một cái trưởng lão trong đầu, đi ra tin tức để Tu Thiên vực chủ đi thăm dò nhìn, đi theo liền biến thành dạng này, chẳng lẽ điều tra là mồi lửa?" Dịch Thiên Vân trong đầu tin tức cấp tốc xoay tròn, sau một lát, ánh mắt lộ ra mấy phần chấn kinh "Chẳng lẽ là cái kia Ác Linh tộc xuất thủ!"

Cẩn thận hồi tưởng lại, Thánh Phong Thần Vực là cùng Ác Linh tộc có nhất cước! Có thể là Ngũ Phẩm Thần Vực bên kia, để Thánh Phong Thần Vực đi tấn công Tu Thiên thần vực, chẳng biết tại sao liền kéo lên Vạn Thiên Thần Vực

"Ác Linh tộc xuất thủ chẳng lẽ là gần nhất huyên náo xôn xao, Vạn Giới Thần Vực bên trong, có Ác Linh tộc trú đóng ở cái này?" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn gần nhất mới vừa vặn nghe nói qua, tin tức cũng dần dần truyền bá ra ngoài

Chỉ là đại bộ phận đều chưa từng gặp qua, ai cũng không biết thật giả

"Chính là cái này ý tứ, vậy làm sao bây giờ, chúng ta muốn đã đi tiếp viện?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Đó là đương nhiên, sư phụ bọn hắn bị vây công, bị một đống trưởng lão cùng Ngoại Thần vực cường giả vây công có không ít thiên tài, đều phản nghịch, tuy nhiên tu vi thấp điểm, đều đứng tại sư phụ bên này, nhân số đông đảo, chỉ là tu vi đều tương đối thấp" Kiếm Tư Thiên Tôn cười khổ nói "Xem ra gây nên chuyện này, chúng ta là không phải có chút quan hệ?"

"Là có chút quan hệ, đó là bởi vì sư phụ đoạt ích lợi của bọn hắn, có thể không phát giận phản nghịch a? Bọn hắn vốn là muốn nắm giữ quyền cao, ta hoài nghi có phải hay không cùng Ác Linh tộc có quan hệ, từ từ muốn đem những này Thần Vực, hóa thành của mình!" Dịch Thiên Vân càng nghĩ càng thấy đến đáng sợ

Ác Linh tộc thẩm thấu phi thường kinh người, không riêng gì Ác Linh tộc, còn có còn lại Thần Đế chiến chủng tộc, đều là không ngừng mà tại khuếch trương thế lực của mình, muốn có sớm một ngày, có thể triệt để xoay người trở về, trở thành lý Thần Vực chân chính chủ nhân!

"Chúng ta đây là sớm xáo trộn bọn hắn bố cục, không phải vậy chờ bọn hắn triệt để nắm giữ quyền cao về sau, Tu Thiên thần vực liền xong rồi!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Xem ra từ vừa mới bắt đầu, Tu Thiên thần vực liền cực kỳ hỗn loạn, rễ cây sớm đã mục nát đến đáng sợ! Sư phụ trở về, đừng nói cải tạo, một đống phản đồ ổ ở chỗ này, làm sao cải tạo?"

"Cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền mau chóng tới trợ giúp sư phụ, có lẽ chúng ta không được cái tác dụng gì, nhưng có thể giúp đỡ một điểm, đúng vậy một điểm!" Kiếm Tư Thiên Tôn tu vi của bọn hắn không yếu, nhưng mặt đối với Thiên Thần cấp bậc, cái kia thật là pháo hôi

Thế nhưng là để bọn hắn trơ mắt nhìn lấy sư phụ mình bị vây công, cái kia là chuyện không thể nào, Dịch Thiên Vân cũng là như thế!

"Đó là đương nhiên, hiện tại liền xuất phát!" Dịch Thiên Vân liếm môi một cái, cười lạnh nói "Đang lo làm sao thăng cấp, hiện tại xem ra, đưa kinh nghiệm lại tới!"

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

«

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.