Chương 1569: Vây quanh

Chương 1569: Vây quanh

Tại Tu Thiên thần vực chủ yếu trong Thần điện, bên ngoài có chúng nhiều cường giả vây quanh hắn nhóm, Cuồn Cuộn Thiên Thần cùng Tu Thiên vực chủ bọn người, đều bị nhốt ở bên trong

Tại phía ngoài cùng liền có không ít Thiên Thần, vững vàng phong tỏa ngăn cản bọn hắn, đồng thời vây khốn bọn hắn, còn có một cái siêu cường đại trận, đem bọn hắn cho khóa ở bên trong

Khó trách Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn không có cách nào đi ra, chỉ là đại trận này, cũng đủ để đem bọn hắn cho tạm thời nhốt ở bên trong, liền xem như muốn bài trừ, đều muốn một đoạn thời gian

"Các ngươi bọn này phản đồ, vậy mà cấu kết Ngoại Thần vực, mấu chốt nhất còn cấu kết Ác Linh tộc, thật sự là tội không thể tha!" Tu Thiên vực chủ nhìn lấy bọn hắn lửa giận ngút trời, phóng tầm mắt nhìn tới, có không ít khuôn mặt quen thuộc, đều đứng tại đối lập vị trí

Bất quá bọn hắn cũng không phải là sắp xếp trước mặt trưởng lão, trước đó cùng Cuồn Cuộn Thiên Thần có thù Đại trưởng lão, cũng ngay tại lúc này Nhị trưởng lão, còn có Tam trưởng lão chờ những cái kia ủng hộ thiên tài phái bọn hắn đều không có làm phản, vẫn như cũ là đứng tại bên này

Bọn hắn vốn là đối Tu Thiên thần vực trung thành tuyệt đối, đúng vậy đối tu luyện giả sàng chọn bên trên, có khác biệt ý nghĩ mà thôi trung tâm vẫn như cũ là trung tâm, chân chính làm phản tương đối nhiều, vẫn là xếp tại tương đối phía sau trưởng lão

Tuy nhiên thủy chung vẫn là trưởng lão, vẫn là đức cao vọng trọng trưởng lão, làm phản một cái, cái kia chính là đau lòng vô cùng có thể trở thành trưởng lão, đại biểu cho đã làm nhiều lần cống hiến, càng là nện vào đi không ít tư nguyên, ai biết kết quả là lại là cái khinh bỉ!

Bây giờ bài danh tương đối phía sau trưởng lão, đều đứng tại đối lập vị trí không riêng như thế, còn có không ít thiên tài đệ tử, đều đứng tại đối lập vị trí

Đến tại những cái kia thiên phú một loại  cường giả, hoặc là thiên phú một loại  đệ tử, đều không có làm phản, đều đợi ở chỗ này bị phong tỏa lấy

Cái này để Nhị trưởng lão bọn hắn đau lòng nhức óc, thật vất vả bồi dưỡng ra được thiên tài đệ tử, đại bộ phận đều chạy đến đối diện đi, có thể nào không đau lòng?

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, càng là một loại cực lớn châm chọc! Hoa nhiều như vậy đại giới bồi dưỡng để làm gì, còn không phải thành vì người khác đệ tử?

"Cấu kết ngoại nhân? Chúng ta bao lâu nói qua, mình là Tu Thiên thần vực người?" Trong đó một tên trưởng lão cười to lên, cảm thấy hết thảy đều là buồn cười như vậy

Còn lại trưởng lão đều đi theo cười rộ lên, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, cũng không phải là Tu Thiên thần vực người, chỉ là bị xếp vào ở chỗ này nội gián

Lời nói này đem bọn hắn đều cho tức nổ tung, nuôi nhiều năm như vậy, như thế nào nuôi đều nuôi không quen!

Cuồn Cuộn Thiên Thần biểu lộ lạnh nhạt, đối mặt bọn hắn làm phản, hắn không có chút nào cảm thấy có nửa chút vấn đề đang tra nhìn danh sách kia về sau, đều đã biết phản đồ là ai, cùng Dịch Thiên Vân nói tới, không có bất kỳ cái gì khác biệt

"Lương tâm của các ngươi chẳng lẽ sẽ không đau không? Chúng ta dạng này bồi dưỡng các ngươi, các ngươi lại là như thế đối đãi với chúng ta!" Trong đó một tên trưởng lão tức giận rống to

"Bồi dưỡng chúng ta? Cái kia là chuyện của các ngươi, cùng chúng ta không quan hệ" trong đó một tên trưởng lão chỉ Cuồn Cuộn Thiên Thần cười lạnh nói "Tuy nhiên vốn phải là thật tốt, không nghĩ tới ngươi về tới quấy rối, không phải vậy chúng ta nhất định có thể từng bước một lên, cuối cùng có thể trở thành Tu Thiên vực chủ người ứng cử!"

Ở chỗ này cũng không phải là Đại trưởng lão, đúng vậy đời tiếp theo Vực Chủ, hết thảy đều muốn nhìn tự thân cống hiến, còn có tự thân uy vọng đến

"Tuy nhiên mấu chốt nhất, vẫn là trêu chọc đến đại nhân!" Bọn hắn đều cười lạnh một phen, đi theo thân hình hướng bên cạnh 1 chuyển, cho trống đi cái vị trí đến

Chợt một đạo thân ảnh quen thuộc, từ sau bên cạnh chậm rãi đi tới, chính là trước kia người quen —— Ngõa Long thiên thần!

Ngõa Long thiên thần chậm rãi đi tới, mỉm cười nói "Ta cũng đã nói, Tu Thiên thần vực chậm rãi làm chết các ngươi bất quá bây giờ ta không có ý định từ từ sẽ đến, trực tiếp liền làm chết các ngươi! Phải nói, trực tiếp đem Tu Thiên thần vực hóa thành Thần của ta vực còn có, trước ngươi nói tới, ta có sợ hay không những cái kia ẩn tàng Lão Bất Tử, nói thật không có chút nào sợ! Có bản lĩnh đều đi ra, ta hoài nghi bọn hắn cũng sẽ không đi ra, cả đám đều chết đi!"

Hắn cười to lên, hoàn toàn không thèm để ý những cái kia Cổ Lão tồn tại

"Thật sao, ta cũng không cảm thấy như vậy, ta muốn rất nhanh đám người này, đều sẽ lại xuất hiện, đến lúc đó sẽ huyết tẩy hết thảy!" Tu Thiên vực chủ âm thanh lạnh lùng nói

Ngõa Long thiên thần song đồng co rụt lại, tâm phía dưới hơi nhất định về sau, liền tiếp tục mỉa mai "Đương nhiên, mấu chốt là của các ngươi Lão Bất Tử, đều bị chúng ta phong kín, các ngươi dựa vào cũng bị mất, còn thế nào xoay người? Các ngươi cũng đừng đi trông cậy vào những lão bất tử kia, các ngươi đều tự thân khó bảo toàn, còn cứu thứ gì?"

Tu Thiên thần vực các lão tổ, đều bị phong kín các lão tổ đều đang bế quan bên trong, chỉ là bọn hắn hơi dùng điểm tiểu kỷ xảo, liền đem bên ngoài phong kín

Kỳ thực đại trận này khẳng định là không có cách nào vây khốn bọn hắn, chỉ là bọn hắn đều đang bế quan, chỉ cần vây ở đâu, không cho bất luận kẻ nào mật báo, như vậy những lão tổ này, cùng bị vây chết không có khác nhau

Chờ những lão tổ này kịp phản ứng, bên ngoài đã triệt để bị chiếm lĩnh, đi ra đều không có ý nghĩa

Tu Thiên vực chủ bọn hắn đều trầm mặc, có thì là hai mắt toát ra ánh lửa, thế nhưng là không có cách nào bọn hắn đều bị nhốt rồi, chớ nói chi là đi cầu trợ người nào

"Ai, nếu là cha lại nhẫn tâm một điểm, có lẽ liền sẽ không xuất hiện cục diện như vậy" Tu Thiên vực chủ tự xưng là cha, đại biểu cho là dùng cha thân phận, đối Cuồn Cuộn Thiên Thần đến đối thoại

Từ trong giọng nói, có thể nghe được trong đó áy náy nếu là lúc trước hắn Lôi gió nghiêm khắc thực hiện trảm giết bọn hắn, hoặc là bắt, như vậy thì sẽ không xuất hiện loại tình huống này

Thế nhưng là không có nếu như, sự tình đã phát sinh  chờ hắn điều tra được lúc, người ta đều đã áp dụng kế hoạch

"Cha, điểm ấy không cần thiết áy náy thứ gì ngài đều là lấy đại cục làm trọng, càng là thân bất do kỷ, những ngày này, ta thật là hiểu không ít" Cuồn Cuộn Thiên Thần thật sâu thở dài, tại hắn xâm nhập điều tra về sau, phát hiện mình cha đúng vậy tại gượng chống lấy

Trước đó nhìn như phản đối với mình, còn có các loại đối với mình không tốt, hết thảy cũng là vì bảo hộ hắn, càng là muốn cho con của mình, cải biến cái này Tu Thiên thần vực!

Dù sao Tu Thiên vực chủ quyền lực không thấp, nhưng cũng không có rất tuyệt đối, muốn cải biến hết thảy, liền muốn nhìn Cuồn Cuộn Thiên Thần có thể hay không đưa đến đẩy một đợt tác dụng

Làm sao Tu Thiên thần vực đã mục nát, đợi sửa trị lúc, đã là không còn kịp rồi

Bên này thở dài liên tục, tại bên trên xó xỉnh bên trong, Dịch Thiên Vân liền trốn ở bên cạnh, cũng chỉ có hắn độc thân còn lại sư huynh, đều tại từng cái Hành Tinh tiêu diệt đi qua, đem những cái kia phản đồ cho đánh chết, hết thảy đều làm được lặng yên không một tiếng động!

"Những lão tổ kia nhóm đều bị nhốt rồi a, vậy chúng ta liền đi giải phóng bọn hắn đi ra, hình thức lập tức liền có thể nghịch chuyển" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại

Tu Thiên thần vực có thể ổn ngồi ở đây, có bộ phận công lao đều là lão tổ, dù sao bọn hắn vô cùng cường đại, có thể chống lên nửa bên Tu Thiên thần vực nếu không Ngõa Long thiên thần bọn hắn, liền sẽ không ưu tiên phong kín những lão tổ kia, nếu là đều phóng xuất, bọn hắn tổn thất nhưng lớn lắm

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

«.