Chương 1570: Đánh tan

Chương 1570: Đánh tan

Dịch Thiên Vân thừa dịp lấy bọn hắn còn tại giằng co giằng co lấy lúc, cấp tốc liền chuyển đi lão tổ khu vực khu vực này hắn là  chưa có tới, nhưng đại khái bên trên có thể từ vẻ ngoài bên trên nhìn ra không ít

Lão tổ bế quan nơi chốn, có thể sẽ kém? Đương nhiên không có khả năng kém cỏi, nhất định là hạch tâm cực kỳ cường hãn tầng thứ chỉ chốc lát, hắn nhẹ nhõm liền cho tìm được, vô cùng đơn giản thô bạo tọa lạc tại một khỏa Lục Phẩm hạch tâm bên trên, bốn phía khu vực đều vô cùng tốt

Lại nhìn kỹ một chút, ở bên ngoài có trọng binh trấn giữ, chỉ là Thiên Thần cường giả liền có hai vị! Đến tại còn lại Thiên Tôn cường giả, liền không cần nói nhiều, trực tiếp phái ra hai vị Thiên Thần đem thủ tại chỗ này, đủ để thấy nơi này trọng yếu cỡ nào

Dịch Thiên Vân hơi dò xét một chút, lập tức xác định đây chính là lão tổ bế quan khu vực, nhất là ở ngoại vi bố trí cái che đậy đại trận kỳ thực đúng vậy đem bên ngoài tán phát năng lượng cho ngăn cản, nhất là những cái kia chiến đấu năng lượng, đều cho ngăn cản ở bên ngoài

Đó cũng không phải cái gì độ khó cao đại trận, vô cùng đơn giản thô bạo che đậy đại trận, phẩm cấp vẫn tương đối thấp nhưng đối với tại bế quan lão tổ mà nói, lại là có hiệu quả nhất đại trận

Dù sao bên ngoài chiến đấu ba động năng lượng, nếu là có một chút xíu truyền tới, lập tức liền để những lão tổ này giật mình tỉnh lại bởi vậy bình thường không có chuyện gì lời nói, nơi này phụ cận tuyệt đối không thể có bất luận cái gì đánh nhau tình huống, một khi phát sinh liền sẽ cực kỳ xử phạt nghiêm khắc

Những lão tổ này cũng không phải tùy tiện liền có thể xuất động, nếu là phát hiện mình bị quấy rầy, có thể nghĩ sẽ có nhiều nổi giận

Bởi vậy hiện tại đúng vậy đơn giản làm cái che đậy đại trận đủ để, bọn hắn liền trấn thủ tại chỗ này, ai xuất hiện tại phụ cận, lập tức công kích giết chết là có thể

Bọn hắn hiện tại đồng dạng là cực kỳ cẩn thận, vững vàng nhìn chằm chằm phụ cận, không cho bất luận kẻ nào tới

Trốn ở bên trên Dịch Thiên Vân, cũng không cho rằng mình Hư Không lực, có thể tránh thoát bọn hắn dò xét Thiên Thần so với Thiên Tôn phải mạnh hơn, trước đó thủ vệ thông đạo đều là Thiên Tôn, tự nhiên năng đủ nhẹ nhõm giấu diếm được bọn hắn

Hiện tại đối mặt thế nhưng là Thiên Thần, đoán chừng vừa tới gần liền sẽ bị phát hiện tránh trong hư không, như cũ sẽ bị công kích, có lẽ có thể giảm nhẹ một chút uy lực, nhưng vẫn là sẽ bị công kích đến

"Xem ra lại phải khiêm tốn một điểm đi qua "

Dịch Thiên Vân mỉm cười, hắn nhớ tới trận đánh lúc trước ngu xuẩn, phải nói cho tới nay đối mặt đều là ngu xuẩn! Bây giờ nhìn đúng vậy kỹ xảo của hắn

Chợt Dịch Thiên Vân giả bộ như mặt hốt hoảng bay tới, thân thể đung đưa không ngừng mới vừa vặn bay tới, lập tức liền bị 2 Đại Thiên Thần đã nhận ra, hai người bọn hắn vẫn là Ác Linh tộc Thiên Thần, so với bình thường Thiên Thần, đều cường đại hơn một đoạn

"Là nhân tộc tu luyện giả!" Hai tên Thiên Thần cấp tốc nhìn qua, gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, cấp tốc cảm giác đi ra Dịch Thiên Vân tu vi, mới bất quá là Trung vị Thiên Tôn

"Xem ra, hẳn là từ những hành tinh khác trốn tới giết hắn!"

Không có quá nhiều nói nhảm, chỉ muốn tới gần nơi này, tự nhiên là giết chết bất luận tội chợt trong đó một tên Ác Linh thiên thần, lập tức liền hướng Dịch Thiên Vân bên này giết tới, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, cường hãn Thiên Thần lực bao phủ mà xuống, phong tỏa ngăn cản Dịch Thiên Vân bốn phía khu vực

Tại phong tỏa về sau, Ác Linh thiên thần lập tức liền muốn công kích giết chết Dịch Thiên Vân, đều không muốn chờ hắn mở miệng nói chuyện, càng không muốn chế phục hắn, đúng vậy muốn trực tiếp diệt đi hắn!

Bọn hắn nhận được nhiệm vụ vô cùng đơn giản, chỉ nếu không phải mình người, hết thảy giết chết bất luận tội, vô luận là ai! Cho dù là cái này cái Thần Vực siêu cấp thiên tài, lại hoặc là cái gì Công Chúa loại hình, chỉ muốn tới gần toàn diện công kích giết chết

Tại Ác Linh thiên thần muốn công kích giết chết Dịch Thiên Vân giây lát giữa, Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, phiêu đãng thân hình cấp tốc lướt qua đi, trực tiếp bộc phát ra lực lượng mạnh nhất

Oanh

Lực lượng cuồng bạo, một thanh xuyên qua Ác Linh thiên thần, tại đối phương chia năm xẻ bảy giây lát giữa, Ngũ Long Thần Thương cấp tốc quét ngang, hóa thành ngàn vạn thần quang bao phủ mà phía dưới

Ác Linh tộc sát thủ danh xưng, ở chỗ này càng là hoàn toàn thể hiện ra, thương tổn bạo tăng!

Giây lát giữa, cái này Ác Linh thiên thần bị nhẹ nhõm công kích giết chết, hóa thành một mảnh Huyết Vụ!

"Đinh, thành công công kích giết chết Ác Linh thiên thần, lấy được kinh nghiệm 6 triệu áp súc điểm kinh nghiệm "

"Vượt cấp công kích giết chết, thành công thu hoạch được khen thưởng thêm 100 ngàn điểm áp súc kinh nghiệm "

Lực lượng cuồng bạo, cộng thêm Ác Linh tộc sát thủ danh hiệu điệp gia, đủ để cho hắn có nghịch thiên lực sát thương Ác Linh tộc sát thủ có thể tăng cường thương tổn, tuy nhiên theo đối thủ tu vi tăng lên, uy lực dần dần hạ xuống

Tuy nói là có chỗ hạ xuống, nhưng cũng không có hạ xuống bao nhiêu, từ trước đó gấp 15 lần, bị hạ xuống đến gấp mười lần tăng thêm uy lực chuyện này với hắn mà nói, đã là phi thường hài lòng, có thể gia tăng gấp mười lần thương tổn, còn có cái gì không hài lòng?

"Trộm, đánh lén!" Một tên khác Thiên Thần nhìn thấy mình đồng bạn bị miểu sát về sau, trừng to mắt, nhìn bối rối chạy trốn Thiên Tôn, lập tức bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy

Cái này căn bản không phải bối rối trốn chạy tới, mà là giả heo ăn thịt hổ, đến tiến hành tập kích bất ngờ!

Đi theo hắn cấp tốc lấy ra Ngọc Bội, chuẩn bị bóp nát truyền đạt ra đi bị đánh lén tin tức lúc, một bóng người không biết bao lâu giết tới trước mặt mình

Chết

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, thừa dịp đối thủ còn tại gửi tin tức thời điểm, tiến hành dừng lại tấn công mạnh trong tay Thần thương Cuồng Vũ, chiêu chiêu trí mạng, lực lượng cuồng bạo lần nữa đem cái này Ác Linh thiên thần cho chớp nhoáng giết chết

Cái này Ác Linh thiên thần còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân không có nhanh như vậy tới, bây giờ xem ra là hắn quá ngây thơ rồi, để hắn đều không hảo hảo phòng ngự sẽ chết rồi

Nếu như hắn không có trước gửi tin tức, mà là lập tức triệu hồi ra Thiên Tôn Linh bảo đi ra, cái kia có lẽ còn có thể ngăn cản một chút, đồng thời thành công phát ra tin tức ra ngoài

Hiện tại là không có cơ hội này, triệt để hóa thành bụi của vũ trụ

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, tiếp tục thẳng hướng còn lại Thiên Tôn thủ vệ, bọn hắn cái này mới phản ứng được, nhưng là bọn hắn cũng không có thông báo tin tức tư cách bọn hắn có lẽ có thể truyền đạt tin tức, nhưng cũng không phải là truyền cho nhân vật chủ yếu

Mặc kệ bọn hắn có thể hay không truyền đạt tin tức, Dịch Thiên Vân đã là cấp tốc giết đi qua, một trận đao quang kiếm ảnh dưới, bọn hắn nhao nhao đầu một nơi thân một nẻo, để Dịch Thiên Vân hung hăng thu hoạch tới một đợt kinh nghiệm, để hắn cảm thấy vừa lòng phi thường

"Giải quyết!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, nhìn khắp bốn phía một vòng, cuối cùng nhìn chăm chú ở phía trước Hành Tinh, hiện tại là nên tỉnh lại những lão tổ này tình huống khẩn cấp, hắn không do dự, hung hăng hất lên thương đi qua, như hồng quang mang ngưng tụ thành một đường, bay thẳng hướng mặt trước đại trận bên trong

Chỉ cần đánh nát đại trận này, đồng thời ở bên trong nổ tung, như vậy tất cả lão tổ tự nhiên đều đã tỉnh lại hắn chính là muốn đơn giản như vậy thô bạo  chờ hắn đi gõ cửa đánh thức bọn hắn, liền quá chậm

Lão tổ bế quan nơi chốn có thể đơn giản? Hắn muốn phá đều không cách nào bài trừ

Khi đạo này công kích chuẩn bị trong công kích đại trận lúc, một bóng người từ bên trong đi ra, đưa tay nhẹ nhàng vỗ, đem công kích này cho đập tan rơi, hóa thành một đống màu sắc rực rỡ ánh sáng

Dịch Thiên Vân công kích, đúng là bị đánh tan!

Một lão giả cười híp mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân mỉm cười nói "Vị tiểu hữu này, ngươi hẳn không phải là Tu Thiên thần vực đệ tử a?"

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.