Chương 1571: Bị giây!

Chương 1571: Bị giây!

Nhìn trước mắt đột nhiên giữa xuất hiện lão giả, Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, không nghĩ tới ở thời điểm này, còn ra hiện một cái biến số!

Thao Vân thiên thần Viễn Cổ Thiên Thần cường giả, Trung vị Thiên Thần trung kỳ tiêu chuẩn, Tu Thiên thần vực lão tổ thứ nhất, có được cường hãn Viễn Cổ Huyết mạch, bạo phát có thể xé bỏ hết thảy, có được có thể xé rách hết thảy móng vuốt! Tự thân Huyết mạch vì trân quý Huyết Lang Vương Huyết mạch không nhược điểm

Kỹ càng tin tức một chút xíu bị phân tích ra được, mỗi phân tích ra một đầu đến, đã cảm thấy vô cùng khủng bố mấu chốt đây là Tu Thiên thần vực lão tổ!

Tu Thiên thần vực lão tổ ra để ngăn cản Dịch Thiên Vân công kích, còn không tiến hành cứu viện, không hề nghi ngờ hắn là  1 tên phản đồ

"Ta đích xác không phải Tu Thiên thần vực đệ tử, không biết có thể hay không tỉnh lại phía dưới còn lại lão tổ, một khối tham dự cứu viện đâu?" Dịch Thiên Vân một mặt bình tĩnh, hắn đã biết đối phương là phản đồ, chỉ là không nghĩ tới sẽ ẩn tàng đến sâu như thế

Lúc trước trí nhớ dưới, cũng không có phát hiện Thao Vân thiên thần trí nhớ chỉ có thể nói rõ Thao Vân thiên thần ẩn tàng rất sâu, hiện tại mới xuất hiện, xem ra kế hoạch này thật đúng là đủ âm hiểm

Tổng thể tới nói, nơi này Viễn Cổ Thiên Thần cũng không nhiều, chỉ có năm vị nhiều Thao Vân thiên thần là trong đó một vị phản đồ, tự nhiên không dám tùy ý làm loạn, coi như muốn chế phục còn lại Thiên Thần, độ khó cực cao

Huống hồ vì sao muốn chế phục còn lại Thiên Thần, làm vì bọn hắn đồng bạn, nếu là tại bên cạnh nhiều nói vài lời, còn có thể làm cho mình "Các sư huynh" hỗ trợ giải quyết hết hết thảy, cớ sao mà không làm đâu?

"Tiểu hữu, điểm ấy ngươi liền không cần quan tâm, hảo hảo mà xuống Địa ngục đi, liền biết xen vào việc của người khác, là sẽ chết sớm một chút" Thao Vân thiên thần nhẹ nhàng điểm một cái, bốn phía Thiên Thần lực toàn phương vị phong tỏa, vô luận là Phong Cấm cường độ, vẫn là tốc độ, đều muốn vượt xa còn lại Thiên Thần

Thậm chí có thể nói, so với đồng dạng là Trung vị Thiên Thần Tu Thiên vực chủ, muốn mạnh hơn mấy cái tầng thứ điểm ấy là cùng Huyết mạch có quan hệ, Viễn Cổ Huyết mạch để so với hắn lên cùng tầng thứ Thiên Thần, muốn mạnh hơn một mảng lớn

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, đối phương nói động thủ liền động thủ, nhìn lấy ánh mắt của mình càng là như là nhìn một cái thấp phía dưới con kiến hôi coi như trước đó hắn công kích giết chết hai vị Thiên Thần, hắn thấy vẫn là chướng mắt tồn tại

Phải nói, chỉ cần không có Viễn Cổ Huyết mạch tu luyện giả, hắn thấy đều là thấp phía dưới tồn tại đây chính là Huyết mạch cao ngạo tính, có thể bao trùm hết thảy!

Trên thực tế thật đúng là có thể bao trùm hết thảy, so với cùng tầng thứ muốn mạnh hơn nhiều lắm Dịch Thiên Vân đơn giản dò xét một chút, liền có thể đã nhìn ra, so với cái kia Ngõa Long thiên thần cũng mạnh hơn một đoạn

Khó trách bọn hắn muốn đem nơi này phong tỏa rơi, không thể để cho lão tổ đi ra nếu là năm tên lão tổ đều đi ra, cái kia phái tới cường giả đều muốn bị nhẹ nhõm trấn áp

Đến tại Vạn Thiên Thần Vực cùng Thánh Phong Thần Vực, bọn hắn nội tình liền không có mạnh như vậy, bởi vậy phái tới cường giả nhưng không có Viễn Cổ cấp thậm chí tại bọn họ tổng bộ, đều không có cái gì Viễn Cổ Thiên Thần, nhiều nhất đúng vậy một hai vị, so với nơi này liền muốn chênh lệch nhiều lắm

Viễn Cổ cấp trời thần lúc bình thường dưới, đều sẽ không tùy ý đi ra, đều tại bế quan tu luyện đột phá tu luyện tới cảnh giới này, bọn hắn đã từng gặp qua quá nhiều, càng là vô dục vô cầu, phải nói cũng chỉ muốn trùng kích Thần Đế!

Còn lại quyền lực loại hình, đều không có hứng thú gì dù sao bọn hắn nhân vật cấp bậc này, có rất ít cùng bọn hắn chống lại tồn tại, chỉ cần không phải ăn no căng lấy không có chuyện làm, đều sẽ không chết

Đối mặt bốn phía cấp tốc Phong Cấm tới lực lượng, Dịch Thiên Vân lại là nhếch miệng cười nói "Thật sao, tuy nhiên so với còn lại Thiên Thần ngươi cũng giống như vậy rất ngu xuẩn "

Thao Vân thiên thần khẽ giật mình, cũng không biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì, nhưng có một chút hắn là  biết đến, cái kia chính là Dịch Thiên Vân chửi mình ngu!

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân thân ảnh liền biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp liền chui nhập ở giữa hư không, đi theo một thanh vọt tới Phong Cấm tới Hộ Tráo

"Oanh" một tiếng, cái này Phong Cấm Hộ Tráo trực tiếp bị đụng nát, đi theo thân ảnh lóe lên, ở trong hư không tiến hành giây lát giữa na di lập tức quỹ tích liền biến mất, Thao Vân thiên thần đều ngây ngẩn cả người, mình linh thức vậy mà mất đi mục tiêu

Đi theo Dịch Thiên Vân liền xuất hiện tại che đậy đại trận bên ngoài, vung thương đúng vậy trùng điệp hướng mặt đất một thanh cắm xuống dưới, mênh mông năng lượng khuếch tán ra, đem cái này che đậy đại trận cho tách ra, đồng thời cuồng bạo năng lượng hướng bốn phía tứ ngược, càng là tuôn ra hướng về phía trước bế quan nơi chốn bên trong!

Cái này Thao Vân thiên thần rốt cuộc biết vì sao chửi mình ngu xuẩn, cái kia chính là cùng còn lại hai vị trời như Thần, thật to đánh giá thấp Dịch Thiên Vân lực lượng!

Thao Vân thiên thần là dùng không kém lực lượng, nhưng đối với Dịch Thiên Vân mà nói, vẫn là quá kém, chỉ cần không cần hơn phân nửa lực lượng nghiêm túc đối đãi, cái kia chính là tại làm chuyện vô ích

"Cái này, cuối cùng tại không thành vấn đề a" Dịch Thiên Vân nhìn lấy tứ ngược đi ra lực lượng, coi như những lão tổ kia bế quan giống như là lợn chết, đều có thể bị xông tỉnh lại a?

Theo năng lượng tiến lên, hung hăng tác động đến bốn phía tình huống, rất nhanh hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, bị bốn phía đại trận cho hấp thu hết nơi này phòng ngự mạnh biến thái, công kích của hắn là không có cách nào thương tổn đến cái gì, hắn lúc đầu mục đích cũng không phải là phá hư nơi này, mà là để bọn hắn tỉnh lại mà thôi

Khi hắn chờ đợi những Thiên Thần này tỉnh lại lúc, phía sau lập tức truyền đến cảm giác nguy cơ, hắn vô ý thức lập tức trốn ở giữa hư không, đồng thời còn muốn tiến hành giây lát giữa na di, chạy khỏi nơi này

Hắn đều không cần về đầu, liền biết là Thao Vân thiên thần xấu hổ thành giận, xông lại công kích mình

"Còn muốn đi! !"

Thao Vân thiên thần triệt để nổi giận, đưa tay hư không kéo một phát, hai tay móng vuốt vươn ra, trực tiếp đem bốn phía hư không cho xé rách rơi, để Dịch Thiên Vân trước mặt hư không biến thành một khối vải rách giống như, hơn nữa còn bị xé thành rất hơn, để hắn chui đều không chui vào lọt

Đồng thời móng vuốt uy lực  đồng dạng hung hăng vẽ xuống tới, muốn bắt hắn cho xé thành vô số đầu, cường hãn Phong Cấm lực  đồng dạng tài liệu thi ở bên trong lần này Thao Vân thiên thần thật là bạo phát, hơn nữa còn là bạo phát rất mạnh tầng thứ!

Một cỗ nguy cơ tử vong cảm giác, lập tức từ phía sau lưng truyền tới cái này ngay cả na di chạy trốn đều không làm được, chỉ có thể cực tốc quay người, vung lên trong tay Ngũ Long Thần Thương ngăn cản đi qua

"Ngũ Long điên cuồng gào thét!"

Rống

Cuồng bạo năm cái Long gào thét mà ra, nhưng cái này cuồng bạo năm cái Long, gặp được cái này bá đạo một trảo, như cũ bị xé nứt thành vô số khối năm đạo vết trảo, xuyên thấu cái này năm cái Cự Long, trực tiếp xuyên thấu Dịch Thiên Vân thân thể, như là cắt qua một khối đậu hũ giống như

Tại xuyên thấu Dịch Thiên Vân thân thể về sau, còn hung hăng bắt trên mặt đất, phát ra "Tê" thanh âm chói tai, cứng rắn trên mặt đất, lập tức thêm ra năm cái dấu vết đến

Đi theo Dịch Thiên Vân thân thể lập tức hóa thành năm khối, trực tiếp rơi trên mặt đất —— miểu sát!

"Chỉ là con kiến hôi, cũng dám ở trước mặt ta phách lối!" Thao Vân thiên thần cười lạnh một tiếng, cho là hắn không phát uy, đem hắn coi như lão đầu?

Dịch Thiên Vân coi như đột phá đến Trung vị Thiên Tôn, đối mặt Trung vị Thiên Thần vẫn như cũ là mười phần bất lực, như cũ bị miểu sát!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.