Chương 1572: Phản bác

Chương 1572: Phản bác

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lúc này đang bế quan nơi chốn bên trong, nhao nhao lao ra hai vị lão tổ, khí tức cường đại vô cùng, so với Thao Vân thiên thần cũng mạnh hơn một bậc

Hai người bọn hắn cấp tốc bay ra ngoài, nhìn thấy bốn phía có chiến đấu dấu vết, mặt đất càng là có một cỗ thi thể, để bọn hắn cau mày đầu

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ có người xâm nhập tiến đến rồi?" Trong đó một tên lão tổ dò hỏi

Thao Vân thiên thần không chút hoang mang nói ra "Không có việc gì, đúng vậy một số tiểu gia hỏa, muốn muốn làm phiền chúng ta bế quan tu luyện, ta đều cho thanh lý đi đợi lát nữa ta lại bàn giao những người khác, để bọn hắn nhiều chú ý phương diện này sự tình, tuyệt đối không thể quấy nhiễu chúng ta bế quan tu luyện!"

Hai vị lão tổ khẽ giật mình, lắc đầu nói "Không cần thiết khoa trương như vậy chứ, ai không có làm sai một ít chuyện đâu? Thao Vân thiên thần ngươi quá nóng nảy, đến hảo hảo tĩnh tâm phía dưới tới tu luyện phía dưới mới được "

"Đại ca nói đúng lắm, chúng ta bây giờ liền trở về bế quan a" Thao Vân thiên thần ra hiệu bọn hắn nhanh đi về, trong đó tình huống, chỉ có hắn mới biết

Hai vị lão tổ không nghi ngờ gì, đợi bọn hắn quay người muốn muốn trở về lúc, bỗng nhiên giữa tại bên trên thi thể, toát ra một đám lửa lớn đến, đem thi thể cho bao trùm không đến một lát, một tên thanh niên anh tuấn lại xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người

Dục hỏa trọng sinh!

Long Phượng Thần Mạch năng lực lần nữa bày biện ra đến, phi thường hoàn mỹ để hắn dục hỏa trọng sinh đến đây, làm lạnh thời gian tuy nhiên tương đối dài, nhưng thông qua thăng cấp về sau, làm lạnh thời gian đều sẽ một lần nữa tính toán, càng là sẽ trên diện rộng rút ngắn

Huống hồ Dịch Thiên Vân biết những này đều rất trọng yếu, khẳng định là lập tức đi ngay diệt trừ làm lạnh thời gian, nhất là gặp được nguy cơ thời điểm, vì mục đích bảo mệnh, lập tức liền cho khứ trừ rơi làm lạnh thời gian

Đương nhiên không có Long Phượng Thần Mạch, dùng "Mệnh" đồng dạng có thể phục sinh, đúng vậy tiêu hao điên cuồng giá trị hơi nhiều một chút bất quá hắn hiện tại cũng dùng đến lên, cũng không có vấn đề gì

"Các lão tổ, mời đừng rời bỏ!"

Dịch Thiên Vân từ Dục Hỏa bên trong đi tới, nói ngắn gọn nói " Tu Thiên thần vực bị Ác Linh tộc đánh lén lấy, hiện tại Chủ Điện tức thì bị vây quanh, nếu là Tiền bối không tin lời nói  có thể lập tức dùng linh thức dò xét, như có nửa điểm hư giả, vãn bối tùy ý Tiền bối xử trí!"

Liên tiếp nói ra, đem bọn hắn đều cho nói phủ nhất là cái kia Thao Vân thiên thần, biểu lộ càng là đặc sắc vạn phần, hắn thật là không nghĩ tới tại công kích của mình dưới, Dịch Thiên Vân còn có thể sống sót, đây là cái gì năng lực?

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, đã là trễ, Dịch Thiên Vân đem nên nói lời nói, đều nói ra

"Ác Linh tộc đánh lén?" Hai vị lão tổ khẽ giật mình, chợt biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, không nghi ngờ gì liền lập tức dò xét, cũng không phải là bọn hắn phi thường tin tưởng Dịch Thiên Vân, mà là thà rằng tin là có, không thể tin là không!

Tại bọn họ linh thức hơi dò xét về sau, trong đó một tên lão tổ âm thanh lạnh lùng nói "Thật đúng là Ác Linh tộc, còn có còn lại Thần Vực cường giả sớm đã công chiếm tới, đem Chủ Điện cho bao vây Vực Chủ bọn hắn đều bị nhốt rồi, đã ở vào giao chiến trong trạng thái, tình huống không phải rất là khéo!"

Bọn hắn linh thức cực kỳ kinh người, có thể nhẹ nhõm bao trùm 1 khu vực, dò xét đến Chủ Điện tình huống, tự nhiên không phải vấn đề gì

"Làm sao lại, chúng ta một chút cảm ứng đều không có? Mấu chốt vẫn chưa có người nào đến cho chúng ta biết, ngược lại một cái Ngoại Tộc người tới "

Bọn hắn có thể nhận ra Dịch Thiên Vân là người ngoài, chủ yếu hắn là nhân tộc, lấy Tu Thiên thần vực tình huống đến xem, dĩ vãng cũng sẽ không thu Nhân Tộc làm đệ tử cái này thật đúng là một loại kỳ thị, nhưng sự tình đúng vậy tàn khốc như vậy

"Bởi vì các ngươi phiến khu vực này, bị một cái che đậy đại trận cho bao phủ, để cho các ngươi không có cách nào cảm nhận được phía ngoài ba động, cho nên vãn bối mới tới phá hư đại trận chỉ là tại phá hư trước đó, bị vị lão tổ này phát hiện, lập tức liền ngăn trở vãn bối, không cho vãn bối phá hư đại trận này, Kỳ Tâm liền không cần vãn bối giải thích thêm!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói

Dịch Thiên Vân không có giải thích rõ sở, hai vị lão tổ đồng loạt nhìn qua, muốn từ mình đồng bạn trên nét mặt nhìn ra thứ gì

Thao Vân thiên thần lại là lạnh nhạt nói "Đơn giản đúng vậy nói vớ nói vẩn, ta nhìn thấy ngươi một tên Ngoại Tộc đệ tử, xông loạn nơi này chính là tội chết! Ta tùy ý liền xuất thủ công kích, đến tại cái này che đậy đại trận cái gì, ta tự nhiên sẽ xử lý y theo ta xem ra, ta cảm thấy ngươi càng thêm là còn lại Thần Vực phái tới đệ tử, hơn nữa còn là bố trí đại trận!"

Thao Vân thiên thần chẳng những không có bối rối, ngược lại hung hăng cắn Dịch Thiên Vân một thanh, cũng không thừa nhận mình là nội gián

"Thật sao, cái kia đã đều biết có loại này đại trận, khẳng định sẽ xem xét đến tình huống bên ngoài a? Làm sao ngươi lại là để các tiền bối, một lần nữa trở về bế quan, mà không phải đi cứu viện đâu?" Dịch Thiên Vân chỉ hắn âm thanh lạnh lùng nói "Không hề nghi ngờ, ngươi chính là trong lúc này gian! Mà ta đích xác không phải Tu Thiên thần vực đệ tử, nhưng ta là Cuồn Cuộn Thiên Thần đệ tử, tuyệt đối sẽ không làm ra loại này phản nghịch sự tình đến!"

Dịch Thiên Vân ngữ khí âm vang hữu lực, khiến người tin phục nhất là có lý có cứ, trực tiếp đem Thao Vân thiên thần lời nói cho chặn lại trở về, càng là hung hăng xé rách Thao Vân thiên thần da mặt, đem cái này hư ngụy nội dung cho kéo xuống tới

Thao Vân thiên thần sầm mặt lại, hắn ban nãy dạng nói cũng không có vấn đề, giả thiết Dịch Thiên Vân không có phục sinh nhảy dựng lên, hai vị lão tổ chắc chắn sẽ không đi dò xét tình huống chung quanh, mà là ngoan ngoãn trở về bế quan

Cái này là đồng bạn ở giữa tín nhiệm, chắc chắn sẽ không không có chuyện làm đi dò xét bốn phía tình huống, ai có thể nghĩ tới nửa đường giết ra cái quái thai đến, đem sự tình cho quấy nhiễu

"Thao Vân thiên thần, lời này thật đúng là có mấy phần đạo lý!" Trong đó một tên lão tổ nhìn mình chằm chằm đồng bạn, trầm giọng nói "Còn mời cho ra một điểm giải thích đến, có phải thật vậy hay không như thế!"

Bọn hắn không phải người ngu, sẽ không dễ dàng đi tin tưởng một ngoại nhân lời nói  nhưng Dịch Thiên Vân lời nói thật là quá có đạo lý, Thao Vân thiên thần không biết bên ngoài tình huống? Đó là không có khả năng, khẳng định là biết tình huống bên ngoài, biết có người ngoài tùy ý tiến đến, khẳng định sẽ điều tra phía ngoài tình huống

Ai ngờ Thao Vân thiên thần đều không điều tra, càng là thuyết phục để bọn hắn đi vào một lần nữa bế quan, mang ý nghĩa thật sự có quỷ!

Thao Vân thiên thần sắc mặt âm tình bất định, không nghĩ tới hết thảy thất bại trong gang tấc, cũng là bị cái nhân tộc tiểu tử cho hỏng chuyện tốt

"Chết!" Thao Vân thiên thần nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Dịch Thiên Vân bên này hung hăng 1 bàn tay đánh ra tới, muốn muốn lần nữa công kích giết chết Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân sớm đã có chuẩn bị, tại cái này giây lát giữa sớm đã cấp tốc na di rời đi, né tránh đến bên trên trong khu vực

Oanh

Thao Vân thiên thần công kích trùng điệp đắp lên Dịch Thiên Vân chỗ khu vực, dẫn phát nổ vang đi theo Thao Vân thiên thần không có tiếp tục tiếp tục đánh xuống, mà là phi thân liền thoát đi, hóa thành một đạo chùm sáng cấp tốc thoát đi phiến khu vực này, không cùng còn lại lão tổ gây nên xung đột

Bất quá bọn hắn hai cũng không có truy, mà là tùy ý hắn chạy trốn

"Đại ca, không truy sao?" Bên cạnh lão tổ dò hỏi

"Hiện tại chúng ta có chuyện quan trọng muốn làm, mà lại lần này buông tha hắn, xem như triệt để gãy mất cái tầng quan hệ này, lần tiếp theo gặp mặt, liền là địch nhân" cái này lão tổ biểu lộ lạnh nhạt, trên thực tế nội tâm lửa giận ngút trời, bị nhiều năm qua đồng bạn chỗ phản bội, có thể không giận a?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.