Chương 1575: Nguyên do

Chương 1575: Nguyên do

Bốn vị lão tổ xuất hiện, lập tức để ép ở trên ngực tảng đá lớn rơi xuống, chí ít không có nguy hiểm gì

Bốn vị trưởng lão liên thủ, đầu tiên là trực tiếp công kích giết chết những cái kia Ác Linh tộc, đi theo lại bắt lấy những người phản bội kia Kẻ phản bội không có trực tiếp trảm sát, mà là trước bắt lấy, đến lúc đó từng cái tại các đệ tử ở trước mặt quyết!

Tại bọn họ diệt đi Ác Linh tộc, hoặc là Vạn Thiên Thần Vực loại hình tu luyện giả lúc, Dịch Thiên Vân đồng dạng là điên cuồng bắn vọt đi qua tại bốn vị lão tổ khóa chặt dưới, bọn hắn không có cách nào chạy trốn, càng là bị vây khốn ở bên trong

Cứ như vậy, liền chờ tại chó cùng rứt giậu, tùy tiện liền có thể nhẹ nhõm chém giết nhất là đang áp chế dưới, lực lượng của bọn hắn đều bị áp chế không ít, cơ bản không có cái gì phản kháng lực lượng

Dịch Thiên Vân cấp tốc mở ra các loại kinh nghiệm thẻ, đi theo dừng lại trảm sát, để Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều nhìn ngây ngẩn cả người

"Tiểu sư đệ là cái Phần Tử Hiếu Chiến a không đúng, cái này Vạn Thiên Thần Vực cùng Thánh Phong Thần Vực, cho tới nay đều cùng tiểu sư đệ không qua được, tiểu sư đệ đây là đang phát tiết a!"

"Ha-Ha, đi, chúng ta cũng đi qua hổ trợ, đem bọn gia hỏa này đều cho thanh trừ hết!"

Cả đám đều coi là Dịch Thiên Vân là muốn báo thù, mục đích thực sự đúng vậy kiếm lấy kinh nghiệm nhiều như vậy tu luyện giả ở chỗ này, bị bốn vị lão tổ công kích giết chết, còn không bằng bị hắn chỗ trảm sát, dạng này còn có thể lấy được kinh nghiệm, tuyệt đối không thể lãng phí

Bốn vị lão tổ nhìn thấy Dịch Thiên Vân xông tới lúc, đều một trận kinh ngạc  bình thường tới nói bọn hắn xuất thủ như vậy đủ rồi, mà lại trảm giết tốc độ, so với Dịch Thiên Vân đều muốn nhanh, không cần thiết lại đi vào lẫn vào

Thế nhưng là người đều tiến đến, bọn hắn luôn không khả năng đối Dịch Thiên Vân động thủ đi? Trảm giết tốc độ, chỉ có thể trở nên chậm

"Những kinh nghiệm này đều là của ta, đều là ta" Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, hắn nhưng không cam tâm kinh nghiệm đều bị cướp

Hắn vốn chính là đến kiếm lấy kinh nghiệm, nếu là đều bị cướp đi, cái kia tới nơi này còn có ý nghĩa gì

Rất nhanh tại hắn quét ngang phía dưới, có không ít kinh nghiệm nhao nhao rơi vào trong túi, càng là có không ít Thiên Tôn Linh bảo loại hình, đều bị tuôn ra đến đây đều là thứ đáng giá, hắn tự nhiên không có khả năng bỏ lỡ

Những vật này càng nhiều càng tốt, về sau còn có thể dùng để dung hợp thăng cấp bảo vật, khẳng định không thể lãng phí

Hắn nhìn thấy mình các sư huynh, giúp đỡ một khối tới thanh trừ, còn la hét tiểu sư đệ, vi huynh tới giúp ngươi cái gì cái này khiến hắn dao động đầu cười khổ, hắn ước gì đều lưu cho mình đến diệt đi, nhiều người như vậy gia nhập vào, mình còn thế nào lừa?

Rất nhanh người xâm nhập đều bị thanh lý đi, còn lại phía dưới đều là một số Kẻ phản bội, toàn diện bị bắt lại liền xem như những cái kia trưởng lão, đều bị nhốt đến sít sao

Đối mặt lão tổ cấp bậc tồn tại, bọn hắn căn bản không có cái gì giãy dụa lực lượng, nhẹ nhõm liền bị bắt lại

Một nhóm lớn Kẻ phản bội bị tóm lên lúc đến, bọn hắn sắc mặt như tro tàn, bọn họ cũng đều biết cuối cùng hạ tràng là cái gì, cái kia nhất định phải chết! Trừ cái đó ra, không có cái thứ hai

Tu Thiên thần vực ghét nhất đúng vậy phản bội, chỉ cần là Kẻ phản bội, hẳn phải chết không nghi ngờ

"Tiểu sư đệ, cái này lưỡng đại thế lực thật đúng là đủ trêu chọc ngươi, để ngươi giết đến ác như vậy" Kiếm Tư Thiên Tôn vỗ ngực nói "Bất quá chúng ta đồng dạng giết đến phi thường hung ác, giúp ngươi báo thù!"

Dịch Thiên Vân lập tức lệ rơi đầy mặt, chỉ có thể gật đầu, biểu thị cảm kích kì thực nội tâm khổ vô cùng, liền là sự gia nhập của bọn hắn, để kinh nghiệm kiếm ít không ít

Hắn luôn không khả năng nói, mình muốn kiếm lấy kinh nghiệm, để bọn hắn cho mình giết đi?

Tại dừng lại về sau, bọn hắn đều không có nửa điểm vui sướng có thể nói, cả đám đều xụ mặt đối mặt nhiều như vậy phản đồ, bọn hắn coi như thắng, đều không có cái gì giá trị phải cao hứng, chỉ sẽ cảm thấy là một loại bi ai

"A, thao mây lão tổ đâu?" Tu Thiên vực chủ nhìn thoáng qua, phát hiện Thao Vân thiên thần cũng không tại, cảm thấy phi thường kỳ quái

Bình thường đều là năm vị lão tổ đồng thời hiện thân, hiện tại chỉ có bốn vị lão tổ

"Thao Vân thiên thần, cũng là một vị phản đồ" cầm đầu ngự đãng thiên thần thật sâu thở dài nói

Nghe được như thế kình bạo tin tức, bọn hắn cả đám đều ngây ngẩn cả người, ngay cả lão tổ đều có Kẻ phản bội, cuối cùng là có dạng gì ma lực, mới có thể để cho bọn hắn làm ra như thế đại nghịch bất đạo sự tình?

Bọn hắn tại biết về sau, không có chửi ầm lên, chỉ có một loại bi ai tâm tình, tại mọi người trong nội tâm tràn ngập

"Các ngươi vì sao làm như thế, Ác Linh tộc bên kia đến tột cùng mở điều kiện gì, để cho các ngươi làm ra như thế phản nghịch sự tình!" Ngự đãng thiên thần chuyển đầu nhìn về phía những cái kia phản bội trưởng lão

"Thần Đế chiến sắp bắt đầu, chúng ta đây là vì Tu Thiên thần vực tốt, muốn Tu Thiên thần vực còn sống sót, nhất định phải ném dựa vào bọn họ!" Trong đó một vị trưởng lão trầm giọng nói "Tuy nhiên được làm vua thua làm giặc, các ngươi muốn xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào, chúng ta không có nửa câu có thể nói "

"Thần Đế chiến sắp bắt đầu a "

Mấy vị lão tổ ánh mắt ngưng tụ, hết thảy đều không có cảm thấy ngoài ý muốn Thần Đế chiến sớm muộn đều sẽ lại lần nữa bắt đầu, chỉ cần không có xuất hiện Thần Đế, liền sẽ lại lần nữa mở ra!

Nhất là Thần Đế chiến những cái kia chủ hung, đều không chết hết, làm sao lại từ bỏ? Không có ai sẽ từ bỏ, nhất là những cái kia đứng trên đỉnh phong Thiên Thần, Thần Đế mới là bọn hắn mục tiêu cuối cùng

Vì có thể đột phá, hi sinh hết thảy đều sẽ không tiếc bởi vì là trở thành Thần Đế, cái kia hết thảy đều là vô địch tồn tại, càng là nghe nói có thể chưởng khống hết thảy sinh mệnh, có thể làm cho ai chết, liền ai chết, để ai sống, liền ai sống!

Mang ý nghĩa chiến đấu xuống tới chết đi, đều không đáng sợ, chỉ cần trở thành Thần Đế, thương vong lại nhiều, đều có thể tại trong nháy mắt sống lại

Đến cùng có phải hay không thần kỳ như thế, ai cũng không biết, chỉ biết là ở chỗ này đỉnh phong tu vi, đúng vậy Thần Đế! Tại cái này Thần Vực bên trong, cũng chỉ có một vị Thần Đế, mà sẽ không xuất hiện đẹ nhị Thần đế

Vị này Thần Đế, đúng vậy thống trị hết thảy thần! Phàm vực, Ngoại Thần vực cùng lý Thần Vực chân chính Thần Đế, không gì làm không được

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh yên lặng nghe, không nghĩ tới trận này ác chiến, lại muốn bắt đầu hắn từ đống kia pho tượng trong trí nhớ, càng là đặt mình vào vào trong đó, biết lúc đó đại chiến, là khủng bố cỡ nào

Xem ra đến lúc đó, lại là sẽ sinh linh đồ thán! Vô số thế lực bị diệt mất, đều sẽ hóa thành từng mảnh từng mảnh phế tích

"Thật sự là chê cười, không nghĩ tới lúc trước nói láo, bây giờ còn có người tin tưởng" ngự đãng thiên thần đau lòng nhức óc nói ra "Lúc trước Ác Linh tộc đám kia dị tộc, cũng là như thế đối thế lực khác nói, kết quả cuối cùng là cái gì? Không phải pháo hôi, đúng vậy bị mình cho diệt đi, hết thảy bất quá là bọn hắn mượn đao giết người công cụ, thật đúng là chỉ nhìn bọn họ sẽ cho các ngươi cái gì "

Các lão tổ đều gặp nhiều, nhóm người này cũng không biết tình huống lúc đó, lại là đi tin tưởng những này Ác Linh tộc, đơn giản đúng vậy đầu bị đá!

"Không, lần này bọn hắn thật sẽ cho chỗ tốt, để cho chúng ta đều có cơ hội đột phá đến Thần Đế tu vi Thần Đế khẳng định không phải duy nhất, mà là nhiều loại! Mà lại bọn hắn còn có thể có đột phá Thập Luyện Địa Quân chi pháp, chỉ cần chúng ta chưởng khống Tu Thiên thần vực, thành vì thế lực của bọn hắn, liền sẽ truyền thụ cho chúng ta!" Những này trưởng lão biết chết chắc, dứt khoát hết thảy đều thẳng thắn, tốt để bọn hắn biết mình dụng tâm lương khổ

"Đột phá Thập Luyện Địa Quân chi pháp" Dịch Thiên Vân sắc mặt cổ quái, bọn gia hỏa này còn sẽ có phương pháp kia?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.