Chương 1579: Tôn nghiêm

Chương 1579: Tôn nghiêm

Dịch Thiên Vân nhân khí phi thường cao, một đám người không ngừng tuôn đi qua, tranh nhau chen lấn muốn muốn gia nhập Dịch Thiên Vân đội ngũ vốn là Dịch Thiên Vân bọn hắn ở chỗ này vẫn tương đối bị bài xích, dù sao lúc trước bọn họ chạy tới đánh mặt, còn ảnh hưởng quy tắc của bọn hắn

Bây giờ thì khác, Dịch Thiên Vân có siêu cường lực lượng, siêu cường tiêu chuẩn, còn cứu vãn Tu Thiên thần vực, nhân khí giá trị cơ bản mấy người tại cấp bậc Đại trưởng lão

Bởi vậy bọn hắn có thể nào không muốn gia nhập vào? Bọn hắn muốn khoảng cách gần cảm thụ dưới, Thập Luyện Địa Quân nội tình Thiên Tôn, sẽ là dạng gì khái niệm

Dịch Thiên Vân tùy ý nhìn một chút, cười nói " tất cả mọi người rất ưu tú rất lợi hại, thế nhưng là ta cái này tiểu đội, chỉ có thể có năm người, tạm thời không có cách nào tiếp nhận quá nhiều người tuy nhiên năm người này, cũng sớm đã có sở định hạ "

"Không sai!" Lúc này Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn nhao nhao đi ra, cười đi vào Dịch Thiên Vân bên người

Kiếm Tư Thiên Tôn, Long Minh Thiên Tôn, Nguyệt Thiên Thiên Tôn cùng Lực Thiên Thiên Tôn, sau cùng đúng vậy Dịch Thiên Vân, cộng lại đúng vậy năm người toàn bộ đội ngũ liền Mãn Nhân, không có có dư thừa không vị

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền định là một đội ngũ, bởi vậy đã không có cái gì không vị có thể nói

"Tốt a "

Bọn hắn lập tức lộ ra biểu tình thất vọng, vốn là muốn cùng Dịch Thiên Vân một khối kề vai chiến đấu, hiện tại xem ra chỉ có thể xa xa quan sát tuy nhiên đáng tiếc, nhưng chí ít vẫn là có thể xa xa quan sát một phen

Rất nhanh tất cả đội ngũ đều phân phối xong, Cuồn Cuộn Thiên Thần đứng ra âm thanh lạnh lùng nói "Hiện tại tất cả đội ngũ đều đã ở chỗ này  đợi lát nữa chúng ta liền xuất phát tiến về Thánh Phong Thần Vực! Đối đãi Thánh Phong Thần Vực, chúng ta sẽ không không khác biệt công kích, chỉ cần là Thần Quân lấy thượng tầng, hết thảy diệt trừ! Có nhiều thứ, liền nên dùng máu tươi đến tẩy lễ!"

Tu vi quá thấp, bọn hắn liền không khi dễ nhất là một số Lão Ấu bệnh tàn, bọn hắn là sẽ không không khác biệt công kích bọn hắn cũng không giống như là Ác Linh tộc, càng không giống như là còn lại hung ác thế lực, nên buông tha, vẫn là sẽ bỏ qua

Dù sao chân chính chủ hung cũng không phải là bọn hắn, có thậm chí đều không biết, liền trực tiếp buông tha bọn hắn

"Dùng máu tươi đến tẩy lễ!"

"Dùng máu tươi đến tẩy lễ!"

Bọn hắn đều rống to, nghĩ đến trước đó biệt khuất, phía bên mình các đệ tử, đều bị uy hiếp chỉ cần một tiếng lệnh dưới, toàn bộ bị diệt mất, loại tâm tình này có thể nghĩ

Hiện tại làm đồng lõa Thánh Phong Thần Vực, tự nhiên là muốn bị tiêu diệt

Tại sĩ khí bạo tăng dưới, Cuồn Cuộn Thiên Thần liền dẫn theo bọn hắn trực tiếp tiến về Thánh Phong Thần Vực, vì bọn họ hộ giá hộ hàng, còn có hai vị lão tổ còn lại lão tổ đều đợi ở chỗ này, muốn là cường giả đều đi, nơi này liền chờ tại không ai trấn giữ

Đây là tương đối chuyện nguy hiểm, nếu là có địch nhân tập kích, vậy nhưng liền phiền toái

Rất nhanh, bọn hắn liền điên cuồng thẳng hướng Thánh Phong Thần Vực tại đi vào Thánh Phong Thần Vực, chuẩn bị đại khai sát giới lúc, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người tùy ý chọn một khỏa Hành Tinh, nhìn thấy đều là từng màn thảm trạng, tất cả tu luyện giả, vô luận tu vi cao thấp, lớn tuổi nhỏ, hết thảy đều bị tiêu diệt

Có tử trạng cực kỳ thê thảm, có càng là chia năm xẻ bảy, có thân thể càng là có vô số cái lỗ

Bọn hắn nhìn thấy về sau, đều bị một màn này cho khiếp sợ đến

Dịch Thiên Vân cấp tốc bay xuống dưới kiểm tra, sau một lát, biểu lộ ngưng trọng nói "Là Ác Linh tộc "

"Ác Linh tộc?"

Bọn hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, trong đó Kiếm Tư Thiên Tôn trầm giọng nói "Không phải là Thánh Phong Thần Vực thất bại, chọc giận Ác Linh tộc, đến cái toàn bộ đại thanh tẩy?"

"Rất có khả năng này, nói không chính xác bọn hắn còn ở nơi này thanh trừ!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, xoay đầu nhìn lấy bên cạnh Cuồn Cuộn Thiên Thần nói nói " sư phụ, hiện tại chúng ta nên làm như thế nào?"

"Diệt bọn hắn!" Cuồn Cuộn Thiên Thần âm thanh lạnh lùng nói "Toàn bộ nghe lệnh, hiện tại cũng nhanh hơn độ hướng bốn phía tản ra, nhìn thấy Ác Linh tộc giết chết bất luận tội! Muốn là có chuyện, lập tức thỉnh cầu trợ giúp, nhất thiết phải cẩn thận!"

Bọn hắn không nghĩ tới Ác Linh tộc sẽ như thế đuổi tận giết tuyệt, tiến công thất bại, ngược lại bị Ác Linh tộc chỗ thanh trừ cái này đều không cần bọn hắn xuất lực, Thánh Phong Thần Vực liền muốn vĩnh viễn biến mất ở cái này Thần Vực trúng

Bất quá bọn hắn cũng không muốn để Ác Linh tộc giúp chuyện này, ưu tiên đem bọn hắn cho thanh lý mất!

"Vâng, Đại trưởng lão!"

Đi theo đám bọn hắn từng cái hướng bốn phía tản ra, Dịch Thiên Vân tiểu đội đồng dạng hướng mặt trước phóng đi, nhìn xem có thể hay không tìm tới Ác Linh tộc

"Những này Ác Linh tộc, thật sự là đủ hung ác tâm, đối với thất bại giả không chút lưu tình sao?" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, Ác Linh tộc từ trước đến nay đều là cao cao tại thượng, đều là cực kỳ tự ngạo tồn tại

Bởi vậy lúc trước đại chiến lúc, Thần Linh tộc liền điên cuồng diệt trừ bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn ngoan cường như vậy, từ đầu đến cuối không có bị diệt mất, ngược lại hiện tại thế lực kinh người như thế

Tương phản, Thần Linh tộc ngược lại mười phần thê thảm, hiện tại cũng trở nên mười phần xuống dốc có lẽ vẫn là có Thần linh tộc giấu ở một góc nào đó bên trong, nhưng vô luận như thế nào, Thần Linh tộc xuống dốc đã là tất nhiên

Trên đường đi, Dịch Thiên Vân nhìn thấy từng khỏa Hành Tinh đều triệt để bị rút khô, không ít tu luyện giả đều bị sát tuyệt, đều bị Ác Linh tộc thôn phệ loại cảm giác này thật sự là làm cho người buồn nôn, Ác Linh tộc tồn tại, đơn giản so một số Yêu Tộc còn buồn nôn hơn mấy trăm lần

Tại bọn họ liên tục bay qua không ít Hành Tinh về sau, cuối cùng tại ở phía trước nhìn thấy có người sống, tuy nhiên những chuyện lặt vặt này người tại Ác Linh tộc giết chóc dưới, cấp tốc giảm bớt

Nhóm này Ác Linh tộc số lượng không nhiều, chỉ có tốt mười mấy cái, tu vi cao có thấp có, nhất cao không quá là Thần Quân cấp bậc, thấp nhất ngay cả Tinh Quân đều có bọn họ chạy tới tựa như là thôn phệ tới tu luyện giống như, chỉ là bây giờ nhìn lại không hề giống là thôn phệ tu luyện, càng muốn đơn thuần đùa bỡn

"Ha ha ha, muốn chạy trốn? Ngoan ngoãn tới đây cho ta!"

"Trốn a, tiếp tục trốn a, ta liền thích xem các ngươi chạy trốn lúc, lộ ra cái kia tuyệt vọng biểu lộ!"

"Không phải mới vừa rất phách lối a? Hiện tại ta trước tiên đem ngươi chỗ yêu người, từng cái cho diệt đi, nhìn xem ngươi còn thế nào phách lối!"

Những này Ác Linh tộc đơn giản đúng vậy biến thái, căn bản đúng vậy tại ngược đãi

Dịch Thiên Vân bọn hắn nhìn thấy về sau, lên cơn giận dữ, không chút do dự liền bay qua

Giết

Dịch Thiên Vân hóa thành một đạo lưu quang rơi dưới, những cái kia Ác Linh tộc đều không kịp phản ứng, trực tiếp bị đánh thành tro!

"Toàn bộ phải chết!" Dịch Thiên Vân lần nữa quét ngang mà đi, đem những cái kia Ác Linh tộc đều cho đánh thành tro

Có lẽ hắn đối Thánh Phong Thần Vực không có hảo cảm gì, nhưng như thế chà đạp sinh mệnh, cái này là tuyệt đối làm cho người cảm thấy buồn nôn cho dù chết, đều phải chết đến có tôn nghiêm điểm nhưng bọn hắn đúng vậy đang đùa bỡn, tùy ý đùa bỡn

Được làm vua thua làm giặc, thua lời nói, bị sát cũng nhận thế nhưng là tùy ý đùa bỡn, càng là chà đạp tôn nghiêm, đây là mỗi người tu luyện người đều không cho phép

Cái này cùng Tu Thiên thần vực sát tiến đến, sẽ chỉ diệt đi Thần Quân trở lên cấp bậc một cái đạo lý tu vi thấp tu luyện giả, bọn hắn còn khinh thường công kích giết chết, ai đều có tiêu chuẩn của mình

Không riêng gì Tu Thiên thần vực, còn lại Thần Vực đều là sẽ làm như vậy đến tại toàn bộ diệt đi, một tên cũng không để lại, chỉ có thể nói cái kia cái Thần Vực làm rất nhiều chuyện thương thiên hại lý, Ác Linh tộc đúng vậy trong đó như nhau!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.