Chương 1580: Điệu hổ ly sơn

Chương 1580: Điệu hổ ly sơn

Nhiều như vậy trong chủng tộc, trong đó Ác Linh tộc bị người người kêu đánh, không cho phép bọn hắn tồn tại đúng vậy như thế còn lại Thần Vực đại chiến xuống tới, cũng sẽ không làm đến đuổi tận giết tuyệt cấp độ, sẽ chỉ diệt đi một số cao tầng

Đến tại những cái kia hạ tầng, đại bộ phận đều là vô tội, càng nhiều vẫn là cầu cái bình ổn mà thôi, sẽ không có vấn đề gì

Ác Linh tộc lại là khác biệt, thất bại giả hết thảy xử quyết; không là bọn hắn chủng tộc  đồng dạng là hết thảy tiêu diệt! Hoặc là không là đồng minh, càng là triệt để thanh trừ, một tên cũng không để lại

Chính là bởi vì như thế, tất cả thế lực mới có thể đối Ác Linh tộc như thế chán ghét nhưng Ác Linh tộc như là những cái kia cỏ dại, gió xuân thổi lại mọc, rất nhanh lại hồi phục lại, căn bản đốt không hết

Rất nhanh bọn hắn liền đem những này Ác Linh tộc cho triệt để tiêu diệt, đi theo liền nhanh chóng bay hướng những hành tinh khác, đi diệt đi còn lại Ác Linh tộc

"Cảm ơn Ân Công, đa tạ Ân Công" bọn hắn từng cái quỳ xuống lạy, cho Dịch Thiên Vân bọn hắn dập đầu

Bọn hắn cũng không nhận ra Dịch Thiên Vân, cũng không biết bọn hắn mục đích tới nơi này, bọn hắn chỉ cần biết mình bị cứu được, cũng đã đủ rồi

Theo lấy bọn hắn không ngừng tiến lên, bọn hắn nhìn thấy càng ngày càng nhiều Ác Linh tộc, đều phân bố tại bốn phía Hành Tinh bên trong, không ngừng mà tiến hành không khác biệt giết chóc

Chỉ cần là sinh mệnh, bọn hắn đều sẽ không bỏ qua có lẽ lấy ánh mắt của bọn hắn đến xem, trừ mình ra bên ngoài, còn lại đều là đồ ăn có thể coi là là đồ ăn, cũng là có mình tôn nghiêm!

Bởi vậy cả đám đều phản kháng, không có cách nào phản kháng, chỉ có thể chạy trốn tứ phía, trốn đi nhưng những này đều không có ý nghĩa, đều sẽ bị nhẹ nhõm tìm ra, không có cách nào tránh né

Dịch Thiên Vân lần nữa một đường quét ngang qua, đem bọn hắn cho thanh lý đi một đám tu luyện giả đều là quỳ xuống lạy, cho bọn hắn đập đầu nói lời cảm tạ

Nguyên vốn phải là bị Thánh Phong Thần Vực cừu thị, hiện tại ngược lại biến thành ân nhân cứu mạng không riêng gì bọn hắn, còn có những tiểu đội khác cũng là như thế, đều là xông lại diệt đi từng bầy Ác Linh tộc, từ tại tu vi đều không cao, đều bị nhẹ nhõm diệt đi

Lúc đầu Thánh Phong Thần Vực liền xem như tất cả cường giả xuất kích, cộng thêm vốn là đối phó Dịch Thiên Vân bên này, liền đã bị diệt mất không ít hiện tại còn lại phía dưới tại Thánh Phong Thần Vực, cũng chỉ có một phần nhỏ cường giả mà đã xong, bởi vậy căn bản chính là cô lập bất lực

Tại Ác Linh tộc tiêu diệt dưới, bọn hắn ngay cả cơ hội phản kháng đều không có cái này nghiệm chứng Tu Thiên vực chủ cái kia lời nói, tại có giá trị thời điểm, đầu nhập vào Ác Linh tộc thế lực còn có thể còn sống sót, có thể húp miếng canh một khi không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là không có giá trị thời điểm, kết quả chính là loại kết cục này, triệt để bị diệt!

Loại tình huống này bọn hắn đều gặp nhiều, nhưng vẫn là có người tin tưởng, loại này vận rủi sẽ không giáng lâm tại trên đầu mình nhưng chân chính đại nạn lâm đầu lúc, hối hận đã vô dụng

Tại dần dần tới gần Thánh Phong Thần Vực ở trung tâm lúc, phát hiện Chủ Điện bên kia đã là thảm tao phá hư, ở bên trong toàn diện là thi thể, đến vu thánh phong Vực Chủ đi nơi nào, cái này cũng không phải là rất rõ ràng

Chí ít bọn hắn biết, Thánh Phong Thần Vực thật xong đời, Thánh Phong Vực Chủ chạy, Thánh Phong Thần Vực lão tổ cũng không ở nơi này còn lại phía dưới đều là một đống tu vi một loại  đệ tử, bị Ác Linh tộc một chút xíu thanh lý

Cũng may Dịch Thiên Vân bọn hắn kịp thời giết tới, đem tình huống nơi này cho trấn áp xuống

"Không có cái gì cường đại Ác Linh tộc, đều là một đống tiểu nhân vật" Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn đều một lần nữa tụ tập trở về, vốn cho rằng có thể bắt được mạnh lớn một chút Ác Linh tộc, ai ngờ đều là một số tiểu lâu lâu

"Chúng ta bên này cũng thế, đều là một đống tiểu nhân vật "

"Chúng ta bên này cũng là!"

Từng cái tiểu đội một lần nữa tụ tập trở về, cho ra tới báo cáo đều là giống nhau, không có cái gì tồn tại cường đại vô luận là Ác Linh tộc, vẫn là Thánh Phong Thần Vực Vực Chủ, hoặc là Thiên Tôn, đều không ở nơi này

"Thánh Phong Vực Chủ những cái kia đâu, làm sao đều không ở nơi này?" Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đối với cái này cảm thấy là cổ quái nhất

Bọn hắn chắc chắn sẽ không toàn bộ phái đi ra, Thánh Phong Vực Chủ loại hình, khẳng định sẽ lưu tại nơi này trấn thủ hiện tại cũng không còn hình bóng, một cái cũng không thấy, ngay cả thủ đều không tuân thủ nếu là có bọn họ cái này, Ác Linh tộc chắc chắn sẽ không như thế làm càn

"Ta đoán, bọn hắn hẳn là chân chính gia nhập vào Ác Linh tộc bên kia a" Dịch Thiên Vân cái này sẽ chậm rãi nhấc đầu nói ra

"Chân chính gia nhập Ác Linh tộc bên kia, chẳng lẽ nói muốn đi Ác Linh tộc chỗ khu vực?" Kiếm Tư Thiên Tôn trong ánh mắt bọn họ tràn ngập kinh hãi, "Bọn hắn cứ như vậy ném phía dưới thế lực của mình, ném phía dưới nhiều như vậy thủ hạ mặc kệ?"

"Ta muốn hẳn là như thế" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đối với một số thượng vị giả mà nói, những này như là con kiến hôi, tùy ý vứt bỏ lại như thế nào, đều không có cái gì giá trị

Tại vứt bỏ về sau, liền bị Ác Linh tộc tùy ý thu hoạch, cùng loại tùy ý làm thịt súc sinh, nhìn thấy đều làm cho người cảm thấy bi ai bi ai là đuổi kịp một số tuyệt tình Vực Chủ, vốn cho rằng sẽ có tốt sinh hoạt, hiện tại xem ra, chỉ có thê thảm đau đớn kết cục

"Không sai biệt lắm chính là như vậy, nơi này đã bị bọn hắn triệt để từ bỏ bọn hắn khẳng định biết nói chúng ta trở về tấn công, dứt khoát liền trực tiếp từ bỏ  mặc cho Ác Linh tộc làm loạn" Cuồn Cuộn Thiên Thần lắc đầu nói "Dựa theo loại tình huống này đến xem, đoán chừng Vạn Thiên Thần Vực cũng không khá hơn chút nào, chúng ta bây giờ đi qua, có lẽ còn có thể cứu phía dưới một số tu luyện giả "

"Tốt, hiện tại liền xuất phát!"

Theo bọn hắn nghĩ, Vạn Thiên Thần Vực có lẽ cũng tại gặp loại này thôn phệ nhưng chờ bọn hắn chuẩn bị rút lui lúc, bỗng nhiên giữa Dịch Thiên Vân đưa tay chặn lại, ra hiệu bọn hắn đều dừng lại

"Chờ nhất đẳng!" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói "Các ngươi nói, có phải hay không có khả năng quấn trở về đánh lén Tu Thiên thần vực rồi?"

"Cái này thế nhưng là chúng ta lão tổ đều đi ra, bọn hắn còn dám loạn như vậy đến?" Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn ánh mắt co rụt lại, thật là là như thế, liền thật là phiền toái

"Lão tổ là đi ra, nhưng vẻn vẹn hai vị, nếu như bọn hắn toàn bộ điều động đâu, bao quát Thánh Phong Thần Vực cùng Vạn Thiên Thần Vực hai đại lão tổ đâu? Cộng thêm bên trên Ác Linh tộc cường giả, lại hoặc là Tu Thiên thần vực lão tổ" Dịch Thiên Vân liên tục nói ra một chuỗi dài, đem bọn hắn đều cho làm mộng

Trước đó coi là đối phương đã tan tác, chắc chắn sẽ không lần nữa đột kích hiện tại tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là có khả năng diễn biến thành lớn tổng tiến công

Thừa dịp lấy bọn hắn đi ra một nhóm lớn cường giả, sau đó đi vòng qua tiến hành tấn công mạnh, đem Tu Thiên thần vực cho triệt để công chiếm xuống tới

Khi bọn hắn lo lắng thời điểm, Cuồn Cuộn Thiên Thần biến sắc, từ trong ngực lấy ra mấy khối ngọc bội, toàn diện đều bể nát, không có một khối là tốt

"Bọn hắn thật đến rồi!" Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn sầm mặt lại, thật là lo lắng cái gì, liền lập tức tới cái gì

Bọn gia hỏa này cũng sớm đã thôi toán đến, Tu Thiên thần vực sẽ tới báo thù, tiếp theo từ bỏ nơi này, đi theo chuyển hướng tiến về lớn tổng tiến công, muốn triệt để nuốt mất Tu Thiên thần vực

"Đáng chết, thật tới chúng ta bây giờ chạy trở về, đều cần một đoạn thời gian mới được" Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn sắc mặt âm trầm, coi như chạy trở về, sợ là tổn thất nặng nề

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.