Chương 1581: Chân Thân

Chương 1581: Chân Thân

Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn lập tức rơi đầu, chuẩn bị bằng nhanh nhất tốc độ, hướng Tu Thiên thần vực chạy trở về có thể coi là là bằng nhanh nhất tốc độ chạy trở về, đều cần thật dài một đoạn thời gian  chờ chạy trở về, cũng không biết bên kia tình huống như thế nào

Bởi vậy giành giật từng giây, lập tức liền gọi bên trên Linh Chu, bằng nhanh nhất tốc độ hướng Tu Thiên thần vực bên kia bay đi

"Sư phụ, xin đợi một chút!" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn đừng gấp gáp như vậy

"Chuyện gì?" Cuồn Cuộn Thiên Thần dừng lại nghi ngờ nói

"Mời mọi người đều tiến nơi này đến, ta mang các ngươi trở về ta có một kiện xuyên toa hình bảo vật, chỉ có thể dùng mấy lần mà đã xong, có thể lấy cực nhanh tốc độ trở lại Tu Thiên thần vực!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

Hắn chỉ có thể nói là xuyên toa hình bảo vật, luôn không khả năng nói là truyền tống Thần Thạch, tại lập ngồi xuống đánh dấu về sau, liền có thể nhẹ nhõm trở về a? Dạng này chẳng phải là hù chết bọn hắn

"Còn có loại bảo vật này? Hơn nữa còn có thể sử dụng mấy lần mà thôi?" Cuồn Cuộn Thiên Thần nhíu mày nói "Vậy thì đã làm phiền ngươi  chờ sự tình kết thúc về sau, sẽ hảo hảo đền bù tổn thất phía dưới ngươi!"

Việc này không nên chậm trễ, liền xem như tương đối lãng phí, bọn hắn chỉ có thể nhận bọn hắn không phải trúng điệu hổ ly sơn, mà là mình cho mình gài bẫy! Đối phương hoàn toàn tính kế đi ra, liền theo đi đánh lén đồng thời còn an bài một điểm Ác Linh tộc đến phá hư, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý

Hiện tại tốt, cứu là cứu phía dưới Thánh Phong Thần Vực, mình lão gia lại là phải bị bưng

"Hiện tại không cần phải nói cái này" Dịch Thiên Vân gọi ra Vạn Tôn Thần Tháp, ra hiệu bọn hắn đều tiến đến

Bọn hắn đều không do dự, đều nhao nhao tiến đến bọn hắn đối Dịch Thiên Vân đều mười phần tín nhiệm, đương nhiên sẽ không có cái gì ngờ vực vô căn cứ

Tại đều sau khi đi vào, Dịch Thiên Vân lập tức định vị tọa độ, thân ảnh lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ

Tại Tu Thiên thần vực bên ngoài, đã tại tiến hành điên cuồng tấn công mạnh bên trong, một đống cường lực Thiên Thần không ngừng oanh kích lấy phong bế thông đạo, trong đó là gắng sức nhất đúng vậy Thánh Phong Vực Chủ cùng Vạn Thiên Vực Chủ, hai đại Vực Chủ có thể nói là liều mạng toàn lực hướng phía trước oanh

Bọn hắn ngoại trừ muốn lập công bên ngoài, còn có muốn phát tiết mình lửa giận, thế lực của mình không có, có thể nào không giận?

"Đều là các ngươi làm hại, nếu như không phải là của các ngươi lời nói, thế lực của ta làm sao lại hết rồi! Đáng chết, cũng bị mất!"

"Thế lực của ta cũng mất, toàn diện đều thượng cung lần này không đem các ngươi cho san bằng, ta cũng không phải là Vạn Thiên Thần Vực Vực Chủ!"

Bọn hắn cực độ điên cuồng, nhắm ngay bên này đúng vậy dừng lại tấn công mạnh, trừ bọn họ bên ngoài, còn lại Thiên Thần cũng là như thế thế lực của mình không có, ai sẽ vui vẻ?

Ngoại trừ lưỡng đại thế lực toàn bộ Thiên Thần bên ngoài, còn có Ác Linh tộc Thiên Thần, tổng cộng cộng lại có trọn vẹn hơn hai mươi tên Thiên Thần, đều là cực kỳ cường lực tầng thứ, cũng không phải là rất phổ thông Thiên Thần

Tại dừng lại đánh tung phía dưới, vốn là khép kín thông đạo, đều muốn bị oanh ra cái lỗ hổng đến thông đạo bị, vẻn vẹn mấy người tại đóng lại đại môn mà thôi, nếu như bị một mực đánh mạnh phía dưới, khẳng định là sẽ bị cưỡng ép oanh mở

"Chờ bọn hắn khi trở về, liền chỉ có thể nhìn thấy một đống thi thể, cái loại cảm giác này mới là tuyệt vời nhất!" Thánh Phong Vực Chủ mắt đỏ, trong tay công kích càng ngày càng mãnh liệt

Theo bọn hắn nghĩ, đều là Tu Thiên thần vực hại bọn hắn đến cái này làm ruộng không riêng thế lực không có, bọn hắn còn có nhiệm vụ chủ yếu, đúng vậy công phía dưới Tu Thiên thần vực, đem Tu Thiên thần vực cho triệt để đạp bằng!

Nếu là không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ này, vậy thì đến lượt bọn hắn xong đời mình thế lực xong đời  có thể trùng kiến, nhưng mình xong đời, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Mấu chốt bọn hắn đem hết thảy sai lầm, đều cho đạp đổ Tu Thiên thần vực trên thân đến, mà không phải từ mình tìm vấn đề

Tại tu trời Thần Vực bên trong Tu Thiên vực chủ bọn người, biểu lộ ngưng trọng vì tiêu diệt bọn hắn, phái ra chừng phân nửa cường giả ra ngoài, còn lại phía dưới còn có một nửa

Mấu chốt là vốn là liền tổn thất không ít, coi như chỉ có một nửa, chống cự độ khó khá lớn liền xem như lão tổ rời núi, bọn hắn đều phải cẩn thận hành động, dù sao đối phương đồng dạng là có lão tổ ở đây, mà lại có một vị Lão Thục Nhân  đồng dạng ở bên ngoài, cái kia chính là Thao Vân thiên thần!

Thao Vân thiên thần tổ chức lấy còn lại Thiên Thần, nhắm ngay lối đi này dừng lại tấn công mạnh Thao Vân thiên thần nguyên bản là nơi này lão tổ, đối bên này phòng hộ vẫn là rất quen thuộc, bởi vậy bọn hắn hiện tại công kích phương vị, hoàn toàn là nhược điểm chỗ

Lấy loại tình huống này đến xem, đều không cần rất dài thời gian, bọn hắn phòng hộ liền sẽ triệt để hỏng mất

"Thao Vân thiên thần, không nghĩ tới ngươi sẽ trở thành bọn hắn đồng lõa, qua nhiều năm như vậy tình cũ, ngươi cũng hoàn toàn không để ý sao!" Ngự đãng thiên thần ở bên trong rống giận

"Tình cũ? Hảo hảo mở to hai mắt, nhìn xem Ta là ai đi!" Thao Vân thiên thần cười lạnh một tiếng, phía sau bỗng nhiên giữa liền toát ra 4 căn cánh chim đến, lại là Ác Linh tộc

Một màn này để bọn hắn đều nhìn ngây người, không nghĩ tới sớm chiều chung đụng đồng bạn, lại là Ác Linh tộc Ác Linh tộc đúng vậy như thế, vô luận như thế nào nuôi đều nuôi không quen! Vô luận tại đồng bạn thời điểm, đã cứu hắn, còn là thế nào làm, đều là không có ý nghĩa

Hiện tại đúng vậy chứng minh tốt nhất, nuôi không nhiều năm như vậy, còn bị ở phía sau đâm một đao!

"Không nghĩ tới, ngươi lại là Ác Linh tộc!" Ngự đãng thiên thần bọn hắn sắc mặt khó coi, bọn hắn còn thật là nhìn không ra, Thao Vân thiên thần lại là Ác Linh tộc, căn bản không có nửa điểm cảm ứng

Bọn hắn đều không biết phải làm sao đến, có thể đem khí tức ẩn nấp đến hoàn mỹ như vậy, để bọn hắn đều không cách nào dò xét điều tra ra

"Không sai, ta chính là Ác Linh tộc" Thao Vân thiên thần cười lạnh nói "Thật muốn nhớ tình cũ, liền ngoan ngoãn đầu hàng, đồng thời ký phía dưới Nô Lệ Khế Ước, ta liền nhớ tình cũ buông tha các ngươi, hơn nữa còn sẽ hảo hảo bồi dưỡng các ngươi! Đương nhiên, còn có các ngươi món kia bảo vật, nhất định phải giao ra, ngự đãng thiên thần cầm lâu như vậy, cũng là nên giao ra "

"Món kia bảo vật" ngự đãng thiên Thần Mục ánh sáng ngưng tụ, giận quá thành cười nói " nguyên lai từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền nhìn chằm chằm món bảo vật này! Nói cho ngươi đi, vĩnh viễn chuyện không thể nào!"

"Ta liền biết không có khả năng, cho tới nay ngoại trừ ngươi mình đảm bảo bên ngoài, ai cũng không nguyện ý cho ra đến đã như vậy, ta không thể làm gì khác hơn là đoạt đoạt lại, đến lúc đó đừng nói là ta không niệm tình xưa" Thao Vân thiên thần hướng bên cạnh buông tay, cười nói " ngươi nhìn ta bên này nhiều cường giả như vậy, các ngươi cảm thấy chịu qua khó khăn trắc trở về sau, còn có thể chống cự?"

"Không thể không nói, các ngươi thật đúng là quá ngu, thật cho là chúng ta không dám tới đánh lén còn phái ra nhiều cường giả như vậy ra ngoài  chờ bọn hắn trở về trợ giúp, đoán chừng nhìn thấy cũng chỉ có một đống thi thể!"

Thao Vân thiên thần trong mắt tràn ngập xem thường "Tuy nhiên chính là của các ngươi ngu xuẩn, để cho chúng ta sớm kế hoạch, thật đúng là có điểm đuổi đâu "

"Chẳng lẽ, lần này chúng ta Tu Thiên thần vực thật muốn triệt để xong đời a "

Cái này mới vừa vặn đi qua một trận Sinh Tử kiếp, hiện tại lại tới trận tiếp theo, chỉ có thể nói sự can đảm của bọn hắn, vượt qua Tu Thiên vực chủ nhóm tưởng tượng

Vào lúc này, một bóng người từ bên cạnh xuất hiện, chính là Dịch Thiên Vân, ở thời điểm này hắn chạy về!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.