Chương 1583: Toàn cầu trợ giúp

Chương 1583: Toàn cầu trợ giúp

Dịch Thiên Vân liên tục hai lần phá hư kế hoạch của hắn, có thể không cảm thấy phẫn nộ a? Cho dù tu vi chênh lệch cực lớn, coi như không cần gương mặt này, Thao Vân thiên thần đều muốn bắt hắn cho công kích giết chết!

"Không phá hỏng kế hoạch của ngươi, chẳng lẽ còn giúp ngươi hay sao? Ngu ngốc!" Dịch Thiên Vân hung hăng mỉa mai một câu, hoàn toàn không đem Thao Vân thiên thần cho để vào mắt

Thao Vân thiên thần giận tím mặt, đưa tay chỉ bên này nói nói " trước tiên đem bên này gia hỏa cho diệt đi lại nói, cái này tà môn tiểu tử giao cho để ta giải quyết!"

Thao Vân thiên thần thật là thả xuống tư thái, tại như vậy nhiều tu luyện giả trước mặt, nói muốn ưu tiên công kích giết chết Dịch Thiên Vân, nói ra đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

Đường đường Viễn Cổ Thiên Thần, vậy mà thả xuống tư thái đi đối phó Trung vị Thiên Tôn, nói ra đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi bực này thả xuống tư thái sự tình, nói ra đều cảm thấy mất mặt

Thao Vân thiên thần không cảm thấy mất mặt, chỉ sẽ cảm thấy lửa giận ngập trời, muốn đem Dịch Thiên Vân cho công kích giết chết hỏng hắn 2 chuyện tốt, có thể không phẫn nộ a?

Hết thảy kế hoạch đều hoàn mỹ như vậy, đều bị phá hư hết vốn là đều có thể không uổng phí một binh một tốt, liền có thể cầm phía dưới Tu Thiên thần vực

Hiện tại không riêng tử thương vô số, ngay cả 2 Đại con rối Thần Vực, đều triệt để không có loại này phản ứng dây chuyền, để hắn đều muốn thổ huyết còn tốt không làm kinh động những lão bất tử kia, không phải vậy vấn đề càng thêm nghiêm trọng

"Thao Vân thiên thần, muốn động hắn, hỏi trước một chút hai chúng ta lại nói!" Hai vị lão tổ hoành lại đây, ngăn ở Thao Vân thiên thần trước mặt

Nếu là luận tính sổ lời nói, bọn hắn ở giữa sổ sách, mới thật sự là muốn tính toán!

"Đều cút ngay cho ta!" Thao Vân thiên thần cấp tốc gọi ra Thiên Tôn Linh bảo, bao quát Thiên Thần Linh bảo, đều nhao nhao triệu hoán đi ra, nhất thời giữa năm kiện Linh bảo vờn quanh ở bên người

Đồng thời phía sau xuất hiện 5 căn cánh tay, phân biệt đem những này điều khiển vũ khí trong tay, không thể nghi ngờ là thật là muốn liều mạng Ác Linh tộc mấy đầu cánh tay, mang ý nghĩa có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn

Oanh

Chiến đấu hết sức căng thẳng, tại Thao Vân thiên thần trùng kích phía dưới, chính thức vang dội đi theo còn lại Thiên Thần đều một khối công đi lên, đối mặt cừu địch, khẳng định là sát mắt đỏ

Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn đồng dạng là rơi đầu nhào lên, đã thông đạo nhất thời giữa không có cách nào mở ra, vậy trước tiên công kích giết chết Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn

"Mở ra thông đạo!" Ngự đãng thiên thần bọn hắn lập tức liền hạ lệnh mở ra thông đạo, trước đó là chênh lệch cách xa, trước xem tình huống một chút tại tính toán

Hiện tại toàn bộ người đều trở về, như vậy thì nên phải thật tốt liều mạng một trận mới được

Đang chủ động mở ra thông đạo dưới, lấy ngự đãng thiên thần cầm đầu, hướng mặt ngoài cấp tốc nhào phun lên đi cái này, chiến đấu chân chính triển khai, tất cả mọi người quơ vũ khí tấn công mạnh xuống tới, chiến đấu cấp tốc trở nên gay cấn

"Mở cho ta!"

Lúc này trong hư không hàng lâm xuống cực lớn Thần Thụ, mênh mông sinh mệnh lực hướng bốn phía giáng lâm, bao phủ lại tất cả tu luyện giả lúc này bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, mình khép lại năng lực tăng lên trên diện rộng

Không hề nghi ngờ, đây chính là Dịch Thiên Vân vu Mộc Thần Sáo Trang hiệu quả theo tu vi tăng lên mà hạ xuống, bất quá đối với Thiên Thần vẫn như cũ là rất có hiệu quả, dù sao cũng tốt hơn ngay cả một chút hiệu quả đều không có

Đương nhiên, theo Dịch Thiên Vân tu vi tăng lên, hiệu quả đồng dạng sẽ tăng lên bởi vậy đều có thể duy trì tại một cái rất không tệ mức độ bên trên, dạng này đối tất cả tu luyện giả, đều có siêu cường trị liệu gia trì

Dịch Thiên Vân không riêng mở ra siêu cường trị liệu, còn không ngừng phóng tới còn lại Thiên Tôn cường giả hắn không nói đi công kích giết chết Thiên Thần, đi miểu sát những ngày kia tôn vẫn là không có vấn đề gì

"Cỗ này chữa trị năng lực, thật sự là quá thần kỳ, cuối cùng là chiêu thức gì?"

"Thiên Vân Thiên Tôn quá lợi hại, còn có bực này bản sự? Vừa mới bị thương thế, lập tức liền khôi phục lại, so với trước đó đều phải nhanh hơn mấy lần!"

Chính xác rất thần kỳ, dạng này chúng ta liều mạng với bọn hắn, đều không lo lắng thụ thương! Coi như thụ thương, hơi chậm một chút liền tốt!"

Bọn hắn cảm nhận được cỗ lực lượng này lúc, đều đối với cái này biểu thị chấn kinh, ngay cả những cái kia trưởng lão đều cảm thấy cực kỳ rung động

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đã cảm thụ qua, nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, liền nghĩ đến trước đó chính bọn hắn biểu lộ, đích thật là bị rung động thật sâu đến

"Đinh, thành công công kích giết chết thượng vị Thiên Tôn, lấy được kinh nghiệm "

"Đinh, thành công công kích giết chết Trung vị Thiên Tôn, lấy được kinh nghiệm "

"Đinh, thành công công kích giết chết "

Tại gia trì phía dưới, bọn hắn càng đánh càng hăng, đều không thế nào e ngại thụ thương, tự nhiên năng lấy thế như chẻ tre trạng thái, triệt để nghiền ép bọn hắn

Đồng thời tại phụ trợ dưới, Dịch Thiên Vân còn có thể thu được kinh người kinh nghiệm hắn đều không cần xuất thủ, liền có thể kiếm lấy một số lớn kinh nghiệm

Trước đó hắn liền muốn làm như vậy, thế nhưng là phạm vi có hạn, mọi phương diện săn giết lời nói, hắn trị liệu phạm vi đều với không tới bởi vậy dứt khoát liền không mở ra, chỉ có thể mình từ từ sẽ đến

Bây giờ thì khác, hoàn toàn là tụ tập tại một khối đại chiến, như vậy thì có thể tại mình trong phạm vi khống chế ở loại tình huống này dưới, kinh nghiệm cấp tốc bạo tăng lên, muốn muốn thăng cấp nhanh chóng, lại cũng không là giấc mơ!

Giết

Dịch Thiên Vân tự thân Bão Tát tốc độ, Côn Bằng Huyết mạch kinh người tốc độ, ở chỗ này thi triển đi ra, miểu sát Thiên Tôn như là uống nước lập tức hắn như là thu hoạch cơ, một đường thu hoạch đi qua

Loại tình huống này, để Thao Vân thiên thần bên kia làm cho sợ hãi, còn có thể có bực này bản sự?

"Tiểu tử này thật vô cùng tà môn, ưu tiên đem hắn giết!" Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn đều tán đồng Thao Vân thiên thần lời nói, đây quả thật là quá tà môn, phá hư kế hoạch của bọn hắn không nói, hiện tại chiến đấu, còn có như thế tà môn chiêu thức

Gặp qua sẽ trị liệu thương thế, nhưng tuyệt đối chưa thấy qua có thể bao trùm lớn như vậy phạm vi trị liệu! Lấy về phần bọn hắn lúc chiến đấu, đều không đủ đối phương liều

Bên này không ngừng ăn đan dược, đều không đủ người ta một mực trị liệu a!

Tại một tiếng lệnh dưới, mấy vị Thiên Thần cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân bên này bọc đánh tới, cả đám đều bộc phát ra mình lực lượng mạnh nhất, không thèm đếm xỉa hết thảy hướng bên này xông đâm tới

Như thế nào đều muốn trước sát Dịch Thiên Vân, Tu Thiên vực chủ bọn hắn có thể để một bên, quyền ưu tiên biến thành công kích giết chết Dịch Thiên Vân

"Muốn muốn giết hắn, trước hỏi qua chúng ta!" Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn cấp tốc ngăn cản tới, cùng những Thiên Thần này chém giết tại một khối

Bọn hắn như thế nào đều muốn bảo vệ Dịch Thiên Vân, vô luận là trước kia cứu vãn qua Tu Thiên thần vực, vẫn là hiện tại đưa đến cực vì vị trí trọng yếu, đều là muốn lấy Dịch Thiên Vân làm chủ

Hiện tại song phương tống hợp thực lực chênh lệch không ít, có Dịch Thiên Vân cường lực trị liệu, có lẽ liền có thể thắng phía dưới ván này, thậm chí bên này tổn thất còn cực ít

Bởi vậy vô luận như thế nào, đều muốn bảo trụ Dịch Thiên Vân!

Nhất thời giữa, Dịch Thiên Vân có thể nói là trong ngoài một tầng bị bảo vệ, mà hắn liền làm trị liệu sư, ở trung tâm không ngừng mà thi triển Trị Liệu Thuật, để bọn hắn cấp tốc khép lại

"Cái này vu Mộc Thần Sáo Trang, thật đúng là là đồ tốt, nếu có thể tiếp tục thăng cấp đi xuống lời nói, còn không nghịch thiên?" Dịch Thiên Vân mỗi lần đánh Đoàn Chiến lúc, đều sẽ dùng bên trên cái này vu Mộc Thần Sáo Trang, tuyệt đối là cái cứu người Thần khí

Hiệu quả hiện tại yếu không ít, nhưng thủy chung vẫn là rất cường lực, trọng điểm vẫn là toàn bộ trợ giúp, có thể thu được tất cả mọi người đánh chết kinh nghiệm, lúc này mới đủ thoải mái!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.