Chương 1584: Không đủ tê răng

Chương 1584: Không đủ tê răng

Dịch Thiên Vân bị tầng tầng vây quanh bảo hộ dưới, lại không chút nào nhận nửa điểm thương tổn đến tại Thao Vân thiên thần lửa giận, càng là không có cách nào lan đến gần Dịch Thiên Vân bên này, đều bị ngăn cản ở bên ngoài

Nếu để cho Thao Vân thiên thần xông lại, cái kia còn lại lão tổ thật là không có cách nào lăn lộn tiếp nữa rồi dù sao so với lão tổ, bọn hắn bên này chiếm so sánh lớn ưu thế, có trọn vẹn bốn vị!

Đến với thiên thần phương diện số lượng, hoàn toàn chính xác so với bọn hắn muốn ít, nhưng có Dịch Thiên Vân trị liệu, còn có thể kiên trì hiện tại liền nhìn xem ai có thể kiên trì, ai trước sụp đổ, vậy thì ai trước thua

Lấy tình huống hiện tại đến xem, rõ ràng là Thao Vân thiên thần bên kia sẽ sụp đổ dù sao bọn hắn như thế nào liệu thương, đều không đủ Dịch Thiên Vân loại này toàn cục trợ giúp, toàn cục trị liệu!

Dịch Thiên Vân hiện tại đúng vậy đang hưởng thụ lấy kinh nghiệm liên tục không ngừng quay lại đây, hắn đều không cần làm sao xuất thủ, liền có thể kiếm lấy một số lớn kinh nghiệm

Vốn là hắn còn tham chiến, đằng sau cũng không cho hắn tham chiến, đều bắt hắn cho bảo hộ đến sít sao, để hắn cảm thấy mười phần bất đắc dĩ chủ yếu là giá trị của hắn thể hiện ra  có thể nói là chủ lực trong chủ lực, có thể khống chế tất cả phong hiểm, càng là có thể trị liệu tất cả tu luyện giả

Bởi vậy đều không cho hắn chiến đấu, từ những người khác chiến đấu là được rồi, Dịch Thiên Vân liền phụ trách trị liệu tuy nhiên dạng này hắn ngược lại là mừng rỡ tự tại, dù sao làm phụ trợ trị liệu, những người khác trảm sát tu luyện giả, mình cũng là có thể kiếm lấy tất cả mọi thứ, bao quát những vật phẩm kia, đều có thể nhẹ nhõm bỏ vào trong túi

Nếu là hắn các loại mạnh mẽ đâm tới, thật đúng là dọa sợ bọn hắn, khẳng định là không nguyện ý để hắn làm loạn trừ phi ngay từ đầu hắn cũng không cần vu Mộc Thần Sáo Trang, lúc đó khẳng định không ai ngăn cản hắn

Hiện tại hắn chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở chỗ này, nhìn lấy bọn hắn hành động

Tuy nói như thế, nhưng vẫn là có mấy vị Thiên Thần, một đường điên cuồng xông lại còn lại tu luyện giả cũng không để ý, mà là một mạch giết tới, đem một đám cản lại Thiên Thần đều cho đánh bay ra ngoài trên người mình thương thế, đều không chút nào lưu sẽ

Nhiều nhất đúng vậy phục dụng điểm đan dược, lại hung hăng giết tới

So sánh lên Dịch Thiên Vân bên này, đều không cần phục dụng đan dược, liền có thể trị liệu thương thế, đơn giản dễ dàng không được nếu là cảm thấy quá chậm, lại phục dụng đan dược, song trọng trị liệu dưới, còn thế nào chết?

Trừ phi mình thò đầu ra đi qua, hoặc là tìm chết đi đối mặt tu vi cao hơn mấy cái tầng thứ tồn tại, nếu không như thế nào cũng sẽ không chết

Chính là biết điểm này, bọn hắn mới có thể điên cuồng hướng bên này giết tới, vô luận như thế nào, ưu tiên trảm sát Dịch Thiên Vân

"Đều cút ngay cho ta!"

Một đám Thiên Thần nổi giận gầm lên một tiếng, trong đó Thánh Phong Vực Chủ càng là làm mở đường tiên phong, cường hãn Trung vị Thiên Thần lực lượng, tự nhiên không thể khinh thường

Như thế nào nói đều là lưỡng đại thế lực liên thủ công kích, nếu là ngay cả 1 điểm lực lượng đều không bạo phát ra được, vậy thật đúng là đủ nát

Tuy nhiên Tu Thiên thần vực bên này  đồng dạng là liều mạng ngăn lại cả hai ngươi tới ta đi trùng kích, hình thành một cỗ kịch liệt nổ tung, hướng bốn phía quét sạch ra ngoài

Chiến đấu kịch liệt như thế, đã thật lâu chưa từng xuất hiện

"Giữ vững, nhất định phải giữ vững!" Tu Thiên vực chủ bên kia mắt đỏ, như thế nào đều muốn thủ ở nơi này, không để cho địch nhân sát tiến đến

Tại bọn họ tử thủ phía dưới, thật đúng là một lần lại một lần ngăn cản được bọn hắn trùng kích, trong mơ hồ ngược lại có một loại áp chế hiệu quả

Khi bọn hắn coi là đều có thể giữ vững lúc, bỗng nhiên giữa tại Dịch Thiên Vân sau lưng xuất hiện một bóng người, cầm trong tay trường kiếm liền hướng hắn bên này eo chém tới, sắc bén kiếm pháp vẻn vẹn đâm ra một kiếm, liền như là vung vẩy ra Bách Kiếm hiệu quả, giây lát giữa bao phủ lại Dịch Thiên Vân thân thể!

"Nội gián!"

Chú ý tới bên này người, nội tâm cấp tốc trầm xuống, nhìn thấy đúng là Bách Kiếm Thiên Tôn xuất thủ! Bách Kiếm Thiên Tôn một mực đang bọn hắn bên này, vẫn là một cái rất không tệ thượng vị Thiên Tôn, bạo phát lực lượng có thể cùng Hạ Vị Thiên Thần vượt qua trăm chiêu mà không bại

Không nghĩ tới cho tới nay mười phần chính trực Bách Kiếm Thiên Tôn, lại là nội gián! Lặng lẽ tới, nhìn như bảo hộ Dịch Thiên Vân, kì thực là thông suốt ra sinh mệnh của mình đến công kích giết chết Dịch Thiên Vân

Vây quanh ở bên trên Thiên Tôn đồng tử co rụt lại, muốn muốn vọt qua tới cứu viện, đều đã không còn kịp rồi

Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn đều lộ ra nụ cười tàn nhẫn, cuối cùng tại xếp vào ở chỗ này nội gián, vẫn là đưa đến tác dụng cho dù là lúc đó kế hoạch mở ra, cũng không có đem tất cả nội gián cho bạo lộ ra, vẫn như cũ là xếp vào ở bên trong

Không nghĩ tới ở thời điểm này dùng đến, mà lại hết thảy đều phi thường hoàn mỹ công kích đã khóa chặt lại Dịch Thiên Vân, trên cơ bản là không thể trốn đi đâu được

Cộng thêm thực lực của hắn không yếu, cả Thiên thần đều có thể vượt qua trăm chiêu mà không bại, đại biểu cho thực lực của hắn miểu sát Dịch Thiên Vân không có bất cứ vấn đề gì

Thượng vị Thiên Tôn còn không có cách nào miểu sát Trung vị Thiên Tôn? Cái kia là chuyện không thể nào!

Chết

Bách Kiếm Thiên Tôn trong tay Linh Kiếm hóa thành vô số xâu xuyên qua hồng quang, trực tiếp khóa chặt lại Dịch Thiên Vân đầu, cần phải làm đến nhất kích tất sát trạng thái

Bên trên Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn nhìn thấy cái này các loại tình huống, đều là nhàn nhạt nhìn thoáng qua, đều không thèm để ý chỉ có những cái kia không biết Dịch Thiên Vân tình huống tu luyện giả, mới phát giác được tâm đều muốn bay ra ngoài

Nếu là Dịch Thiên Vân chết rồi, bọn hắn đánh lâu dài Đấu Lực, tất nhiên sẽ hạ xuống một mảng lớn!

Hưu

Một đạo so cái này trường kiếm càng nhanh quang mang, trực tiếp xuyên qua Bách Kiếm Thiên Tôn đầu, bắt hắn cho trực tiếp đánh thành tro, đến tại những công kích kia càng là ngay cả da của hắn lông đều không đụng phải

Đừng nói là công kích giết chết Dịch Thiên Vân, ngay cả đánh đoạn hắn trị liệu cơ hội đều không có, liền bị miểu sát

Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn điên cuồng nụ cười, cứ như vậy cho cứng đờ bọn hắn đều không có được chứng kiến Dịch Thiên Vân lực lượng, cảm thấy phái ra Bách Kiếm Thiên Tôn nhất định có thể miểu sát, ai biết bị miểu sát lại là Bách Kiếm Thiên Tôn

"Liền phái ra gia hỏa này, còn muốn sát ta?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Thế nào, đều muốn phái ra mấy cái Thiên Thần đi, chỉ là những này tiểu nhân vật, chỗ nào đủ tê răng?"

Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều cười, nhớ ngày đó Dịch Thiên Vân đều không phải là Thiên Tôn lúc, liền có thể miểu sát Trung vị Thiên Tôn, càng là có thể đuổi theo vị Thiên Tôn đối cứng

Hiện tại cũng đột phá đến Trung vị Thiên Tôn, chỉ là thượng vị Thiên Tôn, còn muốn cùng hắn chơi? Không có Thiên Thần cấp bậc, thật đúng là đừng muốn tới gần

"Đáng chết!"

Bọn hắn hét lớn một tiếng, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn tất nhiên sẽ càng ngày càng nguy hiểm, đến lúc đó còn thế nào chơi? Chẳng lẽ hiện tại liền rút lui?

Nếu là rút lui lời nói, bọn hắn nhưng không cam tâm

Đương nhiên, Tu Thiên vực chủ bọn hắn  đồng dạng không muốn để cho bọn hắn rời đi, tận khả năng đem bọn hắn đều cho lưu lại, không để bọn hắn chạy trốn!

Bọn hắn đồng dạng là không cho phép bọn gia hỏa này, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, như thế nào đều muốn cho cái giao xuống

"Các ngươi liều mạng đi, cho ta phụng hiến mình a" lúc này Thao Vân thiên thần ở bên cạnh lạnh nhạt nói nói " đợi đại nhân trở thành Thần Đế lúc, các ngươi liền sẽ có phục khi còn sống "

Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn khẽ giật mình, chợt song mắt đỏ bừng, cắn chặt hàm răng bọn hắn không có, đã lập phía dưới Lời Thề, không thể chịu cự mệnh lệnh

Phụng hiến mình, đại biểu đúng vậy triệt để thiêu đốt sinh mệnh!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.