Chương 1585: Thiêu đốt sinh mệnh

Chương 1585: Thiêu đốt sinh mệnh

Thánh Phong Vực Chủ cùng Vạn Thiên Vực Chủ bọn hắn, đều muốn hi sinh chính mình, đến bộc phát ra lực lượng mạnh nhất không riêng gì Thánh Phong Vực Chủ cùng Vạn Thiên Vực Chủ, bao quát còn lại tu luyện giả, đều muốn bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, phải nói là đốt đốt chính mình tất cả lực lượng!

Loại tình huống này, mang tới hiệu quả tự nhiên là vô cùng ác liệt hoặc là liền là chết, hoặc là chính là mình trọng thương, không có khác

Nhất là muốn tại đánh bại đối thủ tình huống dưới, giả thiết bền bỉ công không xuống, vậy mình khẳng định chết trước thiêu đốt sinh mệnh mình, có thể sẽ sống?

Thao Vân thiên thần liền để bọn hắn thiêu đốt sinh mệnh, triệt để phóng thích mình lấy hiện tại tình huống đến xem, nếu như không làm như vậy, cái kia chính là tại lãng phí thời gian, một mực kéo dài thêm hẳn phải chết không nghi ngờ

Tuy nói thiêu đốt sinh mệnh đi liều mạng, không nhất định có thể đánh bại đối thủ, nhưng dù sao cũng tốt hơn hiện đang một mực giằng co xuống dưới

"Đại nhân, sẽ phục sinh chúng ta!"

Thánh Phong Vực Chủ cùng Vạn Thiên Vực Chủ bọn hắn đều đỏ mắt, như là điên cuồng tín đồ, bắt đầu đốt đốt sinh mệnh của mình không riêng gì bọn hắn, còn có còn lại tu luyện giả, đều nhao nhao bốc cháy lên sinh mệnh của mình, duy chỉ có Ác Linh tộc bọn hắn không có thiêu đốt sinh mệnh bên ngoài, còn lại đều nhao nhao bốc cháy lên sinh mệnh của mình!

Bọn hắn đây là muốn triệt để liều mạng, thiêu đốt biên độ còn không nhỏ, ngay từ đầu liền trực tiếp dẫn bạo đến điểm cao nhất, chiến đấu lực thẳng tắp trèo thăng lên đại giới mặc dù lớn, nhưng hiệu quả là rõ ràng nhất, lập tức liền có thể đột hiển đi ra

Tu Thiên vực chủ bọn hắn biến sắc, không nghĩ tới cũng bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh, bởi như vậy, vốn là hơi ở vào thế yếu bọn hắn, tất nhiên sẽ đụng phải nặng nề mà đả kích

Trừ phi bọn hắn đồng dạng thiêu đốt sinh mệnh, có thể đốt đốt sinh mệnh đối phó bọn hắn, vậy thật đúng là muốn chết vô luận là đan dược, vẫn là Dịch Thiên Vân siêu cường trị liệu, đều không cách nào làm đến nhẹ nhõm bổ khuyết bọn hắn thiêu đốt sinh mệnh

Cả hai giữa đều không cùng một đẳng cấp tồn tại, nếu có thể nhẹ nhõm trị liệu, bọn hắn đã sớm điên cuồng lên

"Thật đúng là đủ điên cuồng, cả đám đều bốc cháy lên sinh mệnh, mỗi một cái đều là người điên không, phải nói bị ép buộc đi ra "

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua bọn hắn, kỳ thực mỗi người đều không muốn thiêu đốt sinh mệnh mình, càng không muốn tiếp tục tiếp tục đấu nhưng là bọn hắn không còn, Thao Vân thiên thần một mực khống chế lại bọn hắn, Vạn Thiên Vực Chủ cùng Thánh Phong Vực Chủ nhất định phải nghe hắn

Đến tại những người khác, liền phải nghe Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn, bởi vậy chỉ cần mệnh lệnh Vạn Thiên Vực Chủ bọn hắn, liền sẽ tập thể Đại bạo phát sau đó đi ký thác cho cái kia hư vô phiêu miểu đại nhân  chờ trở thành Thần Đế về sau, lại đem bọn hắn cho phục sinh

Trở thành Thần Đế cái gì, thật đúng là không biết năm nào tháng nào, dù sao bọn hắn hiện tại liền muốn thiêu đốt mình

Thao Vân thiên thần làm như thế, hết thảy cũng là vì cái kia một kiện bảo vật, đến tột cùng là dạng gì bảo vật, Dịch Thiên Vân không phải rất rõ ràng có thể làm cho Thao Vân thiên thần liều mạng như vậy cầm phía dưới Tu Thiên thần vực, chính là vì cái kia một kiện bảo vật!

Tu Thiên vực chủ bên này  đồng dạng tình nguyện không thèm đếm xỉa hết thảy, đều muốn giữ vững món bảo vật này

"Bọn hắn liều mạng, chúng ta cũng liều mạng!"

Tu Thiên vực chủ hét lớn một tiếng, đi theo mang đầu đốt đốt sinh mệnh của mình bọn hắn đồng dạng không muốn thiêu đốt sinh mệnh, đến lúc đó coi như còn sống, đối với mình thương tổn cực kỳ nghiêm trọng, thật lâu mới có thể khôi phục tới

Có thậm chí như thế nào đều không cách nào khôi phục lại, nhất định phải dựa vào trân quý Linh dược, mới có thể khôi phục lại

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn chỉ có thể liều mạng, tuy nhiên tổng thể mà nói, khẳng định so với đối phương có ưu thế tuy nhiên Dịch Thiên Vân trị liệu, không có cách nào bổ khuyết bọn hắn sinh mệnh thiêu đốt trống chỗ, nhưng ít ra có thể cho bọn hắn liệu thương một thanh!

Đồng dạng là liều mạng, chí ít bọn hắn có thể nhiều liều một hồi, chính là cái đạo lý này

Nhất thời giữa, bọn hắn hai nhóm người bắt đầu liều giết, trong đó Thánh Phong Vực Chủ cùng Vạn Thiên Vực Chủ bọn hắn, suất lĩnh lấy Thiên Thần hướng bên này hung hăng giết tới

Lần này mục tiêu của bọn hắn vẫn không có biến hóa, cái kia chính là ưu tiên chém giết Dịch Thiên Vân, còn lại đều để một bên đi! Chỉ có đem Dịch Thiên Vân cái này có thể trị liệu cho diệt đi, bọn hắn mới có cơ hội diệt đi Tu Thiên vực chủ bọn hắn

"Cản bọn họ lại!" Tu Thiên vực chủ hét lớn một tiếng, thi triển ra tất cả vốn liếng, cả đám đều ngăn cản đi qua

Không riêng gì bọn hắn, lão tổ bọn hắn đều thi triển ra tất cả vốn liếng, cả đám đều muốn hi sinh chính mình Thao Vân thiên thần, liền là tuyệt đối mệnh lệnh, đây chính là ký phía dưới khế ước bi ai

Hết thảy đều không phải do bọn hắn quyết định, chỉ có thể từ những người khác đến quyết định, thật đúng là một loại bi ai

"Cút ngay!"

Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn chủ yếu mở đường, hai đại đỉnh phong Vực Chủ thực lực tự nhiên không tầm thường, vọt thẳng đụng tới, đem một đám Thiên Thần đem phá ra, đi theo sau lưng còn lại Thiên Thần, lại là không ngừng trùng kích tới

Vì chính là cưỡng ép tới công kích giết chết Dịch Thiên Vân, không công kích giết chết Dịch Thiên Vân thề không bỏ qua!

"Nhanh đi cản bọn họ lại!" Tu Thiên vực chủ bọn hắn hô to một tiếng, ra hiệu còn lại trưởng lão qua đến giúp đỡ

Nhưng thủy chung tống hợp thực lực chênh lệch cách xa, không có cách nào tiến hành trợ giúp, cuối cùng có hai tên tính bùng nổ Thiên Thần, hướng Dịch Thiên Vân bên này giết tới

"Hỏng bét!"

Bọn hắn đáy lòng mát lạnh, còn lại Thiên Tôn liền không nói, nhưng tính bùng nổ Thiên Thần, cái kia liền không cùng một đẳng cấp tồn tại! Cho dù là Hạ Vị Thiên Thần bạo phát, uy lực vẫn như cũ là kinh người vô cùng, tuyệt đối có thể cùng bình thường Hạ Vị Thiên Tôn trung kỳ, thậm chí hậu kỳ đánh một trận

Dịch Thiên Vân mới bất quá Trung vị Thiên Tôn, còn thế nào đối phó?

Đừng nói là bọn hắn, Kiếm Tư Thiên Tôn bọn hắn đều khẩn trương đây chính là thiêu đốt sinh mệnh Thiên Thần, chỗ nào có thể nhẹ nhõm đối phó?

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, hoàn toàn chính xác bạo phát Thiên Thần, đối với hắn tạo thành áp lực thực lớn cảm giác, nhưng chỉ vẻn vẹn như thế mà thôi!

"Cho ta thăng cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Trung vị Thiên Tôn trung kỳ tu vi!"

Thông qua không ngừng tích lũy kinh nghiệm, hắn sớm đã đạt tới đột phá tầng thứ, tại đối mặt hai vị nhào lên Thiên Thần, dĩ nhiên chính là muốn tiếp tục thăng cấp, không phải vậy không có cách nào đối phó

"Ngũ Long điên cuồng gào thét!"

Dịch Thiên Vân vung lên trong tay Ngũ Long Thần Thương, năm cái Cự Long gào thét mà đi, phối hợp với điên cuồng thương tổn hình thức hiệu quả, chiến đấu lực tăng lên trên diện rộng năm cái Cự Long một thanh xông đụng vào, "Oanh" một tiếng, đúng là đem hai vị bạo phát Thiên Thần cho nổ lái đi ra ngoài!

Kinh người chiến đấu lực, để bọn hắn đều sợ ngây người Trung vị Thiên Tôn còn có thể bộc phát ra Thiên Thần tiêu chuẩn, đây không phải đang nói đùa a?

Hiện thực nhưng không có nói đùa bọn họ  Dịch Thiên Vân công kích, để bọn hắn cấp tốc tách ra, đồng thời còn bị thương nhẹ đây chính là đối mặt hai tên Thiên Thần giáp công, còn có thể đem đối phương cho đánh lui, lực lượng này làm cho người sợ hãi

Cái này còn chưa kết thúc, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện tại trong đó một tên Thiên Thần bên người, chính là Dịch Thiên Vân cái kia không tính khôi ngô thân thể tại xuất hiện ở bên cạnh lúc, bỗng nhiên hất lên trường thương, liền trực tiếp xuyên qua tên này Thiên Thần đầu

Nó công kích nhanh chóng, để tên này Thiên Thần đều không cách nào kịp phản ứng, tu vi sau khi đột phá, càng thêm nghịch thiên!

Đệ nhất danh Thiên Thần, thân tử!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.