Chương 1587: Là các ngươi quá ngây thơ!

Chương 1587: Là các ngươi quá ngây thơ!

Oanh

Lại là một tên Thiên Thần lần nữa nổ tung, đem Tu Thiên vực chủ bọn hắn đều cho nổ bay ra ngoài, đồng đều là bị một điểm thương tốt tại bọn họ phục dụng đan dược, cộng thêm Dịch Thiên Vân siêu cường trợ giúp trị liệu dưới, trên thân thể thương thế, cấp tốc cho khôi phục

Tuy nhiên trống chỗ đã tạo thành, trực tiếp liền toát ra ba tên hướng Dịch Thiên Vân bên này xông lại trước đó là hai tên, lần này là ba tên Thiên Thần giết tới!

Tu vi của bọn hắn so với trước đó cũng mạnh hơn một cái cấp độ, trong đó một vị càng là đạt tới Hạ Vị Thiên Thần hậu kỳ tiêu chuẩn, viễn siêu trước đó đối phó Dịch Thiên Vân Thiên Thần

Trước đó đối phó Dịch Thiên Vân Thiên Thần, mới bất quá là Hạ Vị Thiên Thần giai đoạn trước hiện tại trực tiếp nhảy qua 2 cấp độ, đạt tới Hạ Vị Thiên Thần hậu kỳ tiêu chuẩn, kèm theo thiêu đốt sinh mệnh tới, cái kia uy lực càng thêm không cần nói nhiều

Bọn hắn tự bạo mấy tên Thiên Thần, không riêng gì muốn triệt để không thèm đếm xỉa, để Tu Thiên vực chủ bọn hắn trả giá đắt bên ngoài, vả lại liền là muốn đánh lui bọn hắn, tốt xông lại công kích giết chết Dịch Thiên Vân!

Lần này bọn hắn thật sự là bỏ hết cả tiền vốn, vì có thể công kích giết chết Dịch Thiên Vân, trả ra đại giới cũng không thấp nhưng chỉ có cái giá như thế này, mới có thể xông mở Tu Thiên vực chủ bọn hắn phòng thủ

Tu Thiên vực chủ bọn hắn không có như vậy cấp tiến, vẫn luôn là phòng thủ trạng thái, chậm rãi mài chết bọn gia hỏa này thế nhưng là bọn gia hỏa này không chịu nổi tiêu hao, chỉ có thể lấy tàn nhẫn tự bạo đến giải quyết

Kỳ thực nói cho cùng, vẫn là Thao Vân thiên thần không muốn từ từ sẽ đến, muốn đúng vậy một cái nhanh chóng, muốn lấy bạo lực nhất hiệu quả đến trấn áp

Hiện tại hiệu quả xác thực rất rõ ràng, cũng phi thường hung ác vốn là kiên cố phòng thủ, cấp tốc bị tan rã một đại khối đây chính là Ác Linh tộc phong cách, liền xem như tộc nhân của mình, vì có thể đạt tới mục đích, liền không tiếc bất cứ giá nào

"Nhanh, nhanh đi cứu viện!"

Tu Thiên vực chủ bên kia cắn chặt hàm răng, trước đó cũng còn không có vui vẻ dưới, lại là buông tha không ít Thiên Thần đi qua như thế tự bạo, cho dù có chuẩn bị, đều không phải là dễ dàng như vậy có thể ngăn cản được

Tốt

Còn lại Thiên Thần muốn phải nhanh đã đi tiếp viện, thế nhưng là cản tại trước mặt bọn hắn, lại là mấy vị Thiên Tôn

Oanh

Mấy vị này Thiên Tôn không chút do dự liền tự bạo ra, trực tiếp đem muốn qua trợ giúp Thiên Thần, cho nổ bay ra ngoài không nghĩ tới tự bạo một đợt về sau, còn tới một đợt!

Bây giờ ai đều không cách nào tới chi viện, phải nói muốn trợ giúp đều không có cách, bọn gia hỏa này tiếp nhị liên Tam Địa tới tự bạo, tựa như là không cần tiền giống như, xông lại tự bạo

Nhiều năm qua bồi dưỡng, phảng phất đều không có ý nghĩa gì, một cái tự bạo trực tiếp hóa thành hạt bụi, cái gì cũng bị mất Thao Vân thiên thần muốn đúng vậy loại hiệu quả này, chỉ cần có thể thắng, hết thảy đều không là vấn đề

"Chịu chết đi!"

Xông tới ba tên Thiên Thần đều mắt đỏ, nếu như không phải Dịch Thiên Vân chết, chính là bọn hắn chết! Đông đảo Thiên Tôn Linh bảo, ngay tại bốn phía lắc, đã làm tốt nhất kích tất sát chuẩn bị

"Ba vị Thiên Thần a "

Dịch Thiên Vân cảm thấy có mấy phần khó giải quyết, bọn gia hỏa này toàn lực bạo phát, còn liên thủ đơn độc đối phó vẫn được, liên thủ đối phó, độ khó vẫn là thật lớn

Bất quá hắn cũng không có khẩn trương, mà là thân thể một bước, liền tiến vào ở giữa hư không hư không Huyết mạch không phải bài trí, chỉ cần lợi dụng tốt, liền sẽ có lấy không tưởng tượng được hiệu quả

"Biến mất hắn tiến vào trong hư không, hắn có Hư Không lực!"

Bọn hắn ba vị Thiên Thần đáy lòng trầm xuống, quả nhiên muốn đối phó không là tiểu nhân vật đi theo quơ trong tay Thiên Tôn Linh bảo, đánh phía bên trên hư không, nơi này hư không cũng không chặt chẽ, là có thể đánh nát

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, lớn phiến hư không than sụp đổ xuống theo sát lấy một đạo hư ảnh, ra hiện tại bọn hắn sau lưng, quơ Ngũ Long Thần Thương, hướng bọn hắn bên này đánh lén mà phía dưới

Bất quá bọn hắn sớm đã có chuẩn bị, ba người cấp tốc liên thủ, chín kiện Thiên Tôn Linh bảo vờn quanh tới, hung hăng giáp công Dịch Thiên Vân

Trước đó đều được chứng kiến Dịch Thiên Vân đánh lén năng lực, làm sao có thể còn sẽ trúng chiêu? Bởi vậy tại Dịch Thiên Vân đánh lén giây lát giữa, liền đã cấp tốc giáp công tới, phối hợp đến thiên y vô phùng!

"Côn Bằng Huyết mạch, toàn bộ triển khai!

"Long Phượng Thần Mạch, toàn bộ triển khai!"

Hai đại tốc độ gia trì Huyết mạch, trực tiếp ở chỗ này toàn bộ triển khai hiệu quả, tốc độ lập tức kích tăng lên giây lát giữa liền chạy cách rơi giáp công công kích, hướng trong đó một tên tu là thấp nhất Thiên Thần công kích đi qua

Bọn hắn công kích là rất không tệ, nhưng Dịch Thiên Vân tốc độ, càng thêm kinh người!

Đang thoải mái tránh rơi công kích về sau, nhất thương xâu xuyên qua, một thanh đâm trúng trong đó một tên Thiên Thần, đồng thời cười lạnh nói "Ta cũng không phải chỉ có đánh lén năng lực mà thôi, ngu ngốc!"

Hắn cấp tốc vẩy một cái, lần nữa đem một tên Thiên Thần cho chém ngang lưng thành hai đoạn, trực tiếp miểu sát Dịch Thiên Vân nếu là chỉ có điểm ấy đánh lén bản sự, cũng sớm đã không biết chết bao nhiêu lần

Hắn nhưng là có không ít năng lực, từng tầng từng tầng bạo phát đi ra, bọn hắn mới biết cái gì gọi là ác mộng!

Ba người giáp công, như cũ bị Dịch Thiên Vân cho trảm sát một vị, đối bọn hắn mà nói, thật đúng là vô cùng nhục nhã bất quá bọn hắn không có nổi giận, mà là công kích lần nữa phong tỏa tới, trực tiếp từ tứ phía bọc đánh tới, phong kín tất cả đường lui

"Quá ngây thơ rồi, đó bất quá là mồi nhử thôi, ngươi lần này trốn không thoát!"

Bọn hắn thi triển ra tất cả vốn liếng, nếu là ngay cả dạng này đều lưu không được Dịch Thiên Vân, vậy bọn hắn thật là muốn chết đi tuy nhiên trước đó cái kia đồng bạn là mồi nhử, lời này ngược lại là không sai, nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, nguyên bản là muốn dẫn dụ một chút, đưa đến kết quả lại là thân tử!

Điểm ấy là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến sự tình, chuyện cho tới bây giờ bọn hắn không có đường lui, chỉ có thể đều thi triển ra Sát Chiêu, trực tiếp trấn áp Dịch Thiên Vân

Sát na giữa, bao khỏa hướng hắn Thiên Tôn Linh bảo, mỗi một kiện đều tách ra hào quang chói sáng, bọn hắn đây là muốn ngay cả Thiên Tôn Linh bảo, đều muốn triệt để tiêu hao thả ra ngoài

Bọn hắn lần này thật là đem hết toàn lực, đem cái này tà môn Thiên Tôn cho đánh chết, chấm dứt hậu hoạn

Chỗ có chú ý bên này tu luyện giả, vô luận là phía bên mình tu luyện giả, vẫn là địch nhân, nội tâm đều là xiết chặt Tu Thiên vực chủ bọn hắn cảm thấy không thể bị sát, địch nhân bên kia cảm thấy nhất định phải bị công kích giết chết!

"Là các ngươi quá ngây thơ rồi!"

"Cho ta thăng cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Trung vị Thiên Tôn hậu kỳ tu vi!"

Oanh

Khấu trừ một nắm lớn kinh nghiệm, Dịch Thiên Vân lại lần thành công thăng cấp cho tới nay hắn đều không ngừng lấy được kinh nghiệm, dù sao làm một cái phụ trợ, những người khác công kích giết chết địch nhân, hắn đều có thể thu được kinh nghiệm

Bởi vậy từ bắt đầu chém giết lúc, hắn liền đã không ngừng mà kiếm lấy kinh nghiệm, từ mà bây giờ lần nữa có thể thăng cấp!

Tại thăng cấp về sau, khí thế như hồng, quơ trong tay Ngũ Long Thần Thương, trực tiếp cứng đối cứng đi lên, cùng bọn hắn đối bính tại một khối

"Ngũ Long điên cuồng gào thét!"

Năm cái Cự Long gào thét mà đi, cùng bọn hắn công kích va chạm tại một khối

Oanh

Kinh thiên nổ tung hướng bốn phía khuếch tán, một đám người trong lòng căng thẳng, nhao nhao chú ý bên này không biết Dịch Thiên Vân đến tột cùng sống hay chết?

Đợi cái này nổ tung tản ra về sau, Dịch Thiên Vân bị tạc đến lui lại một đoạn, thân thể thụ điểm vết thương nhẹ, tổng thể mà nói không có gì đáng ngại! 2 Đại Thiên Thần tấn công mạnh, vậy mà vẻn vẹn thụ điểm vết thương nhẹ!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.