Chương 1588: Thua định rồi?

Chương 1588: Thua định rồi?

Dịch Thiên Vân bị dừng lại tấn công mạnh về sau, ngược lại ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ, bực này biểu hiện để bọn hắn rất là giật mình

"Còn có thể mạnh hơn, làm sao có thể "

Bọn hắn đều bộc phát ra tất cả vốn liếng  dựa theo trước đó Dịch Thiên Vân biểu hiện, khẳng định là không có cách nào nhẹ nhõm chống đỡ đỡ được hiện tại không những chống đỡ chặn lại, còn có thể chịu đựng lấy đại bộ phận lực lượng, nhận thương thế vẻn vẹn vết thương nhẹ

Cái này để bọn hắn chấn kinh, cảm giác lại mạnh lên rồi? Vẫn là nói, Dịch Thiên Vân lực phòng ngự vốn chính là mạnh mẽ như vậy?

"Thoải mái, lại đến!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, có thể chính diện vừa cảm giác thực tốt, hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này có thể một đường điên cuồng nghiền áp xuống, đó mới là chính đạo!

Đánh lén tuy nhiên đồng dạng không tệ, nhưng so với chính diện cương, vẫn là kém chút ý tứ hắn liền ưa thích dùng loại này cương mãnh vô cùng lực lượng, tới cứng lay đối phương, lúc này mới đủ nam nhân

Dịch Thiên Vân hiện tại giống như là biến thành Phần Tử Hiếu Chiến giống như, quơ Ngũ Long Thần Thương cuồng quét mà xuống, nhất thương thương Địa Mãnh đâm xuống dưới, nhất thời giữa cùng những Thiên Thần này đánh cái thế hoà không phân thắng bại

Theo lý mà nói Dịch Thiên Vân vẫn là kém chút ý tứ, nhưng hắn đầy đủ lợi dụng mình ưu thế tốc độ, cấp tốc tránh né lấy bọn hắn công kích, sau đó một mực cùng bọn hắn đối cứng, từ đó đạt tới thế hoà không phân thắng bại hiệu quả

Nhìn như thế hoà không phân thắng bại rất đáng tiếc, nhưng trong con mắt của mọi người, đây mới là chuyện đáng sợ nhất Trung vị Thiên Tôn cùng Thiên Thần đánh cái ngang tay, quả thực là chuyện không thể tin được

Đổi lại những người khác ai có thể làm đến bước này? Liền xem như Viễn Cổ Thiên Tôn, cũng không thể chơi như vậy a? Viễn Cổ Thiên Tôn có thể cùng bình thường Thiên Thần đối cứng mấy chiêu bất bại, liền đã rất tốt

Bây giờ đây là cùng hai vị tính bùng nổ Thiên Thần đối cứng lâu như vậy, cái kia chính là quái thai bên trong quái thai

Tiếp tục tiếp tục như thế, Dịch Thiên Vân tất thắng! Dù sao hắn đều không có thiêu đốt sinh mệnh, đối phương thế nhưng là đang thiêu đốt sinh mệnh, theo thời gian chuyển dời mà dần dần biến yếu, hơn nữa còn là càng ngày càng yếu, chẳng mấy chốc sẽ lực bất tòng tâm

"Người điên, tuyệt đối là người điên!"

Hai vị Thiên Thần sắc mặt khó coi, mỗi lần công kích đều giống như đánh vào trên bông giống như, căn bản không sử dụng ra được kình đến vô luận như thế nào tấn công mạnh, đều là không có ý nghĩa gì

Dịch Thiên Vân đều có thể tránh rơi, coi như cùng hắn liều mạng, đều là đánh cái ngang tay, cái này còn chơi cái rắm a! Tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn chết chắc

Không riêng gì bọn hắn chết chắc, bốn phía đồng bạn đều chết chắc Dịch Thiên Vân chưa trừ diệt, hiệu quả trị liệu một mực bao phủ bốn phía, lực bền bỉ vượt xa quá bọn hắn, cái này tự nhiên là không chơi nổi

"Bạo cho ta!"

Thánh Phong Vực Chủ bên kia mắt đỏ, chỉ có thể để hi sinh hai vị thủ hạ

Hai vị Thiên Thần đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cắn chặt hàm răng, trong mắt tràn ngập không cam tâm nhưng bọn hắn vẫn là nghĩa vô phản cố nhào tới, dù sao bọn hắn thân bất do kỷ, căn bản không phải bọn hắn có thể khống chế

Bọn hắn ký phía dưới tuyệt đối trung thành khế ước, tự nhiên muốn nghe theo mình Vực Chủ ra lệnh những này Thần Vực chính là như vậy biến thái, gia nhập lúc tiến vào, liền muốn ký phía dưới bực này tuyệt đối trung thành khế ước để bọn hắn tự bạo, nhất định phải tự bạo, không có cái thứ hai, không cách nào kháng cự

Hai người bọn hắn giáp công tại Dịch Thiên Vân trước sau, đi theo thể nội tất cả năng lượng, lập tức liền bạo phát đi ra

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng tự bạo uy lực, lập tức cuốn tới, triệt để bao trùm Dịch Thiên Vân điên cuồng nổ tung, Dịch Thiên Vân ngay cả thuấn gian truyền tống đều làm không được, loại này nổ tung còn có một loại phong tỏa không gian hiệu quả

Nhất là hai vị Thiên Thần nổ tung, cũng chờ tại Trung vị Thiên Thần siêu cường một kích

Dịch Thiên Vân cấp tốc một thanh xé rách không gian, cấp tốc trốn vào đi, tiến vào ở giữa hư không, coi như không có cách nào ngăn cản tất cả công kích, chí ít có thể ngăn cản một bộ phận uy lực

"Lần này xem ngươi còn không chết!" Thánh Phong Vực Chủ mắt đỏ, lần này hi sinh nhiều như vậy, còn không thể công kích giết chết Dịch Thiên Vân sao?

Rất nhanh nổ tung biến mất, Dịch Thiên Vân thân ảnh từ trong hư không đi ra, trên người có một tầng thật dày Hộ Tráo, đều là từ trong tay hộ oản bên trên thả ra siêu cường Hộ Tráo

Tuy nói như thế, nhưng hắn còn là bị thương không nhẹ, trên thân máu me đầm đìa, nhìn mười phần chật vật tuy nhiên tại hắn siêu cường chữa trị năng lực dưới, thương thế cấp tốc khôi phục lại, không cần quá lâu thời gian, liền có thể triệt để khôi phục lại

"Cái này đều vô sự? !"

Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn tức giận đến muốn nổ, hai tên Thiên Thần tiền hậu giáp kích, ở loại tình huống này dưới, vậy mà vẻn vẹn thụ thương! Phải biết trước đó nổ tung thời điểm, liền xem như Trung vị trời Thần cũng muốn thụ thương, thậm chí có còn nặng thương sắp chết

Ở loại tình huống này dưới, Dịch Thiên Vân vẻn vẹn nhận tương đối mà nói, nặng hơn thương thế, nhưng không có chút nào trí mạng chỉ cần nhiều một chút thời gian, liền có thể triệt để khôi phục lại

Không hề nghi ngờ, lần này tự bạo thất bại, vẫn như cũ là không có công kích giết chết Dịch Thiên Vân

"Còn tốt, kém chút liền chết "

Dịch Thiên Vân nhìn trong tay hộ oản, còn tốt hắn luyện chế cái này Ngũ Long hộ oản, không chỉ có thể đủ tăng phúc lực lượng của mình, còn có thể mức độ lớn nhất tăng cường phòng ngự, hình thành cái siêu cường Phòng Hộ Tráo, có thể ngăn cản Thiên Thần cấp bậc công kích

Tuy nhiên công kích này thật sự là quá mạnh, tại hắn tránh trong hư không, cộng thêm Ngũ Long hộ oản gia trì dưới, hắn cuối cùng tại tiếp tục chống đỡ cái này cũng cùng hắn thể phách có quan hệ, có được cường đại thể phách, còn có 2 lớn Huyết mạch lực lượng, cũng không phải là chết dễ dàng như vậy

Đương nhiên, hắn căn bản liền không sợ chết, hắn nhưng là có dục hỏa trọng sinh!

Chỉ là có thể tiếp tục chống đỡ, cũng có thể chứng minh năng lực của mình không yếu, so với dục hỏa trọng sinh càng thêm rung động

"Liền điểm ấy nổ tung, liền cùng đốt pháo giống như, thật sự là kém cỏi, có thể lại đến mạnh hơn một chút sao?" Dịch Thiên Vân cười ha hả, thương thế trên người cấp tốc khôi phục lại, coi như hắn không có cách nào tùy ý loạn động, nói chuyện vẫn là không có vấn đề gì

Tốt

Mọi người thấy Dịch Thiên Vân không có chuyện, từng cái sĩ khí bạo tăng, có Dịch Thiên Vân ở phía sau phụ trợ, bọn hắn liền có thể tiếp tục đánh rơi xuống

Đồng thời cũng là đối Dịch Thiên Vân thực lực, cảm thấy mười phần rung động liền thực lực thế này, chỗ nào còn cần bọn hắn bảo hộ?

"Phế phẩm, thật sự là đám rác rưởi! Dạng này đều không cách nào công kích giết chết hắn, thật là một đám phế phẩm!" Thao Vân thiên thần đều muốn bị tức nổ tung, bỏ ra nhiều như vậy đại giới, ngay cả cái Thiên Tôn đều cầm không xuống

Đối với hắn mà nói, thật là 1 đám rác rưởi bây giờ tại tự bạo phía dưới, bọn hắn tai hại lập tức xuất hiện cái kia chính là số lượng kịch liệt giảm bớt, vốn là về số lượng ưu thế, hiện tại dần dần biến thành thế yếu

Tiếp tục tiếp tục như thế, đừng nói nghiền ép bọn hắn, toàn diệt bọn hắn đều không có bất cứ vấn đề gì

"Thao Vân thiên thần, ngươi thua định rồi!" Ngự đãng thiên thần không ngừng cùng Thao Vân thiên thần giao thủ, tuy nhiên vẫn như cũ là đánh cho khó phân thắng bại, coi như ngự đãng thiên thần so Thao Vân thiên thần mạnh hơn, nhưng vẫn là không có cách nào nhẹ nhõm cầm phía dưới

Thao Vân thiên thần thế nhưng là Ác Linh tộc, cũng không biết hấp thu bao nhiêu cường giả Huyết mạch, nhất là lợi dụng Tu Thiên thần vực trưởng lão chức vị, càng là nhẹ nhõm thôn phệ những người tu luyện kia

"Thua định rồi?" Thao Vân thiên thần cười lạnh nói "Ai thua còn chưa nhất định đâu!"

Thao Vân thiên thần vẫn không có nhận thua, hoặc là không cảm thấy mình thất bại

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.