Chương 1589: Lão tổ thức tỉnh

Chương 1589: Lão tổ thức tỉnh

Oanh

Thao Vân thiên thần cùng ngự đãng thiên thần va chạm một chiêu về sau, cấp tốc hướng phía sau cấp tốc thối lui, nhìn trước mắt không ngừng chém giết tu luyện giả, mạo xưng hài lòng hay không nói " thật là một đám phế phẩm, uổng phí hết thời gian, hoa nhiều như vậy đại giới bồi dưỡng các ngươi, thật sự là lãng phí tư nguyên!"

"Lưỡng đại thế lực, liên thủ còn đánh nữa thôi phía dưới cái Thần Vực, thật sự là đủ rác rưởi chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể làm như vậy!"

Thao Vân thiên thần lấy ra một khối màu đen Tinh Thạch, đi theo hung hăng bóp chặt lấy rơi, đen nhánh năng lượng từ nơi này phá nát Tinh Thạch bay ra, đi theo bị hắn cho hút vào trong mũi

Sau một lát, Thao Vân thiên thần thân thể bắt đầu biến đến vô cùng to lớn, phía sau Tứ Dực hóa thành Lục Dực, trừ cái đó ra còn toát ra mười hai đầu cánh tay đi ra, trong tay quơ khác biệt Thiên Tôn Linh bảo, hoặc là Thiên Thần Linh bảo!

Khí thế bạo tăng một mảng lớn, đúng là ngạnh sinh sinh tăng lên tới thượng vị Thiên Thần khí thế, nghiền ép một đám người

Như thế tiến hóa bạo phát, để không ít người hô hấp trì trệ, cảm giác được vô cùng áp lực nhất là cái này thân thể khôi ngô, bên trên có từng khối tinh thể màu đen, hoàn mỹ thể phách, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác cường hãn

Dịch Thiên Vân hướng bên này xem xét, ánh mắt lập tức đọng lại

Huyết mạch Giác Tỉnh bạo phát trên diện rộng cường hóa lực lượng của mình, có được không thể địch nổi lực lượng, chỉ có độ đậm của huyết thống cực kỳ kinh người tồn tại, mới có thể thi triển bực này Thần kỹ Thao Vân thiên thần lợi dụng giác tỉnh Thần Thạch, cưỡng ép kích hoạt tự thân Huyết mạch lực lượng giác tỉnh hiệu quả, không cách nào kiên trì thật lâu thời gian

Nguyên lai đây là Huyết mạch Giác Tỉnh bạo phát, khó trách sẽ khủng bố như thế tăng lên uy lực, cũng không phải một chút xíu, mà là liên tục nhảy mấy cái tầng thứ, chỗ nào vẫn là vốn là tiêu chuẩn?

Tuy nói cái này không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian, nhưng kiên trì một đoạn thời gian, vẫn là không có vấn đề gì lấy bực này mạnh mẽ vô cùng khí thế, đã đầy đủ nghiền ép bọn hắn

Đây chính là cực mạnh thượng vị Thiên Thần tiêu chuẩn, ngự đãng thiên thần cũng là thượng vị Thiên Thần tiêu chuẩn, không biết hợp lại, có thể đánh thành hiệu quả như thế nào

"Các ngươi những này rác rưởi, tại chúng ta hoàn mỹ Huyết mạch trước mặt, toàn diện là con kiến hôi!"

Thao Vân thiên thần cười lớn một tiếng, quơ trong tay Thiên Tôn Linh bảo tấn công mạnh tới, cùng ngự đãng thiên thần đụng vào một khối

Oanh

Ngự đãng thiên thần trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài, tấn công chính diện cũng không bằng Thao Vân thiên thần!

Thao Vân thiên thần tại bắn bay ngự đãng thiên thần về sau, lập tức liền hướng Dịch Thiên Vân bên này giết tới, như thế nào đều muốn kích Dịch Thiên Vân! Khẩu khí này đã sớm nghẹn rất lâu, vốn là đã sớm muốn xông lại công kích giết chết hắn, làm sao ngự đãng thiên thần một mực ngăn cản tới

Nguyên vốn không muốn bạo phát, hiện tại là bị ép bạo phát đi ra, bạo phát đi ra về sau, sẽ có hao tổn nếu là đối thân thể của mình không có thương hại, hắn đã sớm bạo phát, mà sẽ không chờ đến lúc này

Không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không ai muốn tiêu hao sinh mệnh của mình đến công kích

"Tiểu tử, để mạng lại!" Thao Vân thiên thần hét lớn một tiếng, một đường cuồng tập mà đến, trên đường đi tu luyện giả nhao nhao tránh né, tránh né mũi nhọn

Đối mặt nhất tôn thượng vị Thiên Thần, thật sự là không có dũng khí đi ngăn cản, ngăn cản đều lại biến thành pháo hôi tuy nhiên có chút không có cách nào cấp tốc tránh né, lập tức hóa thành một mảnh Huyết Vụ

Vô luận là người một nhà, còn là địch nhân, Thao Vân thiên thần đều coi thường bọn hắn một đường hoành quét tới

"Đi mau!" Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn lập tức truyền âm cho Dịch Thiên Vân, ra hiệu hắn mau trốn chạy

Thao Vân thiên thần không hề nghi ngờ liền là hướng về phía Dịch Thiên Vân tới, nếu là chậm thêm điểm chạy trốn, cái kia Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ bị đánh thành tro

Dịch Thiên Vân là có thể đánh bại Hạ Vị Thiên Thần, thậm chí có thể cùng Trung vị Thiên Thần đối cứng mấy chiêu, nhưng đối mặt như thế nghịch thiên Thao Vân thiên thần, căn bản không có khả năng ngăn cản được

Bởi vậy bọn hắn đều nhao nhao để Dịch Thiên Vân chạy trốn, chậm thêm liền không còn kịp rồi

Đừng nói là bọn hắn, liền ngay cả Dịch Thiên Vân đều cảm thấy áp lực tăng gấp bội, thật đối mặt Thao Vân thiên thần tấn công mạnh lúc, hắn khẳng định là không có chút nào chống đỡ lực lượng, trực tiếp bị miểu sát cái kia một loại

Đi

Dịch Thiên Vân không do dự, quay người liền hướng mặt ngoài bỏ chạy, cũng không hắn nhát gan sợ phiền phức, mà là trước mắt sáng suốt nhất huống hồ còn có thể hấp dẫn hắn rời đi Chiến Trường, nếu là tùy ý hắn ở chỗ này làm loạn, thật đúng là đem nơi này khiến cho rối loạn

"Còn muốn đi!" Thao Vân thiên thần đã bộc phát ra, đương nhiên sẽ không buông tha Dịch Thiên Vân, tốc độ lập tức bạo tăng gấp mấy chục lần, hướng Dịch Thiên Vân bên này giết tới

Chớp mắt giữa liền đuổi tới Dịch Thiên Vân sau lưng, đây mới là một cái nháy mắt, đáng sợ tốc độ ngay cả Dịch Thiên Vân đều thấy không rõ sở

"Đây chính là thượng vị lực lượng của Thiên Thần a, vẫn là nói Ác Linh tộc tại Giác Tỉnh Huyết mạch về sau, có thể có đáng sợ như vậy lực lượng?" Dịch Thiên Vân nội tâm chấn động, cảm thấy uy lực này so với ngự đãng thiên thần còn phải mạnh hơn một cái cấp độ!

Đồng dạng đều là thượng vị Thiên Thần giai đoạn trước tiêu chuẩn, làm sao chênh lệch sẽ lớn như vậy?

Sau một khắc, Thao Vân thiên thần liền xòe bàn tay ra hướng bên này bắt tới, bàn tay khổng lồ như là đen nhánh Thiên Không, một thanh liền bao khỏa xuống tới, đem hắn tất cả đường lui cho bọc lại

"Cho ta vào đi!"

Thao Vân thiên thần ôm đồm xuống tới, siêu cường Phong Cấm hiệu quả, để Dịch Thiên Vân như thế nào na di đều vô dụng, bốn phía liền chờ tại đối mặt từng bức thật dày thành tường, không có cách nào xuyên qua

Nhất thời giữa, hắn tất cả năng lực đều mất hiệu lực, đối mặt cường đại vô cùng lực lượng, lực lượng của hắn căn bản không có cách nào chống lại!

"Xem ra chết chắc" Dịch Thiên Vân lần này thật cảm thấy mình không có cách nào ngăn cản, trừ phi mình tu vi lần nữa tăng lên cấp độ, nếu không ngay cả năng lực ngăn cản đều không có

Hắn bây giờ nghĩ thăng cấp, đều không làm được kinh nghiệm còn kém một mảng lớn, nhất là Trung vị Thiên Tôn đột phá đến thượng vị Thiên Tôn, cần kinh nghiệm càng là một cái Thiên Văn trị số coi như công kích giết chết Thiên Thần, đều muốn công kích giết chết tốt mười mấy cái, mới có thể thăng cấp đến thượng vị Thiên Tôn

Tại cái này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, bỗng nhiên giữa 1 cái bàn tay khổng lồ từ Tu Thiên thần vực bên trong vươn ra, một phát bắt được Thao Vân thiên thần thủ chưởng, trùng điệp bóp

"Bành" một tiếng, Thao Vân thiên thần cực lớn bàn tay màu đen, cứ như vậy cho bóp bể nát

Hừ

Thao Vân thiên thần kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bay rớt ra ngoài, máu đen từ thể nội tuôn ra, từ miệng lý tuôn ra, bị thương không nhẹ

"Chỉ là tiểu Trùng, cũng dám ở địa bàn của ta lý phách lối!"

Một đạo hư ảnh từ Tu Thiên thần vực bên trong hiển hiện, cực lớn hư ảnh liền như là một tôn Thần đế giáng lâm, bao phủ phiến khu vực này

Tu Thiên vực chủ bọn hắn nhìn thấy về sau, nhao nhao lộ ra sùng bái ánh mắt "Gặp qua Tổ Tiên!"

Xuất hiện đạo này hư ảnh, đúng vậy Tu Thiên thần vực Tổ Tiên đại nhân, có được mạnh mẽ vô cùng lực lượng, từ trong ngủ mê tỉnh lại!

"Thượng vị Thiên Thần hậu kỳ" Dịch Thiên Vân hút một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới Tu Thiên thần vực bên trong, còn có thể có mãnh liệt như vậy tồn tại

Làm sao đến bực này thời điểm, mới xuất hiện đâu? Hắn thấy chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là sống không lâu, hoặc là một cỗ Hư Tượng lực lượng mà thôi

Bất kể như thế nào, hắn đây là được cứu!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.