Chương 1590: Bảo mệnh át chủ bài

Chương 1590: Bảo mệnh át chủ bài

Tu Thiên thần vực Tổ Tiên xuất hiện về sau, 3~2 phía dưới liền đem Thao Vân thiên thần cho đập thành trọng thương, để nhìn như vô địch Thao Vân thiên thần bay ngược mà đi, ngửa mặt lên trời nôn một ngụm máu

Vốn là phía sau cánh chim, cấp tốc thu về, đồng thời mười hai đầu cánh tay, đều cấp tốc trở về hình dáng ban đầu cường tráng thể phách, đều trở nên khô cằn, huyết khí thâm hụt, tán loạn đến phi thường lợi hại

Đây chính là cưỡng ép Giác Tỉnh Huyết mạch hậu quả, một khi bị đánh gãy, hiệu quả đúng vậy huyết khí thâm hụt, nhìn tựa như là biến thành lão đầu giống như, thân thể đều trở nên khô cằn

"Cái này, lực lượng này" Thao Vân thiên thần lộ ra ánh mắt hoảng sợ "Tu Thiên thần vực, còn sẽ có già như vậy tổ tồn tại?"

Rất rõ ràng Thao Vân thiên thần cũng không biết Tu Thiên thần vực, còn có như thế tồn tại cường đại hắn đợi tại Tu Thiên thần vực lâu như vậy thời gian, thậm chí ngay cả cái này lão tổ cũng không biết, thật đúng là sống đến chó trên người

Chết

Tên này lão tổ tiếp tục đưa tay hướng Thao Vân thiên thần bắt tới, dọa đến Thao Vân thiên thần hồn phi phách tán, một thanh lấy ra một khỏa đặc thù màu đen Tinh Thạch, cùng trước đó không sai biệt lắm, nhưng lại có chỗ khác biệt

Tại bóp nát về sau, hư không bỗng nhiên giữa phá nát, theo sát lấy một bàn tay cực kỳ lớn bắt tới, bắt hắn cho hung hăng kéo vào trong hư không, đi theo rất nhanh liền lấp bù lại, hết thảy đều cùng trước đó không có khác nhau

Lão tổ công kích tự nhiên thất bại, hung hăng đánh vào cái kia hư không bên trên, từng tầng từng tầng năng lượng kinh khủng hướng bốn phía tản ra, dọa đến Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn kêu to một tiếng!

"Trốn, trốn a!" Thánh Phong Vực Chủ bọn hắn lập tức nhanh chân liền chạy, ngay cả khống chế bọn hắn Thao Vân thiên thần đều chạy trốn, bọn hắn còn có không trốn lý lẽ?

"Một đám Vô Lễ Chi Bối, toàn diện lưu lại đi!"

Cái này tu Thiên Lão tổ quơ thủ chưởng, 1 bàn tay tiếp tục vỗ xuống, một chưởng đập chết một cái, cực kỳ cực kỳ dễ dàng vô luận là Hạ Vị Thiên Thần, vẫn là Trung vị Thiên Thần, đều bị hắn nhẹ nhõm miểu sát

Bọn hắn nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, cả đám đều vô cùng kích động, có lão tổ xuất thủ đúng vậy khác biệt, trực tiếp đem người xâm nhập cho đập chết rồi, còn cứu vớt bọn hắn

Bằng không khẳng định bị Thao Vân thiên thần cho nghiền ép, đến lúc đó coi như sống sót, phỏng chừng đều còn thừa không có mấy

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhìn thấy về sau, nội tâm có thể nói là đang rỉ máu! Hắn cái này vu Mộc Thần Sáo Trang, nhưng không cách nào trợ giúp tu Thiên Lão tổ, bởi vậy tu Thiên Lão tổ tại công kích giết chết những Thiên Thần này lúc, mình một chút kinh nghiệm đều không cách nào thu hoạch được, đây mới là nhất hố!

"Hố cha a, cái này tu Thiên Lão tổ hoàn toàn đúng vậy hư ảnh, căn bản trị liệu không đến" Dịch Thiên Vân muốn thật tốt phụ trợ đều không được, đều không có thực thể, còn thế nào trợ giúp?

Bất quá hắn cũng không có ở bên cạnh giương mắt nhìn, hét lớn một tiếng, liền hướng còn lại Thiên Thần bên kia giết đi qua, có thể trảm sát một vị xem như một vị, hắn nhưng là rất muốn đột phá đến thượng vị Thiên Tôn

Mỗi lần chiến đấu, đối mặt những cái kia cao cấp Thiên Thần, thật đúng là có mấy phần cảm giác bất lực bởi vậy tu vi đột phá, bắt buộc phải làm!

"Tiểu sư đệ xem ra bị chọc giận, vừa rồi tiểu sư đệ kém chút liền bị giết "

"Không sai, đoán chừng hiện tại rất phẫn nộ, muốn báo thù phát tiết mới được "

"Đáng thương tiểu sư đệ a, các ngươi nhìn hắn biểu tình kia, giống như là thiếu chút bảo vật gì giống như loại tâm tình này ta có thể hiểu được, bị buộc đến tuyệt lộ, còn một mực đối với mình đuổi đánh tới cùng, thật sự là quá bi kịch "

Bọn hắn ở bên cạnh nhao nhao dao động đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là đáng thương, tuy nhiên phi thường may mắn không có việc gì, không phải vậy bọn hắn liền mất đi cường đại như thế tiểu sư đệ

Bốn phía tu luyện giả nhìn đều là như thế, rõ ràng tu Thiên Lão tổ đều có thể nhẹ nhõm giải quyết bọn hắn, lại là muốn tự thân đi làm, xem ra đối những kẻ xâm lấn này vô cùng hận

Thật tình không biết, Dịch Thiên Vân đúng vậy đau lòng cái kia kinh nghiệm, nhiều như vậy kinh nghiệm cách mình mà đi, có thể cao hứng a? Loại tâm tình này, tuyệt đối là vô cùng bi thống

"A a a đều là của ta, đều là ta!"

Dịch Thiên Vân điên cuồng quơ Ngũ Long Thần Thương, không ngừng công kích giết chết lấy Thiên Tôn cùng Thiên Thần, tuy nhiên so với tu Thiên Lão tổ, vẫn kém hơn một mảng lớn

Tu Thiên Lão tổ một chưởng một cái, còn khống chế toàn cục phạm vi, ai cũng trốn không thoát

Không đến một lát, vốn là tất cả người xâm nhập, toàn diện chết rồi, không có lưu lại nửa cái bực này lực lượng, thật sự là quá cường đại

Nhưng để bọn hắn cảm thấy nghi ngờ, vì sao bọn hắn ngay từ đầu xâm lấn lúc, cũng chưa từng xuất hiện đâu? Nếu là xuất hiện lời nói, bọn hắn tổn thất liền sẽ không lớn như vậy

Tuy nói có Dịch Thiên Vân trợ giúp trị liệu, nhưng bọn hắn tổn thất vẫn tương đối lớn, chết không ít Thiên Tôn, cũng đã chết Thiên Thần nếu tu Thiên Lão tổ ngay từ đầu liền đi ra, khẳng định để tất cả người xâm nhập có đến mà không có về!

Bất quá bọn hắn cũng không có hỏi ra, tu Thiên Lão tổ ý nghĩ, ai có thể biết? Có lẽ không đến nguy hiểm nhất quan đầu, căn bản sẽ không đi ra

"Ai, các ngươi tự giải quyết cho tốt a" tu Thiên Lão tổ thật sâu thở dài, chính là biến mất, không có chân nhân hiện thân, cũng không có tiếp tục đợi một hồi, nói thêm mấy câu

Ngự đãng thiên thần bay tới, thật sâu quỳ xuống lạy "Cung tiễn tu Thiên Lão tổ "

"Cung tiễn tu Thiên Lão tổ "

Đệ tử khác nhao nhao quỳ xuống lạy  đồng dạng biểu đạt cao nhất kính ý bất quá bọn hắn rất nhiều người, đều chưa thấy qua tu Thiên Lão tổ, cũng không biết có cái này một người tồn tại

Ngay cả Thao Vân thiên thần cũng không biết, chớ nói chi là còn lại Thiên Tôn hoặc là trưởng lão Thao Vân thiên thần gia nhập nơi này đều không biết bao nhiêu năm, nói ít ngàn năm cấp bậc trở lên tầng thứ, thậm chí vạn năm, cũng không biết phương diện này tình huống

Tại cung tiễn tu Thiên Lão tổ rời đi về sau, ngự đãng thiên thần không có nói gì nhiều, liền để cho bọn hắn thu thập một chút, nhao nhao trở lại Tu Thiên thần vực bên trong liệu thương

Chờ bọn hắn đều trở lại đại điện bên trong lúc, trong đại điện liền còn lại phía dưới bọn hắn một số trưởng lão thời điểm, trong đó một tên trưởng lão cuối cùng tại nhịn không được dò hỏi "Ngự đãng lão tổ, vì sao ngay từ đầu, tu Thiên Lão tổ chưa từng xuất hiện đâu?"

Ngự đãng thiên thần lắc lắc đầu, thật sâu thở dài nói "Kỳ thực tu Thiên Lão tổ, là ta triệu hoán đi ra tu Thiên Lão tổ đã cùng Tu Thiên thần vực dung hợp lại cùng nhau, xuất hiện một lần, liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say Vạn Niên Chi lâu nếu như không là bắt buộc không thôi, thật đúng là không nguyện ý lãng phí một cơ hội này, đây chính là tại thời điểm mấu chốt nhất, đưa đến tuyệt đối cứu mạng tác dụng "

"Lần này là hung hiểm điểm, nhưng vẫn chưa tới thời khắc quan trọng nhất dù sao có Thiên Vân tiểu hữu cứu chữa, cho dù có điểm hi sinh, có thể ổn định vẫn là có thể "

Ngự đãng thiên thần hơi giải thích một chút, bọn hắn lập tức biết là có ý gì, nguyên lai còn có chuyện như vậy sao một khi xuất động, liền sẽ ngủ đông cái vạn năm!

Vừa rồi tu Thiên Lão tổ uy lực, mọi người đều thấy được, siêu cường tiêu chuẩn, coi như đến mấy tên thượng vị Thiên Thần còn không sợ nhưng bây giờ lại lãng phí ở một tên thượng vị Thiên Thần trên thân, còn có một số tiêu chuẩn trung đẳng Thiên Thần trên thân, có thể không cảm thấy đáng tiếc a?

Thời khắc mấu chốt tuyệt đối bảo mệnh xoay người át chủ bài, bây giờ lại là dùng, có thể nói là nửa vui nửa buồn

Vui chính là đại bộ phận tu luyện giả đều vô sự, lo chính là không có tuyệt đối bảo mệnh át chủ bài

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.