Chương 1591: Tà Thần bảo châu

Chương 1591: Tà Thần bảo châu

Mọi người tại biết tin tức này về sau, cùng nhìn nhau lấy, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần ưu sầu vừa rồi Thao Vân thiên thần đều bị cứu đi, không hề nghi ngờ phía sau còn có lực lượng mạnh hơn, nếu là ngóc đầu trở lại, bọn hắn sợ là không có cách nào ngăn cản

Trước đó nhìn thấy tu Thiên Lão tổ, còn tưởng rằng là giấu ở chỗ sâu tồn tại, hiện tại từ bế quan bên trong tỉnh lại, chính là thuận tay cứu phía dưới Tu Thiên thần vực

Ai biết chân chính tình huống lại là tu Thiên Lão tổ, cũng sớm đã chết rồi, chỉ là Kỳ Nhục thân cùng linh hồn dung nhập Tu Thiên thần vực bên trong, tại nguy cấp quan đầu sẽ xuất hiện cứu một thanh

Bây giờ cơ hội không có, vậy lần sau liền không có cách nào cứu tràng khó trách Ngự Đãng thiên thần không ngay lập tức sẽ triệu hoán đi ra, có thể không cần cũng không cần, bách tại thời khắc nguy cấp, chỉ có thể sử dụng đi ra

Không cần tiếp tục, bọn hắn liền bị bầy diệt, đến lúc đó giữ lại cũng vô dụng nhưng vẻn vẹn một cái Thao Vân thiên thần, liền đem bọn hắn bức cho đến triệu hoán đi ra tu Thiên Lão tổ, vậy lần sau lại là cái gì tình huống?

Bởi vậy từng cái tâm tình trở nên trở nên nặng nề, trước đó đầu tiên là làm phản một đoàn, hiện tại lại là dùng xong tu Thiên Lão tổ, sau này có thể nói là từng bước khó khăn

Hồi tưởng lại tu Thiên Lão tổ trước đó nói tới cái kia lời nói, đúng vậy để bọn hắn tự giải quyết cho tốt, thật là tự giải quyết cho tốt

"Ngự đãng lão tổ, chẳng lẽ liền không có cái gì phương pháp, có thể làm cho tu Thiên Lão tổ cấp tốc khôi phục lại a? Không nói lập tức khôi phục lại, chí ít có thể đủ nhiều khôi phục một phần lực lượng" Tu Thiên vực chủ lui nó cầu lần, chỉ muốn nhìn một chút có phương pháp gì, có thể làm cho tu Thiên Lão tổ khôi phục năng lượng

Có thể rút ngắn một chút cũng coi là tốt, không phải vậy mấy người một chút xíu khôi phục, vậy thì quá chậm

"Các ngươi cảm thấy vừa rồi cỗ lực lượng kia như thế nào?" Ngự Đãng thiên thần dò hỏi

"Rất mạnh, cơ hồ là vô địch tồn tại, sợ là đạt tới thượng vị Thiên Thần hậu kỳ tiêu chuẩn đi?" Tu Thiên vực chủ nói ra

"Đúng vậy, đích thật là rất mạnh, cũng là bởi vì rất mạnh, các ngươi cảm thấy có đồ vật gì, có thể nhẹ nhõm khôi phục như cũ? Hoặc là nói có thể trên diện rộng khôi phục như cũ?" Ngự Đãng thiên thần hỏi ngược lại

"Cái này "

Tu Thiên vực chủ bọn hắn hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ kỹ một chút đúng là như thế, mạnh mẽ như vậy lực lượng, khôi phục thứ cần thiết rất phức tạp, cũng phải rất cao cấp bọn hắn hiện tại Tu Thiên thần vực chỗ thứ nắm giữ, sợ là đều nện vào đi, đều không cách nào khôi phục lại bao nhiêu

Tu vi càng mạnh, khôi phục tốc độ càng chậm chủ yếu là đồ vật phẩm cấp quá thấp, hiệu quả đương nhiên sẽ không quá cao

Điểm ấy bọn hắn đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, đối tu vi thấp rất hữu hiệu đan dược, để cho bọn họ tới phục dụng, cái kia chính là ngứa hiệu quả bằng không, bọn hắn liền sẽ không nửa bước khó đi, tu vi đều một mực kẹt ở chỗ này

"Hiện tại chỉ có thể theo dựa vào chính chúng ta, tu Thiên Lão tổ là muốn triệt để tiến vào giấc ngủ chẳng qua trước mắt xem ra, bọn hắn trong ngắn hạn là không thể nào công đánh tới" Ngự Đãng thiên thần trầm giọng nói "Bất quá chúng ta không thể nới trễ, vẫn như cũ là cảnh giác lên, thật muốn đánh nhau, chúng ta chỉ có thể nói tử thủ đến cuối cùng!"

Đám người gật đầu, bọn hắn đã sớm là loại ý nghĩ này, như thế nào đều khó có khả năng lui ra phía sau huống hồ lui ra phía sau đều vô dụng, lấy Ác Linh tộc tính tình, tuyệt đối là đuổi tận giết tuyệt, tuyệt đối sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào!

"Đa tạ Tiền bối triệu hồi ra tu Thiên Lão tổ, đối vãn bối cứu viện, nếu như không phải Tiền bối, vãn bối sợ là sớm đã đầu một nơi thân một nẻo" lúc này Dịch Thiên Vân đứng ra cảm kích nói

Nếu như không phải lập tức triệu hoán đi ra, hắn thật đúng là sẽ bị chụp chết đương nhiên hắn sẽ không chết, liền sợ bị khốn trụ, đó mới là khó khăn nhất

Bị công kích giết chết về sau, rất nhanh liền có thể phục sinh, nếu như bị vây khốn, cái kia liền không có cách nào thoát đi ra ngoài dù sao bị khốn trụ về sau, đều không cách nào kiếm lấy kinh nghiệm, đến lúc đó muốn chạy trốn đều làm không được

Tuy nói hắn một mực có thể thu được kinh nghiệm, nhưng thủy chung vẫn là quá ít, hạt cát trong sa mạc hắn hiện tại đích thật là một mực có thể thu được kinh nghiệm, đúng vậy từ tam giới Thần Vực bên kia truyền tới, bọn hắn có đột phá, hoặc là công kích giết chết Yêu Thú cái gì, hắn đều có thể lấy được kinh nghiệm

Nhưng những kinh nghiệm này thật sự là quá thấp, hắn hiện tại cần kinh nghiệm đều quá cao tuy nhiên thật là muốn bị vây lời nói, chỉ có thể nói chậm rãi nhịn, chịu tới trình độ nhất định lúc, vẫn có thể đột phá lao ra

Bất kể như thế nào, hoàn toàn chính xác phải cảm tạ tu Thiên Lão tổ ân cứu mạng, không phải vậy lấy thao mây lão tổ tình huống, sợ là muốn thôn phệ hết mình đến lúc đó phục sinh, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng

"Điểm ấy không cần để ý, ngươi đối trợ giúp của chúng ta càng nhiều" Ngự Đãng thiên thần thở dài nói "Đáng tiếc, nếu như ta có thể ngăn cản hắn, liền sẽ không như vậy quan trọng, làm gì được ta bị trọng thương, một mực không có cách nào khỏi hẳn "

"Ngự đãng lão tổ, ngài bị thương nặng rồi?" Bọn hắn giật mình nhìn lấy Ngự Đãng thiên thần, Ngự Đãng thiên thần trước đó đều không có bị tấn công mạnh, làm sao lại bị thương nặng?

Ngự Đãng thiên thần nhẹ nhàng kéo ra y phục của mình, bên trên có lít nha lít nhít đen nhánh đường vân, nhìn tương đối khủng bố cái này giống như là bị chất liệu gì, cho thực nhập mặt ngoài thân thể giống như, nhào tới trước mặt chính là loại kia tà khí

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, Ngự Đãng thiên thần còn có loại tình huống này?

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, thượng khán Ngự Đãng thiên thần thân thể, lập tức từ đó nhìn ra một số đầu mối

Tà Thần bảo châu siêu Thiên Thần Linh bảo, Trấn Phong lấy Tà Thần một phần lực lượng, sở hữu giả sẽ bị một chút xíu thôn phệ, thi triển đi ra lúc, có thể triệu hồi ra cường đại Tà Thần đi ra, chống lại hết thảy!

"Đây là có chuyện gì?" Bọn hắn thấy cảnh này lúc, đều bị triệt để sợ ngây người

Không nghĩ tới Ngự Đãng thiên thần thân thể, sẽ còn là bộ dáng này!

"Đây chính là bọn họ muốn bảo vật, cho tới nay đều là đời đời tương truyền, đồng thời dùng mình thân thể đến Trấn Phong cái này Tà Thần bảo châu" Ngự Đãng thiên thần trầm giọng nói "Cái này cho tới nay đều là bí mật, chỉ có truyền đến đời sau, mới có thể nói ra bởi vậy các ngươi không biết rất bình thường, hiện tại cũng bạo lộ ra, vậy dứt khoát nói ngay "

"Nếu không, các ngươi cũng không biết, mình bảo vệ sẽ là đồ vật như thế nào "

"Trước đây thật lâu, chúng ta Tu Thiên thần vực đúng vậy chống cự Thần Đế chiến chủ hung chủ lực thứ nhất, lúc đó mạnh nhất Tà Thần bị Trấn Phong về sau, liền bị chia làm mấy khối khu vực trong đó trong cơ thể ta viên này Tà Thần bảo châu, đúng vậy Trấn Phong lấy Tà Thần tứ chi" Ngự Đãng thiên thần giải thích nói "Ta là có thể điều động bên trong lực lượng, nhưng bây giờ thân thể không được, tiếp tục điều động, sẽ tiếp tục bị ăn mòn rơi "

"Cuối cùng, ta chỉ có thể điều động tu Thiên Lão tổ lực lượng, không phải vậy không có cách nào đối phó bọn hắn "

Đơn giản giải thích, bọn hắn cả đám đều sợ ngây người, không nghĩ tới còn có chuyện như vậy sao Dịch Thiên Vân tuy nói đã nhìn ra một điểm, nhưng nghe đến thời điểm, không thể tránh khỏi vẫn là bị rung động đến

"Tà Thần?" Tu Thiên vực chủ nghi ngờ nói

"Đúng vậy, hiện tại cơ bản không có ghi chép trên thực tế hung phạm đúng vậy Tà Thần, tự xưng Tà Thần gia hỏa, tuy nhiên không thể không nói hắn là  gần với Thần nhất đế cường giả, trên diện rộng vơ vét Huyết mạch, vì chính là để cho mình đột phá đến Thần Đế!"

Chân thật nhất một màn, ở đây bị kéo ra!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.