Chương 1593: Thủ Hộ giả

Chương 1593: Thủ Hộ giả

Như thế giác ngộ, để Dịch Thiên Vân đều cảm thấy mười phần kính nể tuy nhiên đổi lại hắn, đồng dạng sẽ làm như vậy cũng không phải hắn vì Chúa Cứu Thế, mà là Tà Thần lúc trước giáng lâm, mang tới sinh linh đồ thán, vô luận cái gì thế lực đều sẽ bị lan đến gần

Còn lại thế lực bị tác động đến không quan trọng, nhưng đến sau cùng khẳng định sẽ lan đến gần thế lực của mình huống hồ hiện tại đại bộ phận thế lực, đều là chống lại Ác Linh tộc, bởi vậy chỉ cần thế lực khác chưa xong trứng, như vậy Ác Linh tộc liền sẽ không đặc biệt hung hăng ngang ngược

Khi hắn suy nghĩ cái gì thời điểm, Ngự Đãng thiên thần nhìn lấy bọn hắn nói nói " lần này tiểu hữu biểu hiện năng lực cực giai, ta liền mặt mo buông xuống, thỉnh cầu tiểu hữu viện trợ Tu Thiên thần vực một thanh! Có lẽ Tu Thiên thần vực có có lỗi với ngươi địa phương, nhưng xin ngươi đừng chú ý, từ nay về sau, Tu Thiên thần vực tất nhiên sẽ đợi ngươi như trưởng lão!"

"Chúng ta đồng dạng sẽ không bạc đãi ngươi, sẽ cho ngươi các loại tư nguyên, càng là sẽ cho ngươi cung cấp tốt nhất tu luyện Tràng chỗ!"

Ngự Đãng thiên thần thật là thả xuống gương mặt này, tới lôi kéo Dịch Thiên Vân tiến đến Dịch Thiên Vân biểu hiện tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn, không chỉ có thể công kích giết chết Thiên Thần, còn có thể tiến hành toàn thể trị liệu, vẫn là Thập Luyện Địa Quân nội tình, chỉ là cái này mấy điểm cũng đủ để cho hắn đảm nhiệm trưởng lão chức

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đều không có gia nhập tiến đến, liền không có cách nào trở thành trưởng lão a có thể coi là gia nhập, cũng không có đơn giản như vậy, liền có thể trở thành trưởng lão

Hắn là  trợ giúp rất lớn, nhưng dạng này liền có thể trở thành trưởng lão, cái kia cũng quá mức rất nhiều người đều không hề hiểu rõ Dịch Thiên Vân là tính cách gì, còn có chân chính tình huống như thế nào, cứ như vậy trở thành trưởng lão, không thể nghi ngờ là qua tại trò đùa

Bây giờ tình huống sẽ khá hơn một chút, đại bộ phận Thiên Tôn cùng Thiên Thần đều chiếm được hắn viện trợ, không thể nghi ngờ là có thể giúp hắn trở thành trưởng lão

Nhưng hắn đối trưởng lão chi vị không có hứng thú gì, có thể qua đến giúp đỡ Tu Thiên thần vực, rất lớn trình độ đúng vậy tại tại Cuồn Cuộn Thiên Thần ở chỗ này

Dịch Thiên Vân không có gấp tại trả lời, mà là xoay đầu nhìn về phía Cuồn Cuộn Thiên Thần, muốn nhìn một chút sư phụ mình nói thế nào nếu như Cuồn Cuộn Thiên Thần nói để cho mình trở thành trưởng lão, vậy hắn liền trở thành nơi này trưởng lão

"Thiên Vân có lấy thế lực của mình, cần quản lý càng nhiều, liền không cần gia nhập vào" Cuồn Cuộn Thiên Thần dao động đầu nói nói " tuy nhiên ngự đãng lão tổ, ngài đều không cần nói, hắn khẳng định sẽ tới hỗ trợ chỉ vì ta làm vì sư phó đợi ở chỗ này, hắn khẳng định liền sẽ tới hỗ trợ "

Cuồn Cuộn Thiên Thần dao động đầu cười khổ, hắn làm vì sư phó, có thể nào không biết nguyên nhân trong đó Dịch Thiên Vân bọn hắn có thể kịp thời chạy tới, còn không là bởi vì chính mình, chẳng lẽ lại là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ a?

"Tiền bối, đa tạ ngài hậu ái, vãn bối đích thật là cái này lý ngài đều không cần nói, vãn bối đều sẽ tới hỗ trợ huống hồ khi biết Tà Thần bảo châu một chuyện, vãn bối liền biết không có cách nào thoát thân" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Nếu như vãn bối không xuất thủ, một khi Tà Thần bảo châu tụ tập lại, như vậy tất cả thế lực, đều phải xong đời! Cũng bao quát vãn bối thế lực, không hề nghi ngờ là không có cách nào cự tuyệt "

Dịch Thiên Vân là người hiểu chuyện, bọn hắn đồng dạng biết là ý nghĩa gì một khi Tà Thần lần nữa giáng lâm, hết thảy đều sẽ lâm vào trong bóng tối, đến lúc đó ai có thể đào thoát?

Nếu là cũng không nguyện ý qua đến giúp đỡ, đến lúc đó từng cái thế lực đều xong đời thời điểm, tất nhiên sẽ lan đến gần thế lực của mình

Đến tại đầu hàng cái gì, đó cũng là không có vấn đề, liền cả một đời làm vì bọn họ nô lệ cái này, không thể nghi ngờ là ai cũng không muốn nhìn thấy

"Ai, còn là tiểu hữu hiểu chuyện nhưng rất nhiều người nhìn trúng, vẫn là tà lực lượng của Thần coi như không phải Ác Linh tộc, rất nhiều người đều sẽ muốn có Tà Thần bảo châu, vì chính là trong đó lực lượng" Ngự Đãng thiên thần lắc lắc đầu, có chút bị tham lam che đậy hai mắt, tham đồ 1 thời gian vô địch, liền muốn có Tà Thần bảo châu

Bọn hắn cũng sẽ không để ý tới, Tà Thần bảo châu tụ tập lại, sẽ mang đến hậu quả gì, chỉ sẽ nghĩ tới mình có được Tà Thần bảo châu lúc, có thể thống trị bao nhiêu thế lực!

Thật tình không biết, Tà Thần bảo châu rất lợi hại, nhưng thủy chung không phải vô địch tồn tại tại cường đại Ác Linh tộc vây quanh dưới, như cũ dễ dàng bị đánh chết hoặc là cùng loại Ngự Đãng thiên thần dạng này, thân thể một chút xíu bị ăn mòn, kết quả là vẫn là công dã tràng

Nhưng bọn hắn đúng vậy tham đồ 1 thời gian vô địch, còn lại không quan trọng

Loại người này cũng không ít, hơn nữa còn rất nhiều! Bởi vậy không có tuyên dương ra ngoài, vẫn là rất chính xác, không cần thiết cho mình ngột ngạt

"Cái kia còn lại cũng không muốn nói nhiều, nên cho tư nguyên, như cũ sẽ cho quyền lực của ngươi, liền định vị tại Trường Lão cấp bậc dạng này" Ngự Đãng thiên thần vẫn là cho Dịch Thiên Vân Trường Lão cấp bậc quyền lực, tuy nói không gia nhập, nhưng về sau đều sẽ hỗ trợ, không cho điểm chỗ tốt, thật sự là băn khoăn

Nhất là lần này hỗ trợ cực lớn, coi như không muốn cho khen thưởng, đều muốn cho!

"Vậy vãn bối liền không khách khí" Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không khách khí, sau này nhưng là muốn đến giúp trợ, đây chính là để mạng lại hỗ trợ, nếu là ngay cả điểm ấy chỗ tốt cũng không cho, thật đúng là làm người sợ run

Đi theo đám bọn hắn liền đang thương lượng một ít chuyện, tỷ như thủ vệ kế hoạch loại hình ai cũng không biết Thao Vân thiên thần, bao lâu sẽ lại lần nữa giết tới, bởi vậy hết thảy đều muốn chuẩn bị sẵn sàng

Tại bọn họ thương lượng một đống lớn sự tình lúc, Dịch Thiên Vân ở bên cạnh chen lời lời nói tiến đến "Các tiền bối, các ngươi liền không có cân nhắc qua đồng minh loại hình sao?"

Chỉ là 1 cái thế lực, thật sự là khó có thành tựu, nhất định phải tụ tập tại một khối, mới có thể chống cự

"Cân nhắc qua nhưng chúng ta không có nắm chắc, những này cái gọi là đồng minh, có thể hay không ở sau lưng đâm một đao" bọn hắn đều lộ ra cười khổ, đừng nói đồng minh, người một nhà đều không thể tin

"Đương nhiên, ta nói tới đồng minh, cũng chính là có được Tà Thần bảo châu một loại chẳng lẽ không hề có một chút tin tức nào?"

Muốn chân chính đồng minh, tùy tiện ra ngoài kéo cái thế lực, khẳng định là không thể tin nếu như đều là Tà Thần bảo châu Thủ Hộ giả, cái kia lại khác biệt

Bọn hắn đều gánh vác trách nhiệm, đoàn kết lại không thể nghi ngờ là càng thêm hoàn mỹ

"Cái này nói không có tin tức, đó là không có khả năng, nhưng nói phi thường xác định, cái kia liền không dám khẳng định" Ngự Đãng thiên thần suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng "Nghe nói tứ phẩm Thần Vực bên trong, mạnh nhất nguyệt Long Thần vực, liền có khả năng là Tà Thần bảo châu Thủ Hộ giả còn có cái kia Thiên Cơ thần vực, cũng có thể là Tà Thần bảo châu Thủ Hộ giả "

"Nguyệt Long Thần vực cùng Thiên Cơ thần vực?" Dịch Thiên Vân nhớ tới cái kia Thiên Cơ thần vực, Thao Vân thiên thần còn hoài nghi mình là Thiên Cơ thần vực đệ tử, tuy nhiên cái này quá mức tại thần bí, liền không nói cái này

Chợt hắn suy nghĩ dưới, mới lên tiếng "Thiên Cơ thần vực quá Thần bí, cái này khó mà liên hệ, cái kia nguyệt Long Thần vực, không có ý định đi cùng bọn hắn liên lạc một chút?"

"Cái này" bọn hắn sắc mặt cổ quái nhìn lấy Dịch Thiên Vân

Kiếm Tư Thiên Tôn ở bên cạnh lấy cùi chỏ đỉnh phía dưới Dịch Thiên Vân, cười nói " tiểu sư đệ, ngươi ngay cả nguyệt Long Thần vực cũng không biết là tình huống như thế nào a?"

"Cái này ta còn thực sự là không biết" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói

"Nguyệt Long Thần vực tất cả đều là Nữ Tu, cực độ bài xích nam tính, đừng nói đồng minh, chỉ cần là nam tính đi vào, đều sẽ bị đuổi ra ngoài, nghiêm trọng người trực tiếp bị diệt sát, ngươi nói còn thế nào liên lạc phía dưới?" Kiếm Tư Thiên Tôn vừa cười vừa nói

"Cái này "

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, đây không phải cùng lúc trước Thiên Tuyền Cung a?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.