Chương 1594: Nhiệm vụ đặc thù

Chương 1594: Nhiệm vụ đặc thù

Không có nghĩ đến cái này Nguyệt Long thần vực, còn toàn bộ là Nữ Tu! Cái này để Dịch Thiên Vân cảm thấy mười phần rung động tại Thần Vực bên trong, còn có như thế đặc thù Thần Vực, thật sự là để hắn cảm thấy chấn kinh

Nếu như là một cái nho nhỏ thế lực, toàn bộ là Nữ Tu, thật đúng là không thế nào kỳ quái hiện tại là cả cái Thần Vực, đều là Nữ Tu, cái này liền đặc biệt kinh người, đơn giản đúng vậy đông đảo Thần Vực bên trong một cái điểm sáng kỳ hoa tồn tại

"Còn có bực này đặc thù Thần Vực tồn tại, tống hợp thực lực còn bài danh đệ nhất?" Dịch Thiên Vân giật mình nói

"Không sai, cái này hoàn toàn chính xác làm người ta giật mình Nguyệt Long thần vực cũng chỉ chiêu Nữ Tu, chỉ cần là Nữ Tu liền sẽ tuyển nhận, bất luận cái gì tu vi cùng thiên phú, càng bất luận cái gì tuổi tác" Cuồn Cuộn Thiên Thần ở bên cạnh dao động đầu nói ra

Tổng hợp bài danh đệ nhất tồn tại, lại là Nữ Tu cho tới nay đại bộ phận khu vực, đều là Nam tôn Nữ ti, hiện tại bọn hắn lại là hung hăng bị nghiền ép, có chút thế lực trong lòng thật cảm giác khó chịu

"Có lẽ đây chính là Nguyệt Long thần vực, không ngừng mời chào Nữ Tu, mới có thể có bực này mức độ a? Đang không ngừng mời chào Nữ Tu tình huống dưới, có thể tìm tới thiên tài cơ hội càng nhiều một chút, dù sao cho đến trước mắt, Nữ Tu tại đại bộ phận trong thế lực, cũng không tính là đặc biệt trọng dụng "

"Về điểm này, liền cùng những cái kia thiên phú, hoặc là thiên phú trung đẳng đệ tử, không chiếm được trọng dụng không sai biệt lắm một cái đạo lý, tích lũy tới trình độ nhất định lúc, liền sẽ trở nên phi thường khủng bố "

Dịch Thiên Vân một câu đâm thủng chân tướng, hơn nữa còn là phi thường tàn khốc chân tướng nữ tính gánh nửa bầu trời, Nữ Tu số lượng đồng dạng là vô cùng kinh người, nhưng đại bộ phận Nữ Tu cũng không chiếm được nên có địa vị, hoặc là không chiếm được nên có tôn trọng

Trừ phi là ngay từ đầu liền biểu hiện cực kỳ kinh người, hoặc là đúng vậy gia đình hiển hách tình huống dưới, Nữ Tu mới có thể dễ dàng đạt được tôn trọng bởi vì khu vực này đại bộ phận Nữ Tu, đều gia nhập Nguyệt Long thần vực, dẫn đến Nguyệt Long thần vực có được không ít thiên tài Nữ Tu

Cái này để còn lại Thần Vực xấu hổ vô cùng  chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, hết thảy đều trễ Nguyệt Long thần vực đã siêu việt đại bộ phận Thần Vực, trở thành tứ phẩm Thần Vực bên trong nhân tài kiệt xuất tồn tại

Lời này hoàn toàn chính xác để bọn hắn cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhất là Dịch Thiên Vân nửa câu sau, thật đúng là thẳng đâm những cái kia ủng hộ thiên tài trưởng lão nội tâm bất quá bọn hắn hiện tại không có cách nào phản bác, bởi vì Nguyệt Long thần vực đúng vậy cái ví dụ, cái gì đệ tử đều chiêu, có chút đều là không được coi trọng Nữ Tu, đằng sau tất cả mọi người lật trên người, thành làm một đời cường giả

Sự thật chứng minh, Nữ Tu đồng dạng có thể gánh nửa bầu trời, đồng thời còn thuộc tại phi thường mạnh mẽ cái kia một loại

"Điểm ấy là không sai" Cuồn Cuộn Thiên Thần ở bên cạnh đều cười, chính mình cái này đệ tử thật đúng là đủ hung ác, ở thời điểm này, vẫn không quên lại đề thăng một phen, "Không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ, đối phương đều là Nữ Tu, cực độ bài xích khó tu, liền coi như chúng ta đi qua liên lạc, người ta còn chưa nhất định để ý tới "

"Dù sao không thiếu nữ tu đều là từ chúng ta nơi này đi ra, tình cảnh vẫn tương đối lúng túng "

Đây chính là xấu hổ chỗ, không chiếm được trọng dụng, đi qua đạt được trọng dụng, đồng thời Nhất Phi Trùng Thiên loại chuyện này, đổi lại thế lực nào đều muốn đập đùi, hối hận vì sao không nặng bên trong

Nhưng Nữ Tu địa vị đúng vậy như thế, Nam tôn Nữ ti Căn thâm Đế cố, nhất thời giữa thật sự là không có cách nào cải biến

"Tuy nói như thế, nhưng như thế nào đều sẽ niệm điểm tình cũ a?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Tình cũ a" Tu Thiên vực chủ bọn hắn đều xấu hổ cười một tiếng, mặc dù không có giải thích, nhưng Dịch Thiên Vân đại khái bên trên biết đạo chuyện gì xảy ra

Không hề nghi ngờ, cái gì tình cũ căn bản có đều không có trực tiếp đều bị xử lý lạnh, làm sao lại để ý tới bọn hắn?

Ở loại tình huống này dưới, tiến về Nguyệt Long thần vực, còn không bị đuổi ra ngoài

"Nhưng coi như thế, các nàng hẳn là sẽ biết một chút tin tức, tỷ như các ngươi là Thủ Hộ giả, sẽ tìm các ngươi tới liên lạc xuống đi?" Như thế nào nói, làm Thủ Hộ giả, hẳn là muốn đoàn kết lại mới đối

"Thật là dạng này liền tốt, các nàng làm thế lực đệ nhất Thần Vực, vốn là không có nguy hiểm gì, vì sao muốn tìm chúng ta liên lạc?" Tu Thiên vực chủ lắc đầu nói "Điểm ấy chúng ta đã sớm nghĩ tới, nhưng chúng ta nghĩ, các nàng cũng không muốn từng có một hai lần đi qua liên lạc dưới, ai ngờ kết quả chính là bị đuổi ra ngoài, nói hết thảy không thấy "

"Như vậy kháng cự" Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi, như thế nào nói liên lạc một chút, đều không có vấn đề gì a?

"Chính là như vậy kháng cự, trừ phi có người dẫn tiến cái gì, không phải vậy đúng là không có cách nào liên lạc" Tu Thiên vực chủ bọn hắn dao động đầu cười khổ nói

"Có người dẫn tiến liền có thể? Vậy các ngươi không tìm người dẫn tiến một chút?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói ra

"Cái này xác thực không sai, nhưng dẫn tiến người địa vị quá thấp, cũng không có ý nghĩa a địa vị quá cao, cũng sẽ không để ý tới chúng ta" Tu Thiên vực chủ lắc đầu nói

"Đúng rồi, có một vị địa vị không tệ Nữ Tu, coi như đã không tại Nguyệt Long thần vực, nhưng Kỳ Thanh nhìn rất không tệ, quyền nói chuyện cũng không tệ lắm thế nhưng là gần nhất đều biến mất, không biết tiến về chỗ nào" Cuồn Cuộn Thiên Thần nói ra

"Là vị nào Nữ Tu?" Dịch Thiên Vân hiếu kỳ nói

"Phượng Thu thiên tôn!" Cuồn Cuộn Thiên Thần trầm giọng nói "Phượng Thu thiên tôn tại Nguyệt Long thần vực nhưng là có địa vị rất cao, cơ bản mấy người tại Trường Lão cấp bậc, nhưng bỗng nhiên giữa liền rời đi tuy nhiên gần nhất bị tuôn ra đến, nói là Ma Nữ nói cha mẹ của nàng là Thần Đế chiến chủ hung, đơn giản đúng vậy nói đùa!"

"Tuy nhiên những lời này, sẽ lừa gạt rất nhiều tu luyện giả, tin là thật nếu là tìm tới Phượng Thu thiên tôn, ngược lại là có thể dẫn tiến một phen, nhưng bên kia có thể hay không cho phép cùng chúng ta đồng minh, vậy thì mặt khác thuyết pháp "

Dịch Thiên Vân sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới Phượng Thu thiên tôn, còn có thể có kinh người như thế địa vị vốn cho rằng nàng ngay từ đầu đúng vậy kẻ độc hành, nguyên lai ngay từ đầu cũng không phải là kẻ độc hành, mà là tại Nguyệt Long thần vực có địa vị rất cao

"Tiểu sư đệ, ngươi không phải cùng Phượng Thu thiên tôn rất quen sao, muốn không đi tìm Phượng Thu thiên tôn hỏi một chút?" Kiếm Tư Thiên Tôn ở bên cạnh nói ra

Đám người nhao nhao nhìn lấy hắn, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân cùng Phượng Thu thiên tôn, vẫn rất quen?

"Cái này hoàn toàn chính xác rất quen" Dịch Thiên Vân cười cười, há lại chỉ có từng đó là quen, căn bản chính là mình thế lực người a! Hiện tại cũng gia nhập tam giới Thần Vực, nếu để cho Phượng Thu thiên tôn mang chính mình tới, nếu là bên kia kéo trở về làm sao xử lý?

Cái này bọn hắn càng là hai mắt phát sáng, nếu có thể kết thành đồng minh, bọn hắn liền chờ tại có núi dựa nếu là bộc phát ra đại chiến, Nguyệt Long thần vực lập tức có thể phái cường giả tới trợ giúp

"Đinh, tiếp phía dưới nhiệm vụ đặc thù 'Cùng Nguyệt Long thần vực kết thành liên minh quan hệ ' sau khi hoàn thành, thu hoạch được nhiệm vụ chính tuyến độ khó giảm phân nửa khen thưởng, đồng thời thu hoạch được 10 ngàn điểm điên cuồng giá trị, 10 ngàn điểm độ thuần thục, đồng thời gia tăng Nguyệt Long thần vực cùng Tu Thiên thần vực độ thân thiện!"

Lúc này một cái nhiệm vụ đặc thù bắn ra đến, để hắn khẽ giật mình, khen thưởng còn có thể để nhiệm vụ chính tuyến độ khó giảm phân nửa hiệu quả? Cứ như vậy, đúng vậy mấy người tại cần cường giả, trực tiếp đúng vậy chặn ngang chém rụng!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.