Chương 1596: Đối chiến Tà Thần

Chương 1596: Đối chiến Tà Thần

Trong mơ hồ, Dịch Thiên Vân có thể nhìn thấy Tà Thần bảo châu bên trong, có một cái đầu lơ lửng ở bên trong dò xét mắt đồng dạng đem bên trong tin tức, cho triệt để hiện ra ở trước mắt

Tà Thần bảo châu phong ấn Tà Thần đầu, có được đáng sợ nhất Tà Thần lực, Trấn Phong cần lực lượng rất mạnh đồng thời thi triển đi ra lúc, có được rất khủng bố Tà Thần lực, đủ để phá hủy hết thảy! Ăn mòn  hiệu quả, vượt xa còn lại Tà Thần bộ vị

Quả nhiên là Tà Thần đầu bị phong ấn ở nơi này, không phải vậy tam giới Thần Vực liền sẽ không có như vậy nghịch thiên Thần Ấn ở chỗ này tầng tầng điệp gia, các loại chồng cộng lại lúc, liền có thể Trấn Phong cái này Tà Thần bảo châu uy lực

Nhưng bị Tà Thần bảo châu nhập vào thân, nếu quả như thật là cái kia Thần Linh tộc thủ lĩnh, cái kia kết cục này không khỏi quá thê thảm một chút a? Có được mạnh như vậy Thần Ấn mức độ, lại là ngay cả cái đầu đều không cách nào Trấn Phong, vẫn là cần mình thân thể Trấn Phong?

Tuy nhiên tại hắn cẩn thận quan sát lúc, phát hiện cái này bồng bềnh xác ướp, đích thật là Thần Linh tộc, nhưng có vẻ như không phải thủ lĩnh?

Thần Linh tộc trưởng lão thân thể phong ấn Tà Thần lực, vẫn có được tự thân ý thức, nhưng đã ở vào mơ hồ trạng thái, tự thân tu vi mạnh đạt Trung vị Thiên Thần giai đoạn trước tiêu chuẩn

"Nguyên lai là Thần Linh tộc trưởng lão" Dịch Thiên Vân ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, chẳng qua nếu như là Thần Linh tộc trưởng lão phong ấn, vậy cái này Thần Linh tộc tộc trưởng đâu?

Có lẽ tại thông qua cửa ải này lúc, mới có thể biết chân tướng

Chợt hắn nhấc chân đi về phía trước, mới vừa vặn bước vào đại trận bên trong, trôi nổi trong hư không xác ướp, bỗng nhiên giữa bắt đầu chuyển động, chậm rãi ngẩng đầu nhìn tới, song đồng một trắng một đen loại hiện tượng này, sợ là Tà Thần lực, đã ăn mòn đến đầu của hắn trúng

"Cuối cùng tại có người tới trước a" khô cằn âm thanh, như là phá xoa ở trên vách tường âm thanh, mười phần chói tai, để cho người ta cảm thấy khó chịu

"Ha-Ha, cuối cùng tại có người tới trước a  có thể để Bổn tà Thần, hấp thu một điểm máu tươi? Hoặc là nói, muốn một lần nữa Trấn Phong ta? Quá lâu không có cái mới xuất hiện máu cho ta hấp thu, một mực hấp thu cái này thân thể, một điểm mùi vị đều không có "

Cái này xác ướp chợt cười to, vặn vẹo khuôn mặt, nhìn cùng trước đó hoàn toàn hai cái bộ dáng vô luận là âm thanh, vẫn là giọng nói chuyện, đều 2 cấp độ

Một cái là khô cằn, hữu khí vô lực, như là đèn dầu sắp cạn cảm giác; một cái khác tràn ngập sức sống, càng là tràn ngập tà khí!

"Tà Thần đều đã ăn mòn đến trình độ này" Dịch Thiên Vân hút một ngụm khí lạnh, xem ra có được Tà Thần bảo châu đồng thời, còn có cường đại như thế tác dụng phụ

Tà Thần thật sự là quá cường đại, đến gần vô hạn Thần Đế tu luyện giả, không riêng khó mà chết mất, coi như Phân Thi mấy khối, cũng chưa chết

"Sát, giết ta, Trấn Phong Tà Thần bảo châu" rất nhanh lại đổi thành một đạo khác thanh tuyến, để Dịch Thiên Vân giết chết mình

"Ha-Ha, đến sát a, có bản lĩnh liền đến sát a! Chỉ là một tên Trung vị Thiên Tôn, không biết ngươi vào bằng cách nào, tuy nhiên tiến đến đưa máu, vẫn là vô cùng không tệ! Chờ thêm đoạn thời gian, triệt để xâm chiếm bộ này thân thể lúc, ta liền có thể xông ra!" Tà Thần lại là cười ha hả, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn ngập khinh thường

Cái này Thần Linh tộc trưởng lão, như thế nào đều là Trung vị Thiên Thần tiêu chuẩn, bây giờ còn có tà lực lượng của Thần gia trì, muốn muốn giết chết cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy

"Lao ra a? Ta nghĩ, lấy bản lãnh của ngươi, căn bản làm không được" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Nếu là dễ dàng như vậy lao ra, ngươi đã sớm xông ra!"

Trong tay hắn nắm chặt Ngũ Long Thần Thương, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị đây chính là cửa ải cuối cùng thí luyện, công kích giết chết Thần Linh tộc trưởng lão, sau đó trở thành Tà Thần bảo châu Thủ Hộ giả!

Đồng dạng, hắn lại biến thành dạng này, để Tà Thần bảo châu tan nhập thể nội, sau đó bị một chút xíu rút ra tinh huyết quá trình này phi thường chậm chạp, trừ phi lợi dụng Tà Thần bảo châu, không phải vậy đều sẽ khá chậm chạp

Nhưng vô luận như thế nào chậm chạp, thủy chung đều biết chun chút bị rút đi

Vô luận là cái nào Thủ Hộ giả, cuối cùng hạ tràng đều là như thế trừ phi sớm chuyển di ra ngoài, dạng này còn có thể sống lâu một đoạn thời gian, nhưng huyết khí sợ là khó mà lấp bù lại

Hắn hiện tại cũng không có chiến đấu, liền đã phải đối mặt, hoặc là liền là chết, hoặc là liền là trở thành Thủ Hộ giả!

Bất quá trước mắt Tà Thần, cũng sẽ không cho phép Dịch Thiên Vân trở thành Thủ Hộ giả, muốn là trở thành Thủ Hộ giả, như thế nào đều muốn bị tiếp tục vây khốn thật lâu thời gian chỗ nào giống bây giờ, có thể khống chế Thần Linh tộc trưởng lão thân thể

Nhất là bây giờ, càng là muốn trảm sát Dịch Thiên Vân, đến hấp thụ càng nhiều tinh huyết, đến bổ khuyết tự thân nhu cầu hấp thu càng nhiều máu, hắn có thể đủ khôi phục lực lượng mạnh hơn

Chỉ là như thế nào hấp thu, hắn cũng chỉ có một đầu, lực lượng không có khả năng cường đại đi nơi nào

"Tiểu tử, vẫn rất phách lối? Coi như ta ra không được, chí ít ta còn có thể giết ngươi!" Tà Thần quát to một tiếng, thao túng Thần Linh tộc trưởng lão thân thể, hướng bên này giết tới, lực lượng cấp tốc tăng lên, từ vốn là Trung vị Thiên Thần giai đoạn trước tiêu chuẩn, lại là một thanh vọt tới Trung vị Thiên Thần trung kỳ tiêu chuẩn, rất rõ ràng Tà Thần lực lượng của mình, đều rót vào tiến đến

Chỉ có dạng này, mới có thể tốt hơn điều khiển cái này thân thể

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nhìn lấy xông tới Tà Thần, khó trách cửa này sẽ nói chia năm năm tỷ lệ, nếu là Thần Linh tộc trưởng lão linh hồn lực lượng chiếm được gió, cái kia là hắn có thể thắng phía dưới ván này, thậm chí còn tương đối buông lỏng

Trái lại, nếu là tà lực lượng của Thần chiếm được gió, vậy hắn đối mặt đúng vậy thất bại cái kia ngũ thành tỷ lệ!

Hiện tại đúng vậy mặt khác cái kia ngũ thành tỷ lệ, Tà Thần đã điều khiển thân thể, đem lực lượng cho tăng lên tổng hợp trước đó Dịch Thiên Vân tiêu chuẩn, thật đúng là loại này xác xuất thành công

Tuy nhiên mỗi thời mỗi khác, hiện tại tu vi của hắn tăng lên, liền xem như Trung vị Thiên Thần, đều có thể liều mạng một chút!

"Ngũ Long điên cuồng gào thét!"

"Ngũ Long hộ oản gia trì!"

"Long Phượng Thần Mạch, mở ra!"

Toàn lực phóng thích mà ra, vượt cấp nhiều như vậy, còn lại là đối mặt Tà Thần, nếu là không bạo phát đi ra, cái kia chính là ngu ngốc hắn nhưng không phải người ngu, càng sẽ không khinh địch!

Hắn một mực quán triệt một cái lý niệm, cái kia chính là Sư Tử Bác Thỏ dùng hết toàn lực!

Oanh

Cuồng bạo công kích oanh đi lên, nương theo lấy một tiếng kinh khủng tiếng vang, hai người đều bị đẩy lùi ra ngoài Thần Linh tộc trưởng lão khô cằn thân thể, bị đẩy lùi đến càng xa, cuối cùng trực tiếp đụng vào Hộ tráo bên trên, phát ra "Bành" một tiếng, cho phản bắn trở về

"Phốc XÌ..."

Thần Linh tộc trưởng lão nôn một ngụm máu, tuy nhiên vẻn vẹn một chút mà thôi, thân thể của hắn đều muốn bị ép khô, nơi nào còn có cái gì máu

Dịch Thiên Vân bên này tình huống coi như không tệ, thân thể hơi bị chấn động đến, thụ chút nội thương, hơi khôi phục liền tốt

Lần thứ nhất so chiêu, Dịch Thiên Vân hơn một chút

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới a ngươi, lực lượng của ngươi sẽ mạnh như vậy!" Tà Thần đều bị kinh hù dọa, một vị Trung vị Thiên Tôn, còn có thể cùng mình liều một chiêu, còn không thua, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.