Chương 1597: Tà Thần lực

Chương 1597: Tà Thần lực

Tà Thần không chiếm được tiện nghi gì, Dịch Thiên Vân không có chiếm được tiện nghi gì, cả hai đánh cái ngang tay tuy nhiên khẳng định là Tà Thần nhất thua thiệt một điểm, Tà Thần không có cách nào giống Dịch Thiên Vân dạng này, có thể hấp thu ngoại giới linh lực, đều bị triệt để phong bế ở

Duy chỉ có có thể hấp thu, đúng vậy cái này Thần Linh tộc trưởng lão thân thể chỉ là theo thời gian chuyển dời, đều muốn đem cái này Thần Linh tộc trưởng lão cho hút khô

Bởi vậy theo công kích loại hình, tiêu hao sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó đang kéo dài tiêu hao dưới, Tà Thần liền không có phản kích lực

Hoặc là đúng vậy trực tiếp công kích giết chết, hoặc là đúng vậy trì hoãn thời gian, cả hai đều là rất không tệ chiến thắng biện pháp nhất là cái sau, liền xem như đánh không lại, nếu có thể kéo một chút, vẫn là có cơ hội đánh chết

Nhất là để tà lực lượng của Thần hạ xuống  chờ Thần Linh tộc trưởng lão ý thức chiếm được gió lúc, như vậy hết thảy liền sẽ trở thành kết cục đã định!

"Không hổ là Tà Thần lực, thật đúng là đủ tà ác "

Dịch Thiên Vân nhìn tới trong tay Ngũ Long Thần Thương, đã bị nhiễm phải đen nhánh năng lượng, đồng thời hướng báng súng bên này tràn lan lên đến tuy nhiên tại hắn lắc một cái phía dưới, cỗ này tà khí cấp tốc liền biến mất, nếu như bị liên tục công kích rất nhiều lần, cái này tà khí thật đúng là xâm lấn thân thể

"Khó trách ngươi có thể đi vào, xem ra có thể trở thành Thủ Hộ giả, vẫn có chút bản lãnh nhưng ngươi Trung vị Thiên Tôn lực lượng, làm sao lại mạnh như thế?" Tà Thần đen nhánh song đồng, nhìn chằm chằm thân thể của hắn, liếm môi một cái "Tuy nhiên dạng này càng phù hợp tâm ý của ta, nếu là quá yếu, liền thật không có tính khiêu chiến, hút thu lại càng là không có cảm giác gì!"

Sau một khắc, Tà Thần đứng thẳng thân thể, lồng ngực chỗ Tà Thần bảo châu bỗng nhiên tách ra đen nhánh năng lượng, đi theo bao trùm toàn thân sau một khắc, Thần Linh tộc trưởng lão khô quắt thân thể, cấp tốc tràn đầy, đảo mắt giữa liền trở nên to lớn tráng vô cùng

Vốn là khô quắt giống như là lão đầu, hiện tại đảo mắt giữa liền biến thành thanh niên cường tráng, vô luận là khí thế, vẫn là tinh thần trạng thái, so với trước đó đều mạnh hơn thế bên trên rất nhiều

Đây là Tà Thần đem tự thân hấp thu lực lượng, một lần nữa trả lại hoàn hồn Linh Tộc trưởng lão thân thể, để Thần Linh tộc trưởng lão thân thể khôi phục lúc trước đỉnh phong trạng thái chỉ có dạng này, mới có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn đến!

Rất nhanh nhất tôn hoàn mỹ thân thể, cứ như vậy hiện ra ở trước mắt, lực lượng tầng thứ lập tức cất cao đến thượng vị Thiên Thần tầng thứ, áp lực giây lát giữa bao phủ tới, để Dịch Thiên Vân rất cảm thấy áp lực

Quả nhiên vẫn là phải đối mặt khủng bố như thế tầng thứ, đuổi theo vị Thiên Thần Tà Thần đối chiến, sợ là khó mà chiến thắng vốn là tu vi chênh lệch liền cách xa, chân chính đánh nhau càng là khó khăn

Tuy nhiên cái này xem như trong dự liệu, hắn đối mặt thế nhưng là nhất tôn Tà Thần, mà không phải phổ thông tu luyện giả!

"Hiện tại, để cho chúng ta hảo hảo chơi đùa đi!" Tà Thần liếm môi một cái, từng bước một hướng Dịch Thiên Vân cái này vừa đi tới, chân phía dưới mặt đất tại đi qua về sau, đều sẽ lưu lại thật sâu đen nhánh dấu vết

Dịch Thiên Vân có thể cảm giác được, cái này vẻn vẹn Tà Thần một phần nhỏ lực lượng bị phong ấn lực lượng về sau, còn có thể có lực lượng kinh khủng như vậy, nếu là hoàn chỉnh Tà Thần đâu, suy nghĩ kỹ một chút đều cảm thấy khủng bố

"Tới đi!"

Dịch Thiên Vân nắm chặt Ngũ Long Thần Thương, sớm đã làm tốt liều mạng chuẩn bị, chậm chậm một chút điểm tiêu tốn tà lực lượng của Thần, là hắn có thể đủ chiến thắng

Khi hắn vừa định chuẩn bị đại chiến lúc, bỗng nhiên giữa Tà Thần cứng đờ, vốn là muốn tiếp tục hướng cái này vừa đi tới, lại là cương tại nguyên chỗ

"Ngươi, ngươi cái tên này, còn chưa có chết sao!"

"Ngươi không chết, ta làm sao lại chết đem thân thể ta, cho trả lại!"

Thần Linh tộc trưởng lão bỗng nhiên giữa hô to một tiếng, vung lên thủ chưởng nhắm ngay lồng ngực của mình chỗ đâm tới, muốn đem mình cho xuyên qua rơi khi chuẩn bị đâm trúng giây lát giữa, thân thể hơi hướng bên cạnh xê dịch một chút, hóa thành lợi kiếm thủ chưởng, một chưởng bổ hướng mình, đem tay của mình cánh tay cho gỡ xuống dưới

"Phốc XÌ..."

Huyết trụ phun ra ngoài, nhuộm đen mặt đất một mảng lớn, xem ra thể nội máu tươi đều trở nên đen nhánh vô cùng

"Hỗn trướng, ngươi đây là lãng phí ta để dành năng lượng!"

"Đây là thân thể của ta, ta muốn làm gì, liền làm như thế đó!"

Cả hai linh hồn ý thức tại giao chiến, nhìn xem ai có thể chiếm lĩnh bên trên gió

Hưu

Một đạo lãnh mang từ bên cạnh lấp lóe mà ra, giây lát giữa liền đánh trúng Thần Linh tộc trưởng lão thân thể, bắt hắn cho quán xuyên

Thần Linh tộc trưởng lão xoay đầu nhìn lại, phát hiện không biết bao lâu, một cây trường thương đã xuyên qua mình, Dịch Thiên Vân liền đứng ở bên cạnh cuồng bạo nhất thương, cứ như vậy đâm vào lồng ngực của mình chỗ, không có nửa điểm do dự

"Tiểu hữu, cám ơn ngươi" Thần Linh tộc trưởng lão mỉm cười, phảng phất có một loại giải thoát cảm giác

"Đáng chết, ngươi tiểu tử này, điên rồi sao!"

Tà Thần lần nữa một lần nữa chiếm lĩnh thân thể, đưa tay một phát bắt được Ngũ Long Thần Thương, hung hăng một thanh liền kéo ra đến, thân ảnh cấp tốc lui ra phía sau đồng thời ở ngực lỗ lớn cấp tốc trị liệu tới, Tà Thần bảo châu càng là không ngừng tản mát ra năng lượng tới sửa phục

Thế nhưng là theo chữa trị một bộ phận, đưa đến kết quả chính là Tà Thần bảo châu quang mang, liền sẽ trở nên ảm đạm một điểm đây chính là tiêu hao quá độ hiệu quả, thế nhưng là không tiêu hao, vậy thì ngay cả cơ hội phản kích cũng không có

"Hưu hưu hưu!"

Trả lời hắn cũng không phải là Dịch Thiên Vân âm thanh, mà là Ngũ Long Thần Thương điên cuồng liền chút, muốn đem Tà Thần cho công kích giết chết hắn biết kéo càng lâu, liền sẽ để mình lâm vào càng thêm tình cảnh nguy hiểm

Bởi vậy có thể bao nhanh công kích giết chết, liền bao nhanh công kích giết chết

Tà Thần cấp tốc tránh né lấy, thế nhưng là tay cụt hắn, tình huống cũng không phải là tốt như vậy nhất là còn bị đâm bên trong nhất thương, càng là cực kỳ thương thân, tổng hợp thực lực mức độ lớn hạ xuống, vốn là tăng lên tới thượng vị Thiên Thần trạng thái, trực tiếp rơi xuống đến Trung vị Thiên Thần tầng thứ, cùng trước đó không hề khác gì nhau, thậm chí càng yếu hơn mấy phần

"Chỉ là con kiến hôi, cũng dám phản kháng!" Tà Thần tránh né nhiều lần về sau, giận tím mặt "Coi như bản Thần tiêu hao toàn bộ lực lượng, đều muốn đem ngươi tiêu diệt!"

Tà Thần hét lớn một tiếng, lồng ngực chỗ Tà Thần bảo châu triệt để bạo phát đi ra tất cả năng lượng, kinh khủng Tà Thần lực, điên cuồng dũng mãnh tiến ra, bao phủ toàn thân

Rất nhanh thương thế trên người đều khôi phục lại, thân thể càng là khôi phục lại đỉnh phong trạng thái, chiến đấu lực đúng là đạt tới thượng vị Thiên Thần trung kỳ tầng thứ xem ra hắn thật là đem tất cả năng lượng, đều cho phóng xuất ra, vì chính là triệt để công kích giết chết Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân không thể nghi ngờ là đang gây hấn với hắn tôn nghiêm, bởi vậy liền xem như không thèm đếm xỉa hết thảy, đều muốn bắt hắn cho công kích giết chết!

"Thật sao, liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không!" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực, coi như mình không thèm đếm xỉa, cũng phải đem cái này Tà Thần cho lưu lại

Lần này như thế nào đều muốn thông qua thí luyện rồi, dù sao hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm! Nhất là kết minh, Tà Thần bảo châu tình thế bắt buộc, tuyệt đối không thể không cần

Oanh

Dịch Thiên Vân bộc phát ra toàn bộ lực lượng, triệt để phát huy đến cực hạn tiêu chuẩn, càng là mở ra thiêu đốt tinh huyết lực lượng

"Phải chăng bắt đầu thiêu đốt tinh huyết lực lượng?" Hệ thống nhắc nhở

"Thiêu đốt!" Dịch Thiên Vân gật đầu nói

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.