Chương 1598: Liều mạng

Chương 1598: Liều mạng

"Đinh, bắt đầu thiêu đốt tinh huyết lực lượng, tống hợp thực lực tăng lên 30 lần!"

"Tinh huyết lực lượng tiêu hao phần trăm 1 "

Dịch Thiên Vân bình thường đều sẽ không đốt đốt tinh huyết của mình lực lượng, dù sao muốn khôi phục lại cũng không đơn giản, trừ phi bất đắc dĩ, cũng sẽ không thiêu đốt tinh huyết

Trước kia chút Huyết Ngọc Thạch loại hình, hiệu quả thật là cực kỳ bé nhỏ, cơ bản không đáng kể trước kia còn có thể chơi như vậy, hiện tại cũng không dám tùy ý chơi, đều không có tương tự khôi phục thạch đầu, rút thưởng cũng không có rút đến

Hắn hiện tại cũng tích lũy không ít rút thưởng cơ hội, đều không có rút thưởng rút đến đồ vật, cơ bản không có quá đa dụng chỗ, hoặc là đúng vậy Huyết mạch lặp lại, hoặc là đúng vậy một số phổ thông kinh nghiệm thẻ, rất khó rút trúng đồ tốt

Trừ phi triệt để thăng cấp đi lên, nếu không muốn thu hoạch được hoàn toàn mới đồ chơi, độ khó vẫn tương đối lớn

Bây giờ hắn không thể không bộc phát ra, không phải vậy căn bản không có cách nào đối phó Tà Thần, sẽ chỉ bị nghiền ép hắn không cầu miểu sát Tà Thần, lấy hắn lực lượng bây giờ, có thể đánh cái thế hoà không phân thắng bại liền tốt vô cùng

Chỉ cần trì hoãn thời gian, hắn đúng vậy người thắng lợi!

Oanh

Tại bạo phát tinh huyết lực lượng về sau, chiến đấu lực cấp tốc kéo lên mà lên, liền xem như đối mặt thượng vị Thiên Thần, đều có thể chống lại một chút đánh bại là không có cách nào đánh bại, nhất là đối thủ vẫn là Tà Thần

"Chết đi, các ngươi những này sinh trưởng ở chỗ này con kiến hôi sâu mọt!" Tà Thần trong tay xuất hiện đen nhánh trường tiên, hướng bên này trùng điệp quất tới, đây là Tà Thần lực ngưng tụ mà thành vũ khí

Hắn không có cái gì vũ khí, tự nhiên chỉ có thể lợi dụng Tà Thần lực đến công kích, nếu là có Thiên Thần Linh bảo loại hình, cái kia Dịch Thiên Vân thật không biết muốn chết bao nhiêu lần

"Ngũ Long điên cuồng gào thét!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt kiên định, không sợ chút nào công kích mà lên, cả hai cấp tốc đánh vào một khối

Oanh

Dịch Thiên Vân bay ngược mà ra, trên thân thể cấp tốc xuất hiện một tầng Hộ tráo, đem công kích uy lực triệt tiêu mất đại bộ phận, tổng thể mà nói cũng không có cái gì trở ngại

Tuy nhiên Tà Thần bên này, tại đối oanh phía dưới, Tà Thần lực trở nên ảm đạm thụ thương ngược lại là không có có thụ thương, đúng vậy tiêu hao không ít, lại là không thể công kích giết chết Dịch Thiên Vân

"Còn có thể càng mạnh!" Tà Thần trong lòng tràn ngập chấn kinh

Trước đó còn tưởng rằng là mạnh nhất, không nghĩ tới còn có thể mạnh lên một mảng lớn tại thường thức đến xem, Dịch Thiên Vân Trung vị Thiên Tôn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy, cũng đã là rất không có khả năng sự tình, bây giờ còn có thể mạnh hơn, liền lộ ra càng thêm không thể tin được

"Lại đến!" Dịch Thiên Vân không có nghỉ ngơi, cầm trong tay Ngũ Long Thần Thương liền giết tới, tiếp tục cùng Tà Thần chém giết tại một khối

Tổng thể mà nói còn có thể tiếp nhận, đúng vậy cái kia tà khí sẽ dần dần xâm lấn tới, để hắn cảm thấy có mấy phần khó chịu trước kia danh xưng còn có thể ngăn cản tà khí xâm lấn, nhưng đối mặt Tà Thần kinh khủng tà khí, chỉ có thể bất lực đầu hàng

"Ta cũng không tin!"

Tà Thần đồng dạng là giết tới, cùng Dịch Thiên Vân liều mạng tại một khối

Dịch Thiên Vân liên tục bị đánh lui ra ngoài, Tà Thần lực thẩm thấu càng ngày càng sâu, càng là đem tay của hắn cánh tay đều cho nhuộm đen nhưng hắn đúng vậy tiếp tục không ngừng mà cứng rắn tiếp tục đấu, không lọt vào mắt thương thế trên người!

Dù sao mỗi lần cứng rắn liều một lần, đối phương đồng dạng là biến suy yếu một điểm tà lực lượng của Thần, có thể nói là càng dùng càng ít, không sẽ kéo dài gia tăng

Dịch Thiên Vân khác biệt, còn có thể thông qua vu Mộc Thần Sáo Trang loại hình khôi phục, hoặc là thông qua phục dụng đan dược đến khôi phục Tà Thần cũng chỉ có thể là đánh một lần, liền tiêu hao một lần, theo thời gian chuyển dời, hắn sẽ chỉ càng ngày càng yếu

Chỉ cần Dịch Thiên Vân có thể kiên trì, hết thảy đều không là vấn đề

Sự thật chứng minh đúng là như thế, Tà Thần đang không ngừng công kích dưới, biểu hiện càng ngày càng khẩn trương mỗi lần công kích là có thể đem Dịch Thiên Vân cho đánh bay, thậm chí còn có thể làm cho Dịch Thiên Vân nhận thương thế không nhẹ, nhưng mỗi lần Dịch Thiên Vân đều phi thường ngoan cường chống đỡ nổi, còn không ngừng khôi phục thương thế

Nhất là không ngừng một thanh đan dược nhét vào miệng lý, cái kia khôi phục tốc độ cực kỳ kinh người

Dịch Thiên Vân có Điên Cuồng hình thức, có thể tăng cường hiệu quả của đan dược bởi vậy tại nhét sau khi đi vào, có thể tăng lên trên diện rộng khôi phục liệu thương năng lực, từ đó cấp tốc khôi phục thương thế

Đây chính là vì gì đang không ngừng giao chiến phía dưới, Dịch Thiên Vân còn có thể lần lượt cứng chắc tới theo hắn trùng kích, Tà Thần càng ngày càng sốt ruột, tiếp tục tiếp tục như thế, hắn liền phải xong đời

"Tiểu tử này tu luyện thế nào, khôi phục năng lực mạnh như vậy?" Tà Thần sắc mặt càng ngày càng khó coi, tiếp tục tiếp tục như thế, năng lượng rớt xuống lời nói, vậy hắn liền không có cách nào tiếp tục khống chế bộ này thân thể, đến lúc đó khẳng định Thần Linh tộc trưởng lão một lần nữa chiếm cứ thân thể

Chợt tại liên tục đánh nhiều lần về sau, Tà Thần gấp vội vươn tay ý thức nói " tiểu tử, dừng lại, ta thương lượng với ngươi một việc!"

Dịch Thiên Vân căn bản không để ý tới, trong tay Ngũ Long Thần Thương điên cuồng đâm đi lên, không có bất kỳ cái gì dừng lại dấu hiệu

"Dừng lại! Dừng lại cho ta! Ta thế nhưng là Tà Thần, đường đường nhất tôn Tà Thần, nguyên bản có thể làm Thần Đế, hiện tại bị phong ấn ở này! Chỉ cần ngươi thả qua ta, ta sẽ để cho ngươi trở thành thứ 2 Tôn Thần đế, hoặc là trở thành ta tòa phía dưới mạnh nhất tồn tại! Đến lúc đó nơi này tất cả bảo vật, ngươi đều có thể chiếm hữu, càng có thể mệnh lệnh bất luận kẻ nào, vì ngươi làm việc!"

Tà Thần bắt đầu dẫn dụ đi lên, vẫn là dùng loại này lão chiêu thức, Lão Sáo Lộ nhưng chính là loại này Lão Sáo Lộ, hết lần này tới lần khác cũng rất nhiều người bên trong chiêu quá nhiều người ngăn cản không nổi dụ dỗ, mà lại Tà Thần bản thân địa vị danh tiếng đều rất vang dội, thật nếu là một lần nữa sống lại, trở thành Thần Đế sợ không là vấn đề

Làm cứu vãn hắn đi ra, lấy được chỗ tốt càng thêm không cần nói, khẳng định là cực kỳ kinh người có thể đang ngồi phía dưới mạnh nhất, hưởng thụ được chỗ tốt, tự nhiên là kinh người, coi như không có cách nào đột phá đến Thần Đế, chí ít có thể đến gần vô hạn Thần Đế

Nhưng loại này dụ hoặc, đối Dịch Thiên Vân một chút tác dụng đều không có, trong tay Ngũ Long Thần Thương không ngừng mãnh liệt đánh tới hắn nhưng sẽ không tin tưởng Tà Thần chuyện ma quỷ, đối phương khẳng định để cho mình ký phía dưới Nô Lệ Khế Ước loại hình, huống hồ hắn đối với mấy cái này không có hứng thú gì!

Cái gì thống trị đây hết thảy, coi như hắn có ý tưởng này, đều không muốn dựa vào Tà Thần hỗ trợ, mà là mình liền có thể

"A a a ngươi cái tên điên này, trừ phi ngươi không Trấn Phong ta, không phải vậy ngươi khẳng định bị ta hút khô!" Tà Thần kêu to lên, nhưng vô luận hắn làm sao kêu to đều vô dụng, Tà Thần bảo châu thả ra năng lượng càng ngày càng yếu, tiếp tục tiếp tục như thế nhất định biến mất

Cuối cùng đang kéo dài sau một khoảng thời gian, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên nhất thương xâu xuyên qua, lần nữa trúng đích Tà Thần theo thời gian chuyển dời, tà lực lượng của Thần tiếp tục hạ xuống, sau cùng xuống đến Trung vị Thiên Thần tầng thứ, tính nguy hiểm căn bản là xuống đến rất thấp tầng thứ

Bởi vậy vẫn là bị Dịch Thiên Vân trong công kích, lần nữa làm bị thương Tà Thần thân thể

Lần này công kích phía dưới, bộ này thân thể lập tức như là nhụt chí bóng da, cấp tốc khô quắt xuống dưới, khôi phục trước đó khô quắt thân thể

"Cám ơn ngươi, hài tử" Thần Linh tộc trưởng lão mỉm cười, hai mắt khôi phục cái kia ánh mắt trong suốt, rất rõ ràng hắn một lần nữa chiếm cứ trở về cái này thân thể

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.