Chương 1599: Cấp tốc thăng cấp

Chương 1599: Cấp tốc thăng cấp

Thần Linh tộc trưởng lão khôi phục ý thức về sau, Dịch Thiên Vân hơi nhẹ nhàng thở ra, xem ra Thần Linh tộc trưởng lão, hẳn là sẽ không biến trở về

Điểm ấy từ Tà Thần bảo châu bên trên liền nhìn ra được, thả ra tà khí, cơ bản đều thu trở về đoán chừng Tà Thần cơ bản phóng thích hơn phân nửa năng lượng đi ra, hiện tại Thần Linh tộc trưởng lão lực lượng chiếm chủ đạo, đương nhiên sẽ không lại chiếm cứ thân thể

"Trưởng lão, ngài đã có thể khống chế rồi hả?" Dịch Thiên Vân vẫn là dò hỏi

"Đúng vậy, ta đã có thể khống chế về thân thể của mình, nếu không phải ngươi, ta thật là triệt để luân hãm nhiều nhất đúng vậy lại kiên trì một đoạn thời gian, ta sợ là sẽ phải triệt để bị chiếm cứ, linh hồn ý thức phỏng chừng đều phải biến mất" Thần Linh tộc trưởng lão thở dài, có mấy phần may mắn

Có thể nhìn thấy cái người sống, Dịch Thiên Vân cũng cảm thấy mình rất may mắn, cứ như vậy, là hắn có thể hiểu rõ không ít chuyện

"Trưởng lão, lại nói ngài đúng vậy đời cuối cùng Thủ Hộ giả?" Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, hoàn toàn chính xác không có thấy người nào

Bình thường Thủ Hộ giả tại sắp không kiên trì được nữa thời điểm, đều ngay lập tức sẽ chỉ định đời tiếp theo Thủ Hộ giả, không phải vậy đến lúc đó cùng loại hiện tại bị khống chế thân thể, cũng không là một chuyện tốt

"Đúng vậy, ta chính là đời cuối cùng Thủ Hộ giả trước đó muốn muốn đi ra ngoài đời tiếp theo Thủ Hộ giả, làm sao tình huống không cho phép  chờ ta muốn đi ra ngoài lúc, đã bị khống chế một điểm, chỉ có thể một mực ở chỗ này chờ đợi, sẽ có ngươi loại tồn tại này xuất hiện" Thần Linh tộc trưởng lão vui mừng nói "Không nghĩ tới, qua nhiều năm như vậy, cuối cùng tại cho chờ đến phải biết tam giới, thế nhưng là tồn tại tại phàm vực bên trong, vốn là ta đều không có cái gì trông cậy vào "

"Còn tốt, lão thiên vẫn là chiếu cố chúng ta, không có triệt để gãy mất hết thảy hi vọng "

"Tình huống bây giờ ngươi cũng thấy đấy, ta không có cách nào tiếp tục đảm nhiệm Thủ Hộ giả năng lực, thậm chí chẳng mấy chốc sẽ đã chết đi hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý hay không trở thành đời tiếp theo Thủ Hộ giả!"

Thần Linh tộc trưởng người anh em tình nghiêm túc lên "Cái này là vấn đề vô cùng nghiêm túc, ta không có ép buộc ngươi ý tứ, hết thảy đều xem ngươi nếu như ngươi không trở thành Thủ Hộ giả, như vậy ta liền sẽ đem Tà Thần bảo châu phong ấn, nhưng cái này thời gian sẽ không quá dài, còn lâu mới có được trở thành Thủ Hộ giả có thể duy trì lâu như vậy "

"Cần phải là trở thành Thủ Hộ giả, cái kia mang ý nghĩa sẽ một mực bị hấp thu tinh huyết, từ đầu đến cuối, đều sẽ một mực bị hấp thu lấy, thẳng đến tìm tới đời tiếp theo Thủ Hộ giả đương nhiên, quá trình bên trong ngươi có thể lợi dụng Tà Thần lực, có thể trở nên cực mạnh! Thế nhưng là đại giới cũng là thê thảm đau đớn, sẽ tăng lên hấp thu tinh huyết "

Thần Linh tộc trưởng lão, cũng không định ép buộc Dịch Thiên Vân tiếp nhận, hết thảy đều lấy hắn làm chủ lúc đầu trở thành Thủ Hộ giả, liền không tính cái gì chuyện tốt, nhưng cũng không thể tính rất kém cỏi, chí ít có thể làm cho mình vô địch một đoạn thời gian

"Nếu như ta không trở thành Thủ Hộ giả, cái này phong ấn sẽ kéo dài bao lâu?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Nhiều nhất ngàn năm thời gian, phong ấn liền sẽ bị phá trừ, đồng thời Tà Thần bảo châu sẽ còn lại càng dễ hấp thu linh lực nếu là đổi lại Thủ Hộ giả, như thế nào đều là hấp thu tự thân lực lượng, mà sẽ không giống bị phong ấn lúc, có thể không ngừng hấp thu Thiên Địa lực về thời gian, Thủ Hộ giả chí ít có thể chưởng khống vạn năm trở lên, thậm chí càng lâu thời gian!"

"Chỉ cần không một mực lợi dụng, đều có thể Trấn Phong thật lâu thời gian "

Dịch Thiên Vân trầm mặc sau một lát, hai mắt tỏa sáng nói " đúng, không biết có thể đem Tà Thần bảo châu, Trấn Phong tại bộ này trong thân thể a?"

Đi theo Dịch Thiên Vân chuyển ra cái kia Ác linh con rối, hắn cũng không muốn trên thân treo Tà Thần bảo châu  có thể, tự nhiên muốn Trấn Phong tại cái này Ác linh con rối thể nội

"Ác Linh tộc! ?" Thần Linh tộc trưởng lão trên dưới nhìn lấy cái này Ác Linh tộc, chẳng biết tại sao Dịch Thiên Vân làm sao lại mang theo Ác Linh tộc ở bên người?

"Chuẩn xác mà nói, đó cũng không phải Ác Linh tộc, mà là ta tự mình làm con rối nhìn cùng Ác Linh tộc không hề khác gì nhau, coi như như thế nào cẩn thận xem xét, cũng nhìn không ra nửa chút vấn đề" Dịch Thiên Vân cười nói

"Nguyên lai là dạng này, ngươi không hổ là một cái thần kỳ tồn tại, tam giới có thể xuất hiện ngươi bực này thiên tài, thật sự là vận may của chúng ta tại ngươi xuất hiện lúc, mới có thể để cho tam giới xuất hiện lật trời che biến hóa" Thần Linh tộc trưởng lão tự nhiên biết bên ngoài chỗ có biến, Dịch Thiên Vân tình huống, tự nhiên tại hắn chú ý phạm vi bên trong

"Chỉ là cái này khôi lỗi thân thể tu vi quá yếu, nếu là tu vi mạnh hơn điểm, ngược lại là có thể làm Thủ Hộ giả cái này tu vi, không thể thấp tại Trung vị Thiên Tôn tầng thứ, thấp tại cấp độ này lại không được dù sao Tà Thần mạnh hơn chút nữa, liền sẽ dễ dàng ảnh hưởng đến" Thần Linh tộc trưởng lão trầm giọng nói "Mặc dù là con rối, nhưng hết thảy đều phải cẩn thận làm chủ "

"Trung vị Thiên Tôn tầng thứ a? Vậy ngài chờ một lát!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, lập tức liền đem tất cả Ác linh hồn, Ác linh chi huyết vật liệu, dừng lại mãnh liệt đập xuống, đều cho nện ở con rối trên thân

Lúc trước hắn thế nhưng là trảm sát không ít Ác Linh tộc, thu hoạch được không ít Thiên Tôn cấp đừng, thậm chí Thiên Thần cấp bậc con rối vật liệu dừng lại đập mạnh phía dưới, tu vi liên tục tăng lên, rất nhanh liền đột phá đến Thiên Tôn, đi theo xuất hiện Thiên Kiếp đến!

"Trời, Thiên Kiếp?" Thần Linh tộc trưởng Lão Đô sợ ngây người, không nghĩ tới con rối còn có thể có Thiên Kiếp, hơn nữa thoạt nhìn, tu vi còn có thể không ngừng tăng lên?

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền điều động lấy con rối kích phá thiên kiếp, thành công đột phá đến Thiên Tôn, sau đó lại là dừng lại mãnh liệt xông đi lên, nhẹ nhõm cho vọt tới Trung vị Thiên Tôn hậu kỳ tiêu chuẩn, còn thiếu một chút đã đột phá đến thượng vị Thiên Tôn tầng thứ

Bất quá hắn cũng không có dừng lại, mà là đem những cái kia vật liệu, ném vào trong cửa hàng bán đi, sau đó lặp lại mua sắm từng đống mua lại, đi theo tiếp tục nện!

Rất nhanh đột phá đến thượng vị Thiên Tôn tầng thứ, tuy nhiên chỉ là giai đoạn trước tiêu chuẩn, hắn cũng không dám tiếp tục đập, chủ yếu vẫn là quá hoa điên cuồng đáng giá chờ thêm đoạn thời gian, lại đi Ác Linh tộc bên kia diệt một đợt, đến lúc đó liền có thể nhẹ nhõm thăng cấp

"Con rối đúng vậy con rối, cần kinh nghiệm so với ta, muốn ít hơn nhiều" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy phi thường hài lòng, còn tốt vật liệu không ít, không phải vậy đều không cách nào đột phá đến cấp độ này

Tại thăng cấp hoàn tất về sau, Dịch Thiên Vân nhìn lấy Thần Linh tộc trưởng lão, vừa cười vừa nói "Trưởng lão, ta đã chuẩn bị xong, không biết ngài hài lòng không?"

"Cái này, đây thật là quá thần kỳ, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua đáng sợ như vậy năng lực, coi như tộc trưởng đều không cách nào làm đến nước này a?" Thần Linh tộc trưởng Lão Đô nhìn ngây người, vốn là tu vi còn rất thấp, đảo mắt giữa đúng vậy thượng vị Thiên Tôn, cùng uống nước đơn giản

"Nói trở lại, tộc trưởng đâu?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Tộc trưởng hắn đã chết trận, vì phong bế Tà Thần, hắn hi sinh chính mình tốt lúc trước, đã làm tốt hết thảy phong ấn chuẩn bị, lưu lại cái này tam giới" Thần Linh tộc trưởng lão giận dữ nói "Tà Thần thật sự là thật là đáng sợ, nhất định không thể để cho hắn lại hiện ra dưới ánh mặt trời, không phải vậy nhất định để tất cả Thần Vực gặp nạn, hơn nữa còn là tuyệt đối hủy diệt tính gặp nạn!"

"Cái này Tà Thần  có vẻ như cũng không phải là cái thế giới này tồn tại, mà là một cái bên ngoài ở thế giới tồn tại! Không biết từ nơi nào tiến đến, mang tới là một nhóm Ác Linh tộc, thôn phệ hết thảy!"

Dịch Thiên Vân nghe được về sau, chính là giật mình, còn có cái gì bên ngoài ở thế giới?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.