Chương 1604: Từ chối

Chương 1604: Từ chối

Tại sau khi đi vào, Dịch Thiên Vân tức thì bị bên trong tràng cảnh cho rung động đến, từng màn ngân quang từ phía trên vẩy rơi xuống, nhìn thật đúng là giống như là từ mặt trăng bên trong vẩy rơi xuống

Trên thực tế là từ nơi này chút Hành Tinh bên trong vẩy rơi xuống, bọn chúng hạch tâm toàn diện đều là ánh sáng hạch tâm, mới có thể có loại này đặc thù hiệu quả

Loại này quang mang chiếu rọi xuống tới lúc, lại như là ánh nắng, cho bọn hắn ấm áp cảm giác nhưng lại không có ánh nắng như vậy chướng mắt, tựa như là ánh sánh mặt trăng như thế nhu hòa

Dịch Thiên Vân lại biết bên trong giấu giếm sát cơ, nếu là đại trận khởi động, hắn chỗ khu vực liền biến thành phạm vi công kích

"Nhiều như vậy ánh sáng hạch tâm, thủ bút thật đúng là không nhỏ "

Chỉ là từ chiêu này, liền biết Nguyệt Long thần vực vì sao mạnh mẽ như vậy

Tại Phượng Thu thiên tôn chỉ huy dưới, bọn hắn bay thẳng hướng trưởng lão đại điện, vừa lúc đúng vậy cái này Loan Nguyệt Hành Tinh bên trong, chỗ ở trung tâm viên kia Hành Tinh bực này tại Nguyệt Long thần vực trận nhãn, tự nhiên sẽ bị làm trưởng lão đại điện

Vốn là thủ vệ sâm nghiêm trưởng lão đại điện, lập tức liền vì bọn họ mở ra chủ yếu là từ Phượng Thu thiên tôn dẫn đường, mới có thể để cho hết thảy thuận lợi như vậy

"Phượng Thu trưởng lão, ngài trở về "

"Phượng Thu trưởng lão, ngài lại trở nên đẹp "

"Phượng Thu trưởng lão "

Trên đường đi bốn phía tu luyện giả, đều phi thường cung kính cùng với nàng chào hỏi, để Phượng Thu thiên tôn vừa cảm động, lại là xấu hổ nàng rất cảm động, nhưng lại là rất xấu hổ

Mình sớm đã rời đi nơi này, còn xưng hô như vậy mình, vậy thật đúng là có chút xấu hổ

Theo ở phía sau Dịch Thiên Vân, lắc lắc đầu, bất quá hắn biết Phượng Thu thiên tôn là không sẽ rời đi mình Thần Vực chỉ là có một cái đặc thù khả năng, cái kia chính là khôi phục Nguyệt Long thần vực chức vị, nhưng nàng đồng dạng vẫn là tam giới người của Thần Vực

Cái này Dịch Thiên Vân còn có thể tiếp nhận, chỉ cần nói rõ là tam giới người của Thần Vực như vậy đủ rồi

Trên đường đi, Dịch Thiên Vân chỗ đã thấy, toàn diện đều là Nữ Tu, thật đúng là không thấy được một tên nam tu luyện giả! Cái này thật đúng là như là ngoại giới truyền lại, nơi này thật là một cái Nam Tu đều không có

Hắn liếc mắt qua, thiên phú đều cũng không tệ lắm, cũng có thiên phú một loại  tuy nhiên ở chỗ này hưởng thụ đều là bình đẳng đãi ngộ muốn thu hoạch được càng thật tốt hơn chỗ, phải nhờ vào mình cố gắng

Tại đi vào trưởng lão trong đại điện lúc, lập tức có mấy vị trưởng lão ra đón, vừa cười vừa nói "Phượng Thu trưởng lão, ngươi trở về rồi?"

Những này trưởng lão đều là Thiên Thần cấp bậc, đối mặt Phượng Thu thiên tôn vẫn như cũ là khách khách khí khí, cũng không có bởi vì tu vi so với bọn hắn thấp, mà cao cao tại thượng

Phượng Thu thiên tôn danh tiếng cũng không phải là trưng cho đẹp, huống hồ nàng đích xác là thiên tài, ngàn năm liền tu luyện thành dạng này, tiếp qua đoạn thời gian, vượt qua các nàng cũng không phải là cái vấn đề lớn gì

"Đúng vậy, ta trở về có kiện sự tình, muốn cùng Vực Chủ đại nhân nói phía dưới" Phượng Thu thiên tôn đã chết lặng, bọn hắn gọi thế nào mình, liền gọi thế nào a

"Vực Chủ đại nhân tạm thời tại xử lý một ít chuyện, nếu có chuyện gì lời nói  có thể đi tìm Đại trưởng lão Đại trưởng lão liền tại bên trong, các ngươi hiện tại liền có thể đi qua" các nàng hướng Dịch Thiên Vân bên này xem xét, liền biết là cái gì tình huống, khẳng định là nhóm người này tìm đến Vực Chủ

Tuy nhiên nếu là Phượng Thu thiên tôn mang tới, vậy các nàng ngược lại là không có nói cái gì, ngược lại là đang nghĩ lấy như thế nào đem Phượng Thu thiên tôn cho kéo trở về

Từ khi Phượng Thu thiên tôn rời đi nơi này về sau, liền chưa từng trở về hiện tại khó đến một lần trở về, vẫn là vì người khác mới trở lại đươc, đủ để chứng minh mang tới nhóm người này, tại Phượng Thu thiên tôn trong lòng mười phần trọng yếu

Không phải vậy làm sao lại nguyện ý trở về? Cái này làm cho các nàng nhao nhao suy đoán nguyên do trong đó, đến tột cùng là chuyện gì?

Đi theo đám bọn hắn trực tiếp tiến về đi tìm Đại trưởng lão, Nguyệt Long thần vực Đại trưởng lão, liền đợi ở bên trong xử lý sự vụ tại bọn họ đi vào lúc, chính là ngẩng đầu nhìn tới "A, Phượng Thu trưởng lão?" Nàng đôi mắt đẹp hai mắt tỏa sáng, lộ ra mấy phần ánh mắt vui mừng

Trước mắt Đại trưởng lão, tuyệt mỹ vô cùng, nhìn như gọi là Đại trưởng lão, dài đem cùng hơn hai mươi tuổi cô gái trẻ tuổi không hề khác gì nhau tu vi lại là cực kỳ bá đạo, đạt tới Trung vị Thiên Thần cấp bậc!

"Đại trưởng lão" Phượng Thu thiên tôn nhìn thấy Đại trưởng lão lúc, lại là lộ ra hết sức khó xử

"Trở về liền tốt, trở về liền tốt, lần này ngươi liền chớ đi, trở về Nguyệt Long thần vực a tất cả mọi người rất nhớ niệm tình ngươi, đều phi thường chờ đợi ngươi trở về" lăng Băng Thiên thần kéo nàng lại tay nhỏ ôn hòa nói

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhìn lấy những tình huống này, cảm giác Phượng Thu thiên tôn tựa như là về nhà giống như, mà không phải trở lại cái gì trong thế lực

"Cái này tạm thời không đề cập tới a" Phượng Thu thiên tôn lắc lắc đầu, tạm thời không muốn đàm luận vấn đề này, chợt xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân bọn hắn nói nói " lần này ta trở về, là mang bọn họ chạy tới, cùng ngài thương lượng một ít chuyện "

"Há, các ngươi có chuyện gì?" Lăng Băng Thiên thần xoay đầu nhìn về phía bọn hắn lúc, biểu lộ lập tức trở nên lạnh như băng, xụ mặt, nơi nào có trước đó nụ cười

"Lăng Băng Thiên thần, ta là Tu Thiên thần vực trưởng lão, hôm nay tới đây là dự định cùng các ngươi kết minh!" Cuồn Cuộn Thiên Thần đứng ra nói ra

"Không có ý tứ, chúng ta không có ý định cùng bất luận cái gì Thần Vực kết minh, nếu như chỉ là sự tình này, các ngươi có thể đi" lăng Băng Thiên thần phi thường bất cận nhân tình, lập tức liền cự tuyệt, không chút suy nghĩ

Cái này để Cuồn Cuộn Thiên Thần xấu hổ vô cùng, mới vừa vặn đến, muốn đi?

Phượng Thu thiên tôn ở bên cạnh cảm thấy rất bất đắc dĩ, đây cũng không phải là nàng có khả năng trái phải, bởi vậy chỉ có thể ở bên cạnh vừa nhìn

"Cái này, chẳng lẽ liền không lo lắng nhiều một chút? Các ngươi hẳn phải biết tin tức đi, chúng ta Tu Thiên thần vực vừa mới bị Ác Linh tộc chỗ tấn công, muốn cướp đi Tà Thần bảo châu! Chúng ta làm Thủ Hộ giả, các ngươi Nguyệt Long thần vực, nghe nói cũng là Thủ Hộ giả!" Cuồn Cuộn Thiên Thần trầm giọng nói "Cứ như vậy, lẫn nhau đem kết minh, không thể nghi ngờ là càng thêm tốt thủ hộ cái này Tà Thần bảo châu!"

Tu Thiên thần vực bị tấn công, chuyện này đã là mọi người đều biết sự tình, chuyện lớn như vậy, làm sao có thể không có người biết? Có không ít tu luyện giả, đều ngồi xổm ở bên cạnh nhìn, đem chuyện nơi đây cho truyền ra

Về phần tại sao muốn đánh, cái này cũng không phải đặc biệt rõ ràng tuy nhiên Cuồn Cuộn Thiên Thần ngược lại là thẳng thắn đi ra, chủ yếu cái này đều không phải là bí mật gì, dứt khoát nói ra, thẳng thắn nói ra, dạng này mới có thành ý một điểm

"Chúng ta cũng không phải Thủ Hộ giả, lời nói này các ngươi cũng không thể nói lung tung" lăng Băng Thiên thần lạnh như băng nói nói " cái này sẽ mang đến hậu quả gì, tin tưởng Cuồn Cuộn Thiên Thần là biết đến!"

Tuyên bố ra ngoài, khẳng định lập tức liền sẽ bị Ác Linh tộc theo dõi, lăng Băng Thiên thần cũng không muốn để Nguyệt Long thần vực bị để mắt tới

"Vô luận các ngươi có phải hay không, chúng ta nắm trong tay Tà Thần bảo châu, nếu như bị Ác Linh tộc đoạt đi, rất có thể để Tà Thần phục sinh! Đến lúc đó Thần Đế chiến lần nữa giáng lâm, các ngươi cảm thấy mình có thể đào thoát liên quan a?" Cuồn Cuộn Thiên Thần nghiêm nghị nói "Cứ như vậy, liền càng thêm muốn kết minh! Nếu như các ngươi gia nhập Ác Linh tộc, cái kia coi ta không nói "

Cái này nơi nào có nửa điểm kết minh ngữ khí, hoàn toàn là có chút cưỡng bức phải nói hắn bị tức đến, đều đến lúc này, Nguyệt Long thần vực còn không thành tâm hợp tác?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.