Chương 1606: Lý niệm

Chương 1606: Lý niệm

Nguyệt Long Vực chủ bọn hắn đều cảm thấy rất kinh ngạc, ngay cả Cuồn Cuộn Thiên Thần đều biểu thị hết sức kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ đưa ra yêu cầu này

Phượng Thu thiên tôn đã biết, cho nên cũng không biết cảm thấy kinh ngạc

"Tam giới Thần Vực cùng chúng ta kết minh?" Nguyệt Long Vực chủ nghi ngờ nói "Nếu như ta nhớ không lầm, hẳn là mới đi lên đặc thù Thần Vực đi, tống hợp thực lực có vẻ như tương đối?"

Tống hợp thực lực quá kém, vậy thì xa xa chưa nói tới kết minh, mà là được bảo hộ nếu là Nguyệt Long thần vực nhận công kích, tam giới Thần Vực có thể hỗ trợ cái gì? Khẳng định là gấp cái gì đều không thể giúp

Ngược lại tam giới Thần Vực xuất hiện sự tình gì lúc, bọn hắn muốn vọt qua đến giúp đỡ, rõ ràng là không có chút nào có lời

"Đúng vậy, chúng ta tống hợp thực lực hoàn toàn chính xác, nhưng chúng ta đồng dạng là Thủ Hộ giả" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Cái gì?" Bọn hắn đều sợ ngây người, tin tức này càng mãnh liệt hơn, làm sao bỗng nhiên giữa biến thành Thủ Hộ giả rồi?

"Thiên Vân, ngươi cũng là Thủ Hộ giả?" Cuồn Cuộn Thiên Thần chấn động vô cùng, mình đệ tử bao lâu trở thành Thủ Hộ giả, hắn làm sao không có cảm giác đến?

"Đúng vậy, xem như gần nhất mới vừa vặn trở thành Thủ Hộ giả, ta cũng không nghĩ tới mình sẽ trở thành Thủ Hộ giả" Dịch Thiên Vân thẳng thắn đạo

Chợt hắn hơi thông qua Ác linh con rối, hơi phát ra một điểm Tà Thần bảo châu khí tức, nồng đậm tà khí liền như là từ thân thể của hắn truyền tới, để bọn hắn sắc mặt đột biến

Tuy nhiên rất nhanh, Dịch Thiên Vân liền đem cỗ năng lượng này cho thu trở về

"Không biết như thế nào, ta có tư cách cùng các ngươi kết minh không?" Dịch Thiên Vân khẽ mỉm cười nói

Bọn hắn biểu lộ ngưng trọng, đều biết trở thành Thủ Hộ giả về sau, ý vị như thế nào nhất là Cuồn Cuộn Thiên Thần, nội tâm càng là một trận đau lòng

Mình đệ tử trở thành Thủ Hộ giả, mang ý nghĩa phải thừa nhận cái kia thống khổ tra tấn, còn một mực bị máu, sẽ ảnh hưởng lấy hắn đột phá! Có thể nói như thế nào đều không có lời, đơn giản đúng vậy thua thiệt lớn

Nhìn kỹ một chút bọn hắn bên này liền biết, Ngự Đãng thiên thần sắp nhịn không được lúc, mới có thể truyền cho Tu Thiên vực chủ, không phải vậy liền sẽ hạn chế Tu Thiên vực chủ đột phá

Tuy nhiên như cũ có thể tu luyện, nhưng khẳng định tại không có Tà Thần bảo châu tình huống dưới, tu luyện tốc độ không thể nghi ngờ là càng nhanh Tà Thần bảo châu không có bất kỳ cái gì phụ trợ tu luyện hiệu quả, chỉ có lợi dụng, có thể bộc phát ra lực lượng cường hãn, công kích giết chết hết thảy địch nhân

Nói trắng ra là, đúng vậy một kiện vũ khí mà thôi, đương nhiên sẽ không có cái gì phụ trợ tác dụng trọng điểm là cái này vũ khí, sẽ còn tự thương hại 800!

Nhưng bây giờ Tà Thần bảo châu đã ở trên người hắn, không thể nghi ngờ là cực kỳ trí mạng, trừ phi lập tức chuyển di ra ngoài nhưng chuyển di ra ngoài  đồng dạng sẽ lần nữa tổn thương thân thể một lần

Tà Thần bảo châu cũng không phải tùy tiện chuyển di, cũng phải cần lực lượng rất mạnh, mới có thể chuyển di hoặc là nói hiện tại chuyển di, vậy thì càng thêm tiêu hao thân thể, đến hơi chậm rãi mới được

"Thiên Vân, đem cái này Tà Thần bảo châu chuyển di cho ta, cái này đối thương tổn của ngươi quá lớn!" Cuồn Cuộn Thiên Thần lập tức truyền âm cho Dịch Thiên Vân, ra hiệu hắn lập tức chuyển di cho mình, không phải hắn tham lam cái đồ chơi này, mà là không muốn để cho Dịch Thiên Vân tiềm lực bị áp chế

Tinh huyết một mực bị rút ra, cái này có thể không ảnh hưởng tu luyện a

"Sư phụ, không có chuyện gì điểm ấy ta có thể trấn áp, hơn nữa còn là phi thường hoàn mỹ liền có thể trấn áp" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, hắn còn dự định để còn lại Tà Thần bảo châu, đều cho hắn thu nạp tới, dạng này những người khác liền sẽ không nhận loại thống khổ này

Trước kia là không, hiện tại liền thêm ra cái tới

"Phi thường hoàn mỹ trấn áp?" Cuồn Cuộn Thiên Thần hơi nghi hoặc một chút, không biết cái này hoàn mỹ trấn áp, đến tột cùng là thế nào hoàn mỹ pháp

Tại bọn họ muốn muốn tiếp tục truyền âm xuống dưới lúc, bên cạnh nguyệt Long Vực chủ trầm giọng nói "Dạng này liền càng thêm không thể kết minh, phải nói thế lực của ngươi sát nhập tới, hoặc là thay thế Thủ Hộ giả tu vi của ngươi quá thấp, mà lại thế lực quá yếu, căn bản không có cách nào bảo vệ tốt cái này Tà Thần bảo châu!"

Ý nghĩ của nàng cùng Cuồn Cuộn Thiên Thần khác biệt, nàng cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân có bảo hộ Tà Thần bảo châu lực lượng Trung vị Thiên Tôn lực lượng, như thế nào đều là kém hơn một mảng lớn, như thế nào nói đều muốn Thiên Thần cấp bậc trở lên tu vi, mới có thể có tư cách có được Tà Thần bảo châu

"Cái này liền không cần nguyệt Long Vực chủ lo lắng, ta tự nhận là còn có thể bảo hộ Tà Thần bảo châu" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Hiện tại cần vẫn là thảo luận kết minh sự tình, ta thừa nhận tình huống hiện tại, vẫn tương đối yếu, nhưng Ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo! Điểm ấy, nguyệt Long Vực chủ có thể hỏi một chút Phượng Thu thiên tôn "

"Hỏi Phượng Thu trưởng lão?" Nguyệt Long Vực chủ xoay đầu nhìn về phía Phượng Thu thiên tôn

Phượng Thu thiên tôn suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng "Tam giới Thần Vực tổng thể tình huống là lại yếu, so với đại bộ phận Thần Vực đều phải yếu hơn một đoạn, nhưng bọn hắn đột phá đều phi thường cấp tốc trước mắt xem ra, trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể đuổi kịp một đoạn, không cao hơn ngàn năm thời gian, liền có thể cùng đuổi theo đại bộ phận tứ phẩm Thần Vực "

Nàng tại tam giới Thần Vực bên trong đợi qua một đoạn thời gian, đều bị tình huống bên trong thật sâu khuất phục, nhanh chóng như vậy đột phá, thật đúng là trước đây chưa từng gặp

"Không riêng như thế, Thiên Vân Thiên Tôn đạo lữ, cũng chính là Tuyết Vân Thiên Quân, đang quản lý bên trên cùng chúng ta lý niệm là tương cận, đều là chú trọng Nữ Tu phát triển "

Phượng Thu thiên tôn ánh mắt, chuyển dời đến Thi Tuyết Vân trên thân đến

"Cùng chúng ta lý niệm gần?" Nguyệt Long Vực chủ đôi mắt đẹp lấp lóe, đối với cái này có mấy phần hứng thú

Thi Tuyết Vân giật cả mình, nàng tựa hồ biết Dịch Thiên Vân vì sao gọi mình đến đây, đoán chừng đúng vậy điểm này, mới có thể để cho mình đến đây đi

"Nguyệt Long Vực chủ, ta là tam giới Thần Vực vực về sau, chủ yếu là tham dự tam giới Thần Vực các phương diện quản lý, ưu thế của chúng ta là "

Thi Tuyết Vân bắt đầu đem tam giới Thần Vực các đại ưu thế, còn có các phương diện tiềm lực, nhất nhất bày ra, còn có không ngừng gia nhập thế lực loại hình hết thảy đều bày biện ra đến, vì chính là muốn chứng minh tam giới Thần Vực tiềm lực vô cùng, đồng thời có thể thủ hộ Tà Thần bảo châu

Nàng không biết Tà Thần bảo châu là cái gì, nhưng khẳng định là rất nguy hiểm đồ vật

Dịch Thiên Vân không có đem Tà Thần bảo châu nói cho nàng, dù sao những chuyện này, vẫn là tạm thời không nói cho thỏa đáng, để tránh cho nàng quá nhiều áp lực

Theo Thi Tuyết Vân càng nói càng nhiều, nàng bắt đầu phóng xuất ra mình đặc hữu lòng tự tin đến dưới cái nhìn của nàng có lẽ cùng còn lại Thần Vực có chênh lệch, nhưng tuyệt đối sẽ không cách biệt quá xa  đồng dạng có đuổi theo tới cái kia một ngày!

Tại giảng giải cái đại khái về sau, Thi Tuyết Vân chính là mỉm cười nói "Đây chính là chúng ta quản lý lý niệm, tung khiến cho chúng ta không bằng các Đại thần Vực, nhưng chúng ta tin tưởng có sớm một ngày, có thể siêu việt còn lại Thần Vực, trở thành cực mạnh tứ phẩm Thần Vực! Tại chúng ta xem ra, thiên phú không phải trọng điểm, đoàn kết mới là trọng điểm!"

Nguyệt Long Vực chủ híp mắt nhìn lấy nàng, để một tên Thiên Quân đến cùng chính mình nói lý niệm, cái này là bao nhiêu năm trước sự tình thường thường còn lại Thiên Quân, nhìn thấy mình còn không hai chân như nhũn ra, còn cùng mình đàm lý niệm?

Bên cạnh Dịch Thiên Vân, lại là mặt mỉm cười, đây chính là hắn vì sao mang Thi Tuyết Vân tới nguyên nhân

Nguyệt Long thần vực cùng tam giới Thần Vực một cái dạng, đều là có đồng dạng một bộ lý niệm, dạng này trò chuyện, không thể nghi ngờ càng thêm hòa hợp

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.