Chương 1607: Điều kiện

Chương 1607: Điều kiện

Thi Tuyết Vân nói rất nhiều, càng nói đến phần sau càng là tự ngạo cùng tự tin, trước đó khẩn trương quét sạch chủ yếu là tam giới Thần Vực cho nàng rất lớn lòng tin, coi như nàng biết còn lại Thần Vực tình huống, nhưng nàng vẫn cảm thấy tam giới Thần Vực, có sớm một ngày có thể vượt qua còn lại Thần Vực!

Không riêng gì tam giới Thần Vực có tiềm lực, mấu chốt là có Dịch Thiên Vân cái này một vị Vực Chủ! Có Dịch Thiên Vân, có thể trên đỉnh bó lớn Thần Vực

Mỗi lần Dịch Thiên Vân đều có không ít tư nguyên mang về, tại các loại tư nguyên cuồng nện phía dưới, nhất định sẽ như bay đột phá đi lên không có Dịch Thiên Vân, vẫn là rất khó mà vượt qua còn lại Thần Vực, chỉ có thể nói cấp tốc phát triển, đi theo dần dần đuổi ngang

Đến tại siêu vượt bọn họ, độ khó hơi cao, nhưng nàng tin tưởng tam giới Thần Vực không có bất cứ vấn đề gì

"Nói đến rất tốt, các ngươi lý niệm, cùng chúng ta không sai biệt lắm" nguyệt Long Vực chủ mỉm cười nói "Y theo các ngươi tình huống trước mắt đến xem, hoàn toàn chính xác là có tư cách cùng chúng ta kết minh phải nói, là bắt các ngươi tương lai thế lực cùng chúng ta kết minh, lấy tình huống hiện tại, vẫn là chênh lệch quá lớn "

Dịch Thiên Vân vốn chính là nghĩ như vậy, lấy tình huống hiện tại đến xem, khẳng định là chênh lệch vô cùng cực lớn, căn bản không phải một cái tầng trên mặt

Nhưng hắn cầm là tương lai tam giới Thần Vực đến cược! Dù sao Thần Đế chiến không có phát sinh, Tà Thần bảo châu cũng không có mất đi, tam giới Thần Vực còn có đặc thù vòng bảo hộ, căn bản không cần lo lắng phương diện an toàn vấn đề

Tại những điều kiện này dưới, hắn mới có lực lượng cùng Nguyệt Long thần vực kết minh nói cho cùng, đúng vậy tạm thời trước kết minh, không cần Nguyệt Long thần vực viện trợ có Hộ tráo bảo hộ, chỗ nào cần Nguyệt Long thần vực viện trợ mấy người ngàn năm về sau, nhất định phát triển, đến lúc đó liền có đầy đủ thế lực chi viện

Ngàn năm đối bọn hắn mà nói, vẫn là thuộc tại rất ngắn thời gian, không có trên vạn năm trở lên, đều chưa nói tới lúc nào giữa có thể nói

Không thể không nói, mang Thi Tuyết Vân tới, đúng vậy cái chính xác vốn là còn mười phần kháng cự, hiện tại nguyệt Long Vực chủ ngược lại là có mấy phần tiếp nhận

"Điểm ấy là khẳng định, không biết nguyệt Long Vực chủ hiện tại nguyện ý cùng chúng ta tam giới Thần Vực kết minh không?" Dịch Thiên Vân khẽ mỉm cười nói

Nguyệt Long Vực chủ híp mắt mắt thấy hắn, cũng không có vội vã trả lời, ngược lại là xoay đầu nhìn về phía Phượng Thu thiên tôn "Nếu như ta không có đoán sai lời nói, Phượng Thu trưởng lão hiện đang sợ là đã gia nhập tam giới Thần Vực đi?"

"Cái gì? !" Bên cạnh lăng Băng Thiên thần bị sợ ngây người, bực này tin tức đối nàng mà nói có chút trùng kích

Tin tức này có chút kinh người, cả đám đều nhìn về phía Phượng Thu thiên tôn, muốn từ trong miệng nàng đạt được chân tướng

Phượng Thu thiên tôn gật đầu, bây giờ đều bị nhìn xuyên, nàng chỉ có thể gật đầu đáp ứng

"Thật đúng là gia nhập ngươi tiểu tử này, đến tột cùng thi triển cái gì nguyền rủa, đem Phượng Thu trưởng lão cho kéo đi qua!" Lăng Băng Thiên thần giận đùng đùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân

Các nàng bỏ ra thật dài thời gian, cũng không có đem Phượng Thu thiên tôn cho kéo trở về, hiện tại ngược lại là gia nhập cái tam giới Thần Vực! Còn một cái cầm tương lai làm làm tiền đặt cuộc Thần Vực, đơn giản đúng vậy nói đùa

Loại này bánh vẽ công phu, thật đúng là đủ mạnh

"Một cái hơi đặc biệt nguyền rủa, mới đem nàng cho kéo tới" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói "Nguyệt Long Vực chủ, đây là bị ngươi cho đã nhìn ra "

"Phượng Thu trưởng lão sau khi rời đi, cơ bản sẽ không đi bất kỳ một thế lực nào, càng sẽ không ở nơi đó ở lâu thời gian bây giờ lại là tại các ngươi trong thế lực đợi một đoạn thời gian, còn xem xét đến tình huống cặn kẽ, điểm ấy liền đã có thể nhìn ra không ít thứ tới" nguyệt Long Vực chủ lực quan sát rất nhạy cảm, lập tức liền phát giác ra được

Rời đi Nguyệt Long thần vực Phượng Thu thiên tôn, đích thật là không muốn đi thế lực khác, cho dù là làm khách đều không được điểm ấy trước đó Phượng Thu thiên tôn liền cự tuyệt qua rất nhiều người, cũng không chỉ một thế lực

Trái lại tưởng tượng, nguyện ý tại 1 cái thế lực bên trong đợi, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là gia nhập

"Nguyệt Long Vực chủ quả nhiên là mắt sáng như đuốc, lập tức liền cho xem thấu" Dịch Thiên Vân cười cười, không có cảm thấy bất ngờ

"Có thể lôi kéo đến Phượng Thu trưởng lão đi vào, khẳng định là có chút bản lãnh" nguyệt Long Vực chủ cười nói " đã như vậy, cái kia muốn cùng ngã kết minh, chỉ phải đáp ứng ta một cái điều kiện, ta lập tức đáp ứng cùng các ngươi kết minh!"

"Điều kiện gì?" Dịch Thiên Vân híp mắt nói ra

"Để Phượng Thu trưởng lão trở về, ta liền đáp ứng cái các ngươi kết minh!" Nguyệt Long Vực chủ mặt mỉm cười đạo

"Cái này" Thi Tuyết Vân các nàng sững sờ, điều kiện này thật đúng là đủ tính nhắm vào, vậy mà để Phượng Thu thiên tôn làm làm điều kiện!

"Có đáp ứng hay không? Chỉ muốn đáp ứng, ta liền đáp ứng cùng các ngươi kết minh" nguyệt Long Vực chủ cười nói " không riêng như thế, ta còn sẽ dành cho cực lớn tư nguyên trợ giúp, tuyệt đối là các ngươi không tưởng tượng nổi tư nguyên, để cho các ngươi càng thêm dễ dàng đột phá tự thân!"

Lớn như thế sức hấp dẫn, thật đúng là làm cho người khó mà ngăn cản vẻn vẹn nhường ra một người, liền có thể nhiều cái chỗ dựa, cũng mà còn có lấy rất nhiều tư nguyên, thật sự là quá có lời

Cái này sẽ những người khác nhìn lấy Dịch Thiên Vân, không biết Dịch Thiên Vân trả lời như thế nào, đến tột cùng là đáp ứng, vẫn là cự tuyệt?

"Nguyệt Long Vực chủ cũng quá để mắt ta, đầu tiên Phượng Thu thiên tôn không phải điều kiện, cũng không phải vật phẩm, từ vừa mới bắt đầu, ta liền cùng Phượng Thu thiên tôn nói qua, sẽ không hạn chế tự do của nàng nếu như nàng nguyện ý trở về, cái kia liền trở lại" Dịch Thiên Vân nhún vai nói " bởi vậy điều kiện này tha thứ ta không thể đáp ứng, cũng không cách nào đáp ứng thật nếu là chỉ lấy Phượng Thu thiên tôn làm điều kiện, mới có thể kết minh, cái kia rất xin lỗi, cái kết minh này sợ là không thành "

Dịch Thiên Vân không có phẫn nộ, cũng không có bi thương, trên mặt vẫn như cũ duy trì nụ cười nhàn nhạt, nhìn phi thường bình tĩnh

Câu trả lời này, để Phượng Thu thiên tôn ngây ngẩn cả người, trước đó Dịch Thiên Vân đích thật là trả lời như vậy, cho nàng Tự Do thân, muốn thế nào liền như thế nào

Tuy nhiên đang lên cao đến kết minh trạng thái lúc, hắn vẫn là trực tiếp cự tuyệt, đều không do dự nửa phần cái này khiến nàng cảm động hết sức, nhất là phía trước câu kia, càng làm cho nàng cảm động vô cùng

Nàng đích xác không phải hàng hóa, càng không phải là điều kiện!

Nguyệt Long Vực chủ theo dõi hắn tốt một lúc sau, lại là cười to nói "Xem ra Phượng Thu trưởng lão không cùng lầm người! Liền xông ngươi nói lời nói này, vậy thì cùng các ngươi tam giới Thần Vực kết minh "

"Bất quá ta hay là hi vọng, Phượng Thu trưởng lão có thể thường thường trở về, hoặc là hai bên đều treo cái chức vụ đều tốt "

Nguyệt Long Vực chủ phi thường thưởng thức Dịch Thiên Vân, phải nói câu trả lời này để cho nàng hết sức hài lòng, để cho nàng lập tức liền đáp ứng kết minh nếu là tùy tiện liền đem Phượng Thu thiên tôn nhường lại, cái kia không hề nghi ngờ, nàng là không thể nào kết minh

Lý do vô cùng đơn giản, nếu là ngay cả Phượng Thu thiên tôn đều tùy ý để đi ra lời nói, ngày nào Nguyệt Long thần vực bị nhường ra đi, cũng chính là phản bội  đồng dạng là phi thường nhẹ nhõm

Đừng quên, Nguyệt Long thần vực lý niệm đúng vậy một lòng đoàn kết, tuyệt đối sẽ không tùy ý từ bỏ bất kỳ người nào! Nếu là tùy ý nhường ra Phượng Thu thiên tôn, cái kia cùng lăng Băng Thiên thần quan hệ thông gia thế lực khác, có cái gì khác nhau?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.