Chương 1609: Khống chế

Chương 1609: Khống chế

Dịch Thiên Vân tại mọi người ánh mắt khiếp sợ dưới, trực tiếp đem Bạch Phong chấp sự cho đóng ở trên mặt đất, lực lượng cuồng bạo, để Bạch Phong chấp sự nhất thời giữa động liên tục đánh đều không được

Kém chút một thương này liền xuyên qua Bạch Phong chấp sự đầu, trực tiếp đem nàng cho đánh chết đây chính là luận bàn a, có cần phải như thế nhẫn tâm a?

"Ngươi tiểu tử này, thật sự là quá độc ác, cút ngay cho ta!" Lăng Băng Thiên thần giận tím mặt, huy chưởng liền hướng bên này đánh ra tới, muốn đem Dịch Thiên Vân cho đánh bay

Phượng Thu thiên tôn đều kinh ngạc che miệng, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ tàn nhẫn như vậy, coi như muốn chứng minh mình, đều không cần ác như vậy a? Có thể đánh bại đối thủ là có thể, không cần thiết tàn nhẫn như vậy

Bị đóng ở trên mặt đất Bạch Phong chấp sự, trong mắt càng là tràn ngập kinh hãi, mình vừa mới xuất thủ liền bị đánh bại rồi? Cuối cùng là cái gì tốc độ? Hết thảy đều là nàng lơ là sơ suất

"Chậm!" Nguyệt Long Vực chủ vung tay lên, liền đem lăng Băng Thiên thần cho chặn lại, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Dịch Thiên Vân bên này

"Vực Chủ đại nhân, ngài đây là thế nào, đây chỉ là luận bàn mà thôi, không cần thiết tàn khốc như vậy a? Cái này đều bị thương nặng, kém chút liền muốn giết chết Bạch Phong chấp sự" lăng Băng Thiên thần nội tâm mười phần sốt ruột, Bạch Phong chấp sự thế nhưng là tay của nàng dưới, làm sao có thể không lo lắng?

"Ngươi nhìn kỹ rõ ràng một điểm!" Nguyệt Long Vực chủ ánh mắt sắc bén, nàng phải tỉnh táo được nhiều

Cái này sẽ lăng Băng Thiên thần nhìn sang, đồng tử lập tức co rụt lại, tại Bạch Phong chấp sự thân phía dưới trên mặt đất, bị một cỗ đen nhánh huyết dịch dính vào, một cỗ tà khí từ huyết dịch này bên trong phiêu khởi, rất rõ ràng không phải bình thường Huyết mạch, mà là cực kỳ tà ác ác Linh Tộc Huyết mạch!

Tuy nói nơi này chủng tộc chiếm đa số, nhưng không có có một loại Huyết mạch là tràn ngập tà tức giận, chỉ có Ác Linh tộc Huyết mạch, mới là cực kỳ đặc thù màu đen, còn tràn ngập tà khí

Mang ý nghĩa cái này Bạch Phong chấp sự, đúng vậy Ác Linh tộc!

Cái này những người khác đã biết, bọn hắn đều cùng Ác Linh tộc chiến đấu qua, tự nhiên biết Ác Linh tộc Huyết mạch là tình huống như thế nào theo tu vi càng ngày càng cao, rất khó coi đi ra ai mới là Ác Linh tộc, không nghĩ tới Bạch Phong chấp sự, lại là một tên Ác Linh tộc

Cái này phi thường nghiêm túc sự tình, không biết bao lâu, Ác Linh tộc đã lẫn vào tiến đến rồi?

"Các ngươi Bạch Phong chấp sự, sợ là bị khống chế lại" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

Khi nhìn đến Bạch Phong chấp sự lần đầu tiên lúc, dò xét mắt lập tức liền đã nhìn ra trước đó hắn ngược lại là nhìn không ra Thao Vân thiên thần là Ác Linh tộc, chủ yếu là loại kia cấp quá cao, tu vi quá mạnh, tự nhiên là không có cách nào nhẹ nhõm đã nhìn ra

Bạch Phong chấp sự tu vi tương đối thấp, cộng thêm cũng không phải là chân chính Ác Linh tộc, chỉ là Huyết mạch bên trên bị ăn mòn, dẫn đến có điểm giống là Ác Linh tộc trên bản chất cũng không phải là Ác Linh tộc, bởi vậy hắn mới không có trực tiếp công kích giết chết, chỉ là đem Bạch Phong chấp sự khống chế được

"Cái này, cái này" lăng Băng Thiên thần sợ ngây người, cho tới nay nàng đều không có phát giác được loại tình huống này, ngược lại bị Dịch Thiên Vân cho phát giác ra được

Đừng nói là lăng Băng Thiên thần, liền xem như nguyệt Long Vực chủ, đều không có phát giác được Bạch Phong chấp sự dị biến cái này chính là các nàng thất trách, nhất là còn bị Dịch Thiên Vân cho nhìn thấu, vậy thật đúng là đủ lúng túng

"Không nghĩ tới Bạch Phong chấp sự, đã bị khống chế, Huyết mạch đều có chỗ cải tạo qua thủ đoạn như thế, hoàn toàn chính xác khó mà nhìn ra bị khống chế lại" nguyệt Long Vực chủ liền tương đối lý trí, nàng trước hết nhất nhìn thấy lúc, hoàn toàn chính xác nội tâm có mấy phần tức giận, Dịch Thiên Vân thật sự là quá nhẫn tâm

Bạch Phong chấp sự đều không ác như vậy, Dịch Thiên Vân lại là ác như vậy nhưng đợi nàng nhìn thấy cái kia huyết dịch lúc, liền biết mình trách oan Dịch Thiên Vân

Chợt các nàng lập tức liền tiến lên, đem Bạch Phong chấp sự cho phong cấm lại, đồng thời chuẩn bị đem bên trong Ác linh Huyết mạch cho loại bỏ ra ngoài, không phải vậy không có cách nào tránh thoát khống chế

Tại Phong Cấm lúc, còn lại người đưa mắt nhìn nhau, các nàng cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao nhìn thấu nhớ tới vừa rồi, Dịch Thiên Vân ngay từ đầu liền nhìn ra là Bạch Phong chấp sự, lập tức liền chỉ rõ muốn trước cùng Bạch Phong chấp sự đánh một trận

Hiện tại xem ra, nguyên lai là muốn trấn áp Bạch Phong chấp sự

"Thiên Vân Vực Chủ, ngươi là thế nào phát giác ra được?" Nguyệt Long Vực chủ tại Phong Cấm Bạch Phong chấp sự về sau, xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân

"Đây là dựa vào cảm giác tới, ta có thể cảm giác được trong cơ thể nàng có một cỗ tà khí, một cỗ hết sức quen thuộc tà khí, liền trực tiếp Trấn Phong nàng" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Trước kia ta liền cùng Ác Linh tộc chiến đấu qua, ở phương diện này có một chút kinh nghiệm "

Hắn cũng sẽ không nói là dựa vào dò xét mắt, nếu là chỉ dựa vào cảm giác, thật đúng là dễ dàng ngộ phán

Các nàng liếc mắt nhìn nhau, liền xem như dựa vào cảm giác, cũng thật sự là quá chuẩn xác, liền không sợ không chính xác? Nhưng sự thật bày ở trước mắt, các nàng không được không tin

"Nguyên lai là dạng này, vừa rồi không có ý tứ" lăng Băng Thiên thần cảm thấy hết sức khó xử, trước đó thật đúng là muốn một chưởng vỗ xuống dưới

Nếu không phải nguyệt Long Vực chủ cản lại, thật đúng là đem Dịch Thiên Vân cho đập bay ra ngoài, đến lúc đó mới biết được đánh lầm người, vậy coi như càng thêm lúng túng

"Cái này không có gì, trọng điểm là nàng hẳn là là thân tín của các ngươi các ngươi cái gọi là Tà Thần bảo châu giữ bí mật, sợ là sớm đã biết, thậm chí có không ít người, sợ là bị khống chế lại" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Nói trắng ra là, rất có thể các ngươi Nguyệt Long thần vực, đã có không ít chấp sự, hoặc là đệ tử, đều bị một mực khống chế lại, thành vì cơ sở ngầm của bọn họ!"

Trực tiếp phái Ác Linh tộc tới, trừ phi rất cường hãn tiêu chuẩn, không phải vậy đều sẽ bị nhẹ nhõm nhìn thấu tỷ như Thao Vân thiên thần loại kia lão tổ tầng thứ, mới có thể tiến hóa đến phi thường hoàn mỹ trình độ, để phần lớn người đều không cách nào phát giác ra được

Đến tại còn lại, khẳng định sẽ bị nhẹ nhõm dò xét điều tra ra nhất là tại tuyển nhận lúc tiến vào, liền bị khám phá

Tuy nhiên tại bắt lại khống chế lại, điểm ấy không thể nghi ngờ liền nhẹ nhõm rất nhiều, không riêng miễn đi dò xét, còn thuộc tại thân tín cấp bậc, vậy thì càng thêm dễ dàng thu hoạch tin tức

Các nàng nghe xong, sắc mặt đột biến, có lẽ thật là đã sớm phát hiện vốn cho là mình có Tà Thần bảo châu tin tức, sẽ không bị phát giác được, hiện tại xem ra đã sớm bị đã biết, chỉ là các nàng coi là không có bị phát hiện thôi

"Thiên Vân Vực Chủ, không biết có thể hay không nhờ ngươi, hỗ trợ dò xét phía dưới tình huống bên này, đem các nàng đều tìm ra!" Nguyệt Long Vực chủ âm thanh lạnh lùng nói

"Không có vấn đề" Dịch Thiên Vân chính có ý đó, hiện tại đã không phải là chứng minh mình, mà là cần phải nhanh tìm ra những này bị khống chế đệ tử

Chợt Dịch Thiên Vân lập tức cùng nguyệt Long Vực chủ một khối ra ngoài, trước từ trưởng lão đại điện bắt đầu dò xét, sau đó lại tiến về khu vực khác từng cái khu vực dò xét, tuy nói nàng là có thể đem các đệ tử triệu tập lại, nhưng nàng không muốn đánh cỏ động rắn, chủ yếu hơn vẫn là không muốn khuếch trương chuyện lớn ảnh hưởng

Cái này nhưng là phi thường lớn một việc, nếu là đều triệu tập tới, khẳng định sẽ làm đến lòng người bàng hoàng nàng tình nguyện chậm một chút, cũng đừng khiến cho hỗn loạn lên

Tại một đường tìm kiếm phía dưới, Dịch Thiên Vân cả đám đều bắt tới, tuyệt đối không có rơi kế tiếp! Bị tìm tới về sau, nguyệt Long Vực chủ lập tức liền cho giam cầm lại, ném vào đặc thù trong không gian đợi, sau đó tiếp tục cùng Dịch Thiên Vân một khối tìm kiếm xuống dưới

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.