Chương 1611: Trù bị

Chương 1611: Trù bị

Tại cái đặc thù trong khu vực, truyền đến cực kỳ nổi giận âm thanh

"Tình huống như thế nào, chúng ta an bài tai mắt, cả đám đều bị nhìn thấu bắt lấy rồi?"

"Đúng vậy, đều bị bắt lại, một tên cũng không để lại hơi liên hệ bọn hắn, phát hiện đều bị khống chế lại, hoàn toàn không có cách nào thu hoạch tin tức "

"Đáng chết, làm sao lại bị nhìn thấu? Trừ phi bị công kích, nếu không cũng sẽ không bị phát hiện hiện tại nói với ta một cái cũng không lưu lại, tổn thất này quá nghiêm trọng!"

"Đúng vậy, cái này ngay cả khống chế bọn hắn tự sát đều không làm được, cả đám đều bị giam cầm lại ta có thể cảm ứng được, muốn để bọn hắn tự bạo, hoặc là tự mình hại mình, đều là làm không được "

"Nếu có thể làm được lời nói, vậy các nàng liền sẽ không mạnh như vậy! An bài lâu như vậy, bỏ ra nhiều như vậy đại giới, mới có thể đâm căn Nguyệt Long thần vực, hiện tại cả đám đều không có, còn thế nào chơi?"

"Nếu không, chúng ta bây giờ liền phái người ẩn vào đi, công đánh các nàng?"

"Tạm thời không vội, Nguyệt Long thần vực cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, coi như đối phó, đều muốn trước đối phó Tu Thiên thần vực Tu Thiên thần vực hiện tại tống hợp thực lực, so với Nguyệt Long thần vực phải kém nhiều, trước đó còn bị đánh lén qua một lần, tổn thất vẫn có chút "

"Vậy chúng ta tấn công Tu Thiên thần vực?"

"Tin hay không, ta đem ngươi từ nơi này cho ném ra bên ngoài?"

Tin

"Tin, liền ngoan ngoãn câm miệng cho ta! Những chuyện này  chờ qua đoạn thời gian lại nói lần này Tu Thiên thần vực tình huống lệnh người bất ngờ, nhất là nổi danh Thiên Tôn mười phần quỷ dị, phải có điều chuẩn bị, lại tiến hành tấn công mạnh!"

"Hiện tại đã biết hai kiện Tà Thần bảo châu, còn có mặt khác hai kiện Tà Thần bảo châu một kiện tại Thiên Cơ thần vực, một món khác ở đâu?"

Tại cái này khu vực đặc biệt bên trong, bọn hắn thảo luận phương diện này sự tình, hết thảy đều đang đợi cơ hội Tà Thần bảo châu tình huống, bọn hắn đã biết tại trên tay người nào, chỉ cần biết rằng liền dễ làm nhiều

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân đi theo Cuồn Cuộn Thiên Thần bọn hắn trở lại Tu Thiên thần vực bên trong tuy nói Nguyệt Long thần vực tình huống không tốt lắm, nhưng tâm tình của bọn hắn còn là rất không tệ, có thể cùng Nguyệt Long thần vực kết minh, cái kia về sau chiến đấu liền có chỗ bảo đảm

Nếu như bị vây công, lập tức liền liên hệ Nguyệt Long thần vực, đến lúc đó đến cái nội ứng ngoại hợp, lập tức liền có thể đem bọn hắn cho vây khốn, một cái cũng đừng nghĩ chạy!

"Thiên Vân a, không biết chúng ta Tu Thiên thần vực, có hay không phương diện này bị khống chế đệ tử?" Từ Nguyệt Long thần vực trở về, Cuồn Cuộn Thiên Thần liền lập tức muốn cho Dịch Thiên Vân đến dò xét một phen

"Sư phụ, ngài không cần khẩn trương, Tu Thiên thần vực tạm thời còn không có phương diện này tình huống" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Cuồn Cuộn Thiên Thần cái này khẩn trương bộ dáng, thật đúng là bị cái kia Nguyệt Long thần vực làm cho sợ hãi

Nhiều đệ tử như vậy bị khống chế, ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ, không riêng bí mật sẽ tiết lộ, mấu chốt là có khả năng phía sau đâm một đao! Điểm ấy ngẫm lại đều cảm thấy tương đối đáng sợ

"Cũng thế, Tu Thiên thần vực nơi nào có bí mật có thể nói, ngay cả lão tổ cấp khác đều là Ác Linh tộc, căn bản không cần muốn làm như thế" Cuồn Cuộn Thiên Thần tự giễu lắc lắc đầu, cảm nhiễm Huyết mạch lại khống chế, thành vốn cần quá cao

Nhất là Thao Vân thiên thần vẫn là nội gián, cái kia còn cần loại này làm cái gì? Thứ gì không thể khiến cho rõ rõ ràng ràng, Thao Vân thiên thần càng là tùy ý tại bất luận cái gì một khối khu vực đi dạo, cũng sẽ không sợ bị biết, hơn nữa còn có thể tùy ý tiến về!

"Đúng rồi, kém chút quên hỏi như lời ngươi nói hoàn mỹ phương pháp trấn áp, đó là dạng gì phương pháp?" Cuồn Cuộn Thiên Thần vẫn là rất lo lắng Dịch Thiên Vân tình huống, nếu là Tà Thần bảo châu một mực đợi ở trên người hắn, khẳng định có ảnh hưởng rất lớn

"Kỳ thực phương pháp chính là cái này" Dịch Thiên Vân đưa tay khẽ kéo, liền đem cái kia Ác linh con rối lôi lôi ra ngoài, bên trên liền có Tà Thần bảo châu, nồng đậm tà khí tán phát ra, để Thi Tuyết Vân cảm thấy rất không thoải mái

Dịch Thiên Vân tại nàng phía trước chặn lại, liền chặn lại những này tà khí

"Đây là trước ngươi Ác linh con rối?" Cuồn Cuộn Thiên Thần thật lâu trước đó, liền biết Dịch Thiên Vân có Ác linh khôi lỗi, không nghĩ tới còn có thể như thế dùng

"Đúng vậy, đúng vậy cái này Ác linh con rối ta đem Tà Thần bảo châu khảm nạm ở phía trên, từ nó đến trấn áp từ tại nó có thể chặt đứt huyết khí, cho nên căn bản không cần lo lắng sẽ bị rút ra, đồng thời còn có thể đạt tới Trấn Phong hiệu quả" Dịch Thiên Vân cười nói " căn bản không phải chính ta Trấn Phong, nói đến còn có thể lại Trấn Phong một khỏa Tà Thần bảo châu, đều không có bất cứ vấn đề gì có thể lời nói, để ngự đãng lão tổ đem cái kia Tà Thần bảo châu chuyển giao cho ta, dạng này sẽ càng thêm an toàn một điểm "

"Phải nói, cứ như vậy Tu Thiên vực chủ liền sẽ không bị đến loại thống khổ này "

"Điểm ấy ta sẽ đi cùng ngự đãng lão tổ nói, cho tới nay cũng không tìm tới hoàn mỹ Trấn Phong hiệu quả, nếu là hiệu quả kinh người như thế, cái kia hoàn toàn chính xác có thể giao cho ngươi chỉ là trước mắt xem ra, lão tổ sợ là không sẽ giao cho ngươi" Cuồn Cuộn Thiên Thần trầm giọng nói "Chủ yếu vẫn là lo lắng, nếu là ngươi bị vây công, thật sẽ tổn thất quá nhiều, sẽ còn mang cho ngươi đến càng nhiều nguy hiểm "

Thân mang hai khỏa Tà Thần bảo châu, nếu là Dịch Thiên Vân bị công kích giết chết, cái kia liền trực tiếp mất đi hai khỏa! Hơn nữa còn sẽ cho hắn gia tăng rất nhiều tính nguy hiểm, trừ phi Dịch Thiên Vân thật là có sức mạnh nghịch thiên

"Ừm, điểm ấy liền từ sư phụ đi nói, không được lời nói, đó cũng là chuyện không có cách nào khác "

Dịch Thiên Vân hay là hi vọng Tà Thần bảo châu, có thể từ hắn đến đảm bảo không nói những cái khác, hắn đối với mình chạy trốn năng lực, vẫn là khá có lòng tin, trừ phi đến đây cực kỳ nghịch thiên tồn tại, không phải vậy vẫn có thể trốn

Nơi này tạm thời không có chuyện gì, Dịch Thiên Vân chính là mang theo Thi Tuyết Vân trở về Phượng Thu thiên tôn tạm thời đợi tại Nguyệt Long thần vực bên trong, quá lâu không có trở về, lần này trở về khẳng định là muốn ở nơi đó chờ lâu một đoạn thời gian

Trở về đến tam giới Thần Vực lúc, Dịch Thiên Vân chính là cười nói " ta đã nói, ngươi nhất định có thể giúp một tay, mà lại đều không cần khẩn trương "

"Đây cũng là giúp một tay a, không phải liền là nhiều nói vài lời mà thôi" nói thì nói như thế, Thi Tuyết Vân vẫn là cảm thấy cao hứng phi thường, có thể cùng mãnh liệt như vậy thế lực kết minh, công lao của nàng có thể nói cực lớn

Dù sao đằng sau thuyết phục Nguyệt Long thần vực, đều là nhờ có Thi Tuyết Vân

"Nhiều nói vài lời như vậy đủ rồi "

Dịch Thiên Vân một thanh ôm lấy nàng, dọa đến Thi Tuyết Vân thét lên một phen, thật đúng là bị hù dọa

"Cái này sẽ bị người nhìn thấy!" Thi Tuyết Vân đỏ bừng cả khuôn mặt "Thật sự là già mà không đứng đắn, cái này đều cái gì tình huống, còn như thế chơi "

"Tùy ý nhìn, điều kiện tiên quyết là bọn hắn thấy được!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, ôm nàng hướng chỗ ở bay đi

Sự tình tạm thời bận rộn hoàn tất, hắn hiện tại đúng vậy cần muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút, đồng thời hảo hảo tăng lên Hạ Tam Giới Thần Vực hắn còn có rất nhiều thứ không có cẩn thận đọc qua, cũng chính là thu hoạch được thần Linh Tộc Tộc Trưởng bảo vật về sau, vẫn là có rất nhiều cần muốn tăng lên một chút

Ngàn năm thời gian nhìn như rất dài, nhưng đối mặt như thế hung hiểm Ác Linh tộc, thật là cần phải nhanh tăng lên mới được không phải vậy mấy người bạo phát đi ra, hết thảy đều sẽ lâm vào trong bóng tối

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.