Chương 1612: May Mắn Thiên Thần miếu

Chương 1612: May Mắn Thiên Thần miếu

Dịch Thiên Vân trong đoạn thời gian này, trực tiếp đúng vậy uốn tại cái kia trong mật thất, không ngừng lật xem các loại võ học, còn có các loại tu luyện tâm đắc mấu chốt còn có hiểu rõ cả cái Thần Vực thế giới bí mật, còn có hiểu rõ cái kia Ác Linh tộc tình huống

Tại nơi này có phi thường ghi chép tỉ mỉ, cũng không ít trống chỗ tin tức tuy nhiên nên ghi chép, cơ bản nơi này đều có chỗ ghi chép, tổng thể mà nói, vẫn là ghi chép đến phi thường kỹ càng

Tỷ như Tà Thần bảo châu số lượng, ở chỗ này đều nhớ tinh tường, đều không cần bất luận cái gì suy đoán là ai cầm, nơi này đều có chỗ ghi chép

Tu Thiên thần vực, Nguyệt Long thần vực, Thiên Cơ thần vực cùng Thần Linh tộc bên này tổng cộng chia làm bốn khỏa Tà Thần bảo châu, phân biệt phong ấn đầu, hai tay, hai chân cùng thân thể có thể nói là Tà Thần bị chia làm tứ đại khối, bị phong ấn ở cái này Tà Thần bảo châu bên trong

Đây đều là về sau Thần Linh tộc trưởng lão ghi lại, thần Linh Tộc Tộc Trưởng tại phấn chiến lúc bỏ mình, còn lại ghi chép tự nhiên là giao cho hậu nhân đến ghi chép

Đến tại còn lại Thần Linh tộc, tại sau đại chiến đều là phân bộ ở đâu Thần Vực bên trong đến tại tam giới đúng vậy đơn độc từ mấy vị Thần Linh tộc trưởng lão điều khiển tới, cũng không mang theo quá nhiều Thần Linh tộc

Tuy nói có Thần linh tộc trưởng lão tới, nhưng bọn hắn cũng sẽ không quản lý bất luận cái gì tam giới sự tình, hoàn toàn là lấy tay nơi này phong ấn loại hình, từng cái gia cố, hoặc là cường hóa theo thời gian chuyển dời, bọn hắn từ từ tử vong, thẳng đến thừa phía dưới một tên sau cùng Thần Linh tộc trưởng lão

"Thiên Cơ thần vực quả nhiên là có Tà Thần bảo châu" Dịch Thiên Vân nhìn thấy về sau, chính là cấp tốc lật xem, nhìn xem có hay không tiến về Thiên Cơ thần vực phương pháp

Thiên Cơ thần vực phi thường thần bí, cho tới nay đều không người biết nó chỗ khu vực nếu có thể cùng Thiên Cơ thần vực liên thủ, cái kia không thể nghi ngờ là càng thêm an toàn

Lúc đó bị chia làm bốn cái Tà Thần bảo châu, phân biệt rơi tại khác biệt thế lực trong tay, tất cả mọi người lẫn nhau đem không biết vì chính là càng thêm an toàn một điểm, không muốn để cho thế lực khác biết

Bây giờ đều biết, còn đần độn đơn độc tác chiến, vậy hiển nhiên là nhất thua thiệt bởi vậy tốt nhất đúng vậy liên hợp lại, cái kia chính là cường lực nhất thủ hộ

Dù sao bọn hắn thế đơn lực bạc, tình huống cũng không phải là rất lý tưởng, nếu là liên thủ, mới là chính đạo

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền tìm kiếm được tiến về Thiên Cơ thần vực phương pháp, đại khái bên trên liệt ở phía trên

"Nguyên lai là dạng này liền có thể tiến về Thiên Cơ thần vực, vẫn là rất phức tạp, khó trách cũng không tìm tới Thiên Cơ thần vực ở nơi nào coi như tìm tới Thiên Cơ thần vực, sợ là đi vào đều không dễ dàng như vậy" Dịch Thiên Vân tại biết phương pháp về sau, cảm thấy ảo diệu bên trong, thật đúng là đủ kinh người

Nếu như không liệt đi ra, hắn đồng dạng là không có cách nào tìm tới Thiên Cơ thần vực, chỉ là đi tin tức, là không có nửa điểm ý nghĩa dù sao tin tức đủ loại, lừa dối tính cực mạnh, ai cũng không rõ sở cái nào là thật

Chủ yếu là trong đó có tin tức, đúng vậy Thiên Cơ thần vực thả ra phải nói đại bộ phận đều là Thiên Cơ thần vực thả ra, thật nếu là nghe từ tin tức này đi, thật là tìm tới chết, sợ là cũng không tìm tới

Chợt Dịch Thiên Vân lập tức lên đường tiến về tìm kiếm Thiên Cơ thần vực, mới đầu là không thể liên hệ, nhưng bây giờ đến cái này trong lúc mấu chốt, lại không liên hệ, bọn hắn liền phải xong đời

Từ nơi này mấy lần tiến công đến xem, rất có thể Ác Linh tộc sẽ đến cái lớn tổng tiến công, cướp đoạt cái này Tà Thần bảo châu! Hắn không biết bao nhiêu năm, xem ra bọn hắn đã là tụ lực chờ phân phó, chuẩn bị duy nhất một lần trùng kích tới, đem Tà Thần bảo châu cho cướp đi

Nguyệt Long thần vực đúng vậy chứng minh tốt nhất, bọn hắn trù bị đây hết thảy, cũng không biết bỏ ra bao nhiêu thời gian từng bước một xâm nhập, không riêng gì muốn cướp đoạt Tà Thần bảo châu, còn muốn khống chế lại Tà Thần bảo châu

"Nói không chính xác, Thiên Cơ thần vực cũng thảm tao độc thủ" Dịch Thiên Vân biết Thiên Cơ thần vực rất thần bí, cũng không biết thật có thể giữ vững a?

Hết thảy đều là có khả năng, vẫn là đi dò xét một phen liền biết

Dịch Thiên Vân tại bàn giao sự tình về sau, chính là cấp tốc tiến về Vạn Giới Thần Vực tiến về Thiên Cơ thần vực điểm mấu chốt, cũng không phải là tại cái nào đó khu vực đặc biệt, cũng không phải ở đâu cái đặc thù trong di tích, cũng không phải tại cái kia một khối loạn thạch bên trong, đúng vậy tại Vạn Giới Thần Vực bên trong!

Ai cũng không nghĩ tới Thiên Cơ thần vực lại ở Vạn Giới Thần Vực bên trong, hỗn loạn như thế Vạn Giới Thần Vực, trên cơ bản là khó mà ẩn tàng thứ gì nhưng Thiên Cơ thần vực liền giấu ở trong đó, càng là địa phương nguy hiểm, thì càng an toàn

Dịch Thiên Vân đi vào Vạn Giới Thần Vực về sau, trực tiếp đi vào thông hướng Thiên Cơ thần vực trong thế giới, ở chỗ này không thiết bất luận cái gì phòng thủ, tùy ý liền có thể tiến đến

Tại sau khi đi vào, nhìn thấy chính là 1 tòa cự đại miếu, có không ít tu luyện giả lui tới, ra ra vào vào cái này một tòa gọi là May Mắn Thiên Thần miếu, ở bên trong đứng thẳng 1 tòa pho tượng to lớn, pho tượng kia đúng vậy may mắn Thiên Thần

Trong truyền thuyết chỉ cần nhiều bái bai cái này may mắn Thiên Thần, vận khí của mình liền sẽ biến tốt bởi vậy có không ít tu luyện giả, thường thường tới quỳ bái cái này may mắn Thiên Thần nhất là đang chuẩn bị đột phá lúc, lại hoặc là tiến về một chỗ hiểm cảnh thời điểm, đều sẽ đến đây bái cúi đầu

Đến đây tu luyện giả các đại thế lực đều có, tuy nhiên càng nhiều vẫn là Tán Tu đương nhiên cũng không ít tu luyện giả đối với cái này cảm thấy cực kỳ khinh thường, so với tin tưởng người khác may mắn, còn không bằng tin tưởng mình nắm đấm!

Trên lý luận bái cái này may mắn Thiên Thần, là sẽ không gia tăng vận may của mình độ, dù sao đây chỉ là may mắn Thiên Thần, cũng không phải lão thiên may mắn Thiên Thần năng lực còn không có mạnh như vậy, nói cho cùng vẫn là tu luyện giả tự mình an ủi mà thôi

"Thiên Cơ thần vực thật sự là có ý tứ, không nghĩ tới sẽ đem cửa vào thiết lập ở nơi này, ai có thể nghĩ tới cái này lại là Thiên Cơ thần vực lối vào?"

Thiên Cơ thần vực chân chính cửa vào, đúng vậy tại cái này một tòa miếu bên trong, nói ra đều không người tin tưởng một mực tồn tại thật lâu May Mắn Thiên Thần miếu, lại là Thiên Cơ thần vực lối vào

Đương nhiên cửa vào không chỉ một chỗ, nhưng gần nhất dĩ nhiên chính là chỗ này, mà lại cũng là đơn giản nhất tiến về, dù sao cách Dịch Thiên Vân cũng không xa, còn khóa chặt nơi này tọa độ, dễ dàng liền có thể tới

Dịch Thiên Vân đi theo vào về sau, đập vào mi mắt chính là khí thế kia rộng rãi Thần Miếu, tại ngay phía trước liền đứng thẳng lấy cực lớn may mắn Thiên Thần may mắn Thiên Thần đúng vậy một nữ tử, nhìn dài đem tuyệt mỹ, ngón tay kết thành Liên Hoa, mặt mỉm cười nhìn chăm chú lên nơi này

Vô luận từ góc độ nào nhìn sang, đều giống như đang nhìn mình cái này để bọn hắn sinh ra một loại ảo giác, cái kia chính là may mắn Thiên Thần là còn sống, hơn nữa còn có thể một mực nhìn chăm chú lên bọn hắn, chú ý bọn hắn

Đến đây bái kiến người, còn không ngừng đem các trồng Linh dược linh hoa loại hình, hoặc là đan dược, lại hoặc là một số bảo vật, đều nhao nhao ném mạnh tại cái kia cực lớn trong rương

Đây chính là cho may mắn Thiên Thần Cống Phẩm, nhìn lấy lui tới nhiều như vậy tu luyện giả, tích lũy Cống Phẩm tuyệt đối là một cái kinh người số lượng

"Cái này Thiên Cơ thần vực, còn có thể lợi dụng cái này phát tài" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, khó trách Thiên Cơ thần vực sẽ được xưng nhất thế lực thần bí, hắn thấy hẳn là nhất cơ linh Thần Vực a?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.