Chương 1613: Thật sự có ảnh hưởng

Chương 1613: Thật sự có ảnh hưởng

Dịch Thiên Vân nếu như không phải từ trong ghi chép nhìn thấy, thật đúng là là không tin nơi này lại là Thiên Cơ thần vực lối vào thứ nhất May Mắn Thiên Thần miếu, một cái Vạn Giới Thần Vực mọi người đều biết địa phương, mà lại đối với bọn hắn mà nói, vẫn là thuộc tại phi thường Thần thánh địa phương

Bởi vậy muốn ở chỗ này làm tay chân, độ khó còn là rất lớn có thể nói chỗ nguy hiểm nhất, cái kia chính là chỗ an toàn nhất

Nơi này đầy đủ nguy hiểm, nhiều như vậy tu luyện giả lui tới, nhưng bọn hắn đúng vậy hết lần này tới lần khác tìm không thấy Thiên Cơ thần vực lối vào phải nói trước tới nơi này, đều là tới tế bái may mắn Thiên Thần, mà không phải đến tìm kiếm Thiên Cơ thần vực

"May mắn Thiên Thần a "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy pho tượng kia, vẫn là một tên Nữ Tu, ngược lại là không có ngoài dự liệu tuy nhiên pho tượng kia làm được ngược lại là sinh động như thật, khó trách nhiều người như vậy bị nó hấp dẫn

Khi hắn muốn tiến một bước tìm tòi nghiên cứu thời điểm, bỗng nhiên giữa một nhóm Thiên Thần từ bên ngoài đại môn tràn vào đến, trong đó cầm đầu một tên Thiên Thần, chỉ pho tượng kia nói nói " đem nàng cho ta dọn đi, động tác muốn nhẹ một chút, nếu là làm hư pho tượng kia, ta để cho các ngươi chịu không nổi!"

"Vâng, đại nhân!"

Lúc này một nhóm Thiên Tôn hướng may mắn Thiên Thần pho tượng trào lên đi, bên cạnh tu luyện giả nhìn thấy về sau, vội vàng quát bảo ngưng lại nói " các ngươi muốn làm gì!"

"Các ngươi không muốn chết, đều cút ngay cho ta! Nếu là ai loạn nhúng tay, cũng đừng trách ta vô tình!" Đến đây cái kia một tên Thiên Thần nổi giận gầm lên một tiếng, Thiên Thần lực trấn áp mà xuống, không ít tới Bái Tế tu luyện giả hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất

Trước tới nơi này thăm viếng cơ bản không có Thiên Thần, tất cả mọi người là Thiên Thần, vì sao muốn thăm viếng đâu? Bởi vậy phổ biến đều là Thiên Thần cấp bậc trong vòng tu luyện giả, nhất cao không quá là Thiên Tôn cấp đừng, đại bộ phận đều là tại Thần Quân trái phải tầng thứ

Đối mặt một tên Thiên Thần, căn bản không có cách nào phản kháng, phản kháng lời nói, chỉ có một con đường chết

"Bọn gia hỏa này, cầm cùng với chính mình tu vi cao, muốn muốn đi qua cướp đi may mắn Thiên Thần pho tượng!"

"Không sai, bọn gia hỏa này khẳng định sẽ bị vận rủi quấn thân!"

"May mắn Thiên Thần, nhanh nguyền rủa những này vô lễ chi đồ đi, để bọn hắn vận rủi quấn thân đi!"

Bọn hắn không ngừng tại nội tâm cầu nguyện, hi vọng bọn họ những này vô lễ chi đồ, có thể nhận trừng phạt

"Cái này may mắn Thiên Thần pho tượng sắp là của ta, thật sự là quá đẹp, không lấy được may mắn Thiên Thần, chí ít may mắn Thiên Thần pho tượng về ta!" Tên này Thiên Thần trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt, rất hiển nhiên là may mắn Thiên Thần cuồng nhiệt người sùng bái

May mắn Thiên Thần thật là có người này, hơn nữa còn còn sống, đến tại ở nơi nào, cũng không phải là rất rõ ràng tuy nhiên có một chút là rõ ràng, cái kia chính là người theo đuổi nhiều vô cùng!

"Đây thật là khôi hài" Dịch Thiên Vân nhịn không được cười lên, hắn không nghĩ tới còn có loại tình huống này phát sinh, còn có người qua đến cướp đoạt pho tượng, cái này khôi hài

Xem ra cái này may mắn Thiên Thần thật là mị lực phi phàm, không phải vậy tại sao có thể có người ngay cả pho tượng đều không buông tha? Người có lẽ không theo đuổi được, nhưng dọn đi cái pho tượng, vẫn là không có vấn đề

Khi những ngày này tôn đi qua, từng cái vây quanh ở pho tượng phía dưới, bốn phía tu luyện giả giận mà không dám nói gì, chỉ có thể ở bên cạnh gắt gao nhìn chằm chằm bọn hắn muốn liều mạng, đều ý nghĩa

Đối mặt một cái Thiên Thần, bọn hắn lại thế nào muốn giữ gìn may mắn Thiên Thần đều vô dụng, sẽ chỉ bị 1 bàn tay cho chụp chết, cùng đè chết con kiến không hề khác gì nhau

"Chuẩn bị nâng lên nó!"

Mấy vị Thiên Tôn đưa tay liền tóm lấy pho tượng kia, chuẩn bị đem pho tượng kia cho dọn đi nhưng khi bọn hắn vừa mới tiếp xúc cái này may mắn Thiên Thần pho tượng, chuẩn bị cho nâng lên lúc đến, bỗng nhiên giữa bọn hắn chân phía dưới nghiêng một cái, đúng là hướng bên cạnh ngã xuống, đầu đối đầu hung hăng đập một chút, mấy người đều choáng nặng nề

"Tình huống như thế nào, ta vậy mà đấu vật rồi?"

"Kì quái, ta cũng vậy, tại sao có thể như vậy?"

Bọn hắn nhao nhao đứng dậy, nhưng vừa vặn đứng dậy, bỗng nhiên giữa phía trên nện xuống tới một viên gạch đầu, rơi ầm ầm đầu của bọn hắn bên trên, "Bành" một tiếng, cho ném ra một đống tro bụi đến

Người ngược lại là không có việc gì, đường đường một tên Thiên Tôn, bị những này gạch đầu đập trúng, kỳ thực cũng sẽ không phải chịu cái gì thương nhưng chính là cảm thấy mười phần chật vật, bị một đống vôi cho bao trùm, thoạt nhìn như là nhảy vào trong tro bụi giống như

Bốn phía tu luyện giả lập tức cười vang, những này vô lễ chi đồ quả nhiên nhận trừng phạt!

Cái này còn không có kết thúc, bọn hắn bắt đầu rống to, nói là ai đánh lén bọn hắn lúc bọn hắn một người trong đó thân thể nghiêng một cái, lại là trực tiếp nện hướng đồng bạn của mình, đem đồng bạn đều đụng bay ra ngoài

Bọn hắn đều là không có có nhận đến cái gì thương nặng, đúng vậy lộ ra phi thường chật vật nói trắng ra là, đúng vậy một số tiểu đả tiểu nháo, làm đến bọn hắn một thân chật vật thôi

"Các ngươi đây là đang làm cái gì!" Bên cạnh Thiên Thần nổi giận gầm lên một tiếng, mình tìm đến đến tột cùng là như thế nào một đám ngu xuẩn, chuyển cái pho tượng đều biến thành bộ dáng này

"Đại, đại nhân, cái này, cái này phi thường quái thật đấy, xem ra chúng ta thật là vận rủi quấn thân" cái kia mấy tên Thiên Tôn cũng không dám lại loạn đụng may mắn Thiên Thần pho tượng

Cái này mới vừa vặn đụng phải, bọn hắn liền nhận nhiều như vậy tội không có thương, nhưng là mất mặt a!

Nhiều người như vậy ở bên cạnh nhìn lấy, có thể không cảm thấy mất mặt a?

"Đáng chết, để cho ta tới!"

Tên này Thiên Thần giận tím mặt, khoát tay liền đem cái này mấy tên Thiên Tôn cho bắn bay đến bên cạnh, nhấc chân liền hướng cái này may mắn Thiên Thần đi tới, đưa tay một phát bắt được cái này may mắn Thiên Thần pho tượng, chính là muốn vác đi lúc

Bỗng nhiên giữa lại là một viên gạch đầu nện xuống tới, phi thường xảo diệu đập trúng đầu của hắn, đều không có nửa điểm phản ứng

"Bành" một tiếng, cái này Thiên thần bị nện đến chán nản, nhìn chật vật không chịu nổi mấu chốt hắn không có nửa điểm cảm ứng, liền bị một viên gạch đầu cho đánh lén!

Tuy nhiên Thiên Thần không hề từ bỏ, như cũ một phát bắt được may mắn Thiên Thần pho tượng, hung hăng một cái nhấc lên đến tuy nhiên pho tượng kia ngược lại là không nhúc nhích tí nào, vẫn kiên cố đợi tại nguyên chỗ

"Chuyện gì xảy ra, vững như vậy?" Cái này Thiên thần cũng không tin, tiếp tục nâng lên đến

Nhưng cái này sẽ lúc trước hắn chiêu đồng bạn, không biết thế nào, một thanh vũ khí liền vung tới, cho đập trúng trên người hắn

"Ngươi đang làm cái gì!" Cái này Thiên thần giận dữ xoay đầu nhìn lại, cũng may cái này vũ khí cũng không có đâm trúng mình, vẻn vẹn đập trúng mình

"Đại, đại nhân, không có ý tứ ta, ta chỉ là muốn kiểm tra phía dưới vũ khí, không nghĩ tới tiện tay trượt" Na Thiên Tôn ủy khuất đến muốn chết, đều chẳng biết tại sao sẽ tay trượt!

"Cút cho ta!" Cái này Thiên thần giận dữ vung tay lên, liền đem Thiên Tôn cho đánh bay ra ngoài, đi theo tiếp tục di chuyển pho tượng kia

Nhưng vô luận hắn làm thế nào, đều không cách nào di chuyển, ngược lại các loại vận rủi quấn thân, không phải gạch đầu, đúng vậy các loại vũ khí đập tới, thậm chí một số tiểu Trùng Tử bò lên cái gì, để bốn phía tu luyện giả chế giễu

Tại bên trên Dịch Thiên Vân ngược lại là cảm thấy hết sức ngạc nhiên, hắn có thể cảm ứng tới đây năng lượng ba động, phải nói là may mắn đáng giá ba động!

Những này động thủ Thiên Tôn, tại đối pho tượng vô lễ thời điểm, độ may mắn thật đúng là thẳng tắp giảm xuống

"Cái này may mắn Thiên Thần, còn thật có thể ảnh hưởng một người vận khí?" Dịch Thiên Vân thật đúng là cảm thấy ngạc nhiên, thật sự là thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.