Chương 1615: Thiên Cơ thần vực!

Chương 1615: Thiên Cơ thần vực!

Dịch Thiên Vân không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy May Mắn thiên thần, mà cái này May Mắn thiên thần đúng vậy thông đạo Thủ Hộ giả, sẽ không tùy ý để cho người ta thông qua nơi này

Bên ngoài cả đám đều đang tìm kiếm May Mắn thiên thần, ai có thể nghĩ tới May Mắn thiên thần cứ đợi ở chỗ này đâu?

"May Mắn thiên thần?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới nàng, cười nói " bên ngoài một đám tu luyện giả, vì ngươi pho tượng cãi vã, không nghĩ tới ngươi lại là trốn ở chỗ này "

May Mắn thiên thần tu vi vẫn tương đối mạnh, đạt tới Trung vị Thiên Thần trung kỳ tiêu chuẩn, tuổi của nàng cũng không lớn  đồng dạng chỉ có Thiên Tuế cấp bậc

Cấp độ này cơ bản cùng Phượng Thu thiên tôn lớn, nhưng tu vi của nàng lại là so Phượng Thu thiên tôn còn cường hãn hơn bên trên một mảng lớn nàng toàn thân trên dưới, đều tản ra may mắn khí tức, phảng phất cùng với nàng một khối đi dạo, đều có thể tìm tới không ít bảo vật giống như

Bực này tụ tập ngàn vạn sủng ái vào một thân trạng thái, để không ít tu luyện giả đều cảm thấy mười phần hâm mộ

"Ta đang hỏi ngươi là ai!" May Mắn thiên thần nhíu lại đẹp mắt lông mày, đưa tay bắn ra, bốn phía thông đạo cấp tốc phong bế, đem Dịch Thiên Vân cho vây khốn

Nơi này chính là cực kỳ trọng yếu cửa thông đạo, nàng không có khả năng tùy ý để cho người ta thông qua, nhất là thân phận không rõ tu luyện giả nàng không biết đối phương làm sao tìm được, như thế đánh bậy đánh bạ đều có thể tìm tới, vậy thật đúng là đủ thần kỳ, đơn giản đúng vậy vận khí nổ tung loại kia tầng thứ

Nhiều như vậy khối gạch vuông, hơn nữa còn là tầm thường nhất khối đó, trừ phi là đặc địa tìm kiếm, nếu không như thế nào quẳng, hoặc là như thế nào nện, sợ là đều khó mà chạm đến

Nhưng bây giờ Dịch Thiên Vân liền tiến đến, còn đứng ở trước mặt mình, tu vi chỉ có Trung vị Thiên Tôn tầng thứ, để cho nàng cảm thấy phi thường nghi hoặc

"Ta a, ta là tới tìm Thiên Cơ thần vực kết minh, không có cái gì ác ý" Dịch Thiên Vân trực tiếp nói thẳng mình ý đồ đến

"Thiên Cơ thần vực?" May Mắn thiên thần đáy lòng trầm xuống, nhưng nàng mặt ngoài không có chút rung động nào nói " không có nơi này, nơi này là địa bàn của ta! Trừ ngươi ở ngoài, còn có ai biết nơi này?"

May Mắn thiên thần lập tức bác bỏ, cũng không có thừa nhận nơi này là Thiên Cơ thần vực thông đạo đồng thời bàn tay nàng hơi nổi lên quang mang nhàn nhạt, sát ý đã từ nàng đôi mắt đẹp chỗ sâu tuôn ra

Không hề nghi ngờ nàng dự định sát nhân diệt khẩu, Thiên Cơ thần vực thông đạo tuyệt đối không thể bị hắn người biết, đây là tương đối chuyện nguy hiểm

Bực này cử động, tự nhiên rơi vào Dịch Thiên Vân trong mắt đổi lại hắn, cũng không thể tuỳ tiện buông tha tự tiện xông vào nơi này, Thiên Cơ thần vực thần bí, còn có Tà Thần bảo châu tình huống, tuyệt đối không thể bị truyền đi

"Không cần khẩn trương, lối đi này chỉ có ta biết ta là biết nơi này, mới sẽ trực tiếp tiến đến nói rõ một chút, ta đồng dạng là Tà Thần bảo châu Thủ Hộ giả, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết thứ này a?" Dịch Thiên Vân phi thường ngay thẳng nói ra

Lấy May Mắn thiên thần tu vi, còn có địa vị, biết Tà Thần bảo châu cũng không phải là vấn đề gì trực tiếp nói thẳng ý đồ đến, dù sao cũng tốt hơn đánh một chầu

Nhất là đối với mình người, hắn nhưng không có đánh nhau ý tứ muốn đánh đúng vậy trực tiếp trảm sát, mà không phải luận bàn

"Ngươi là Tà Thần bảo châu Thủ Hộ giả! ?" May Mắn thiên thần ánh mắt nhíu lại, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, muốn đem hắn cho xem thấu giống như, "Đừng đùa ta, Trung vị Thiên Tôn tu vi, nói với ta là Thủ Hộ giả?"

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, lập tức phóng xuất ra Tà Thần bảo châu khí tức đi qua, tại thổi qua đi về sau, cảm ứng qua Tà Thần bảo châu May Mắn thiên thần biến sắc như thế cảm giác quen thuộc, khẳng định đúng vậy Tà Thần bảo châu, cũng không phải là vật gì khác

Chỉ có Tà Thần bảo châu bay tới khí tức, mới sẽ có vẻ tà ác như thế

"May Mắn thiên thần, không biết đây có phải hay không là Tà Thần bảo châu khí tức đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Cái này đích xác là Tà Thần bảo châu khí tức, nhưng ngươi tu vi thấp như vậy, vậy mà làm Thủ Hộ giả, đây là tương đối chuyện nguy hiểm!" May Mắn thiên thần biểu lộ nghiêm túc, làm Thủ Hộ giả một viên, nàng biết làm Thủ Hộ giả ý nghĩa là cái gì

"Cái này liền mặt khác nói, hiện tại ta muốn đi tìm Thiên Cơ thần vực kết minh, không biết lấy Thủ Hộ giả thân phận, có hay không tư cách này đâu?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Ngươi có hay không tư cách này, ta cũng không biết, nhưng ngươi thật sự có tư cách đi vào" May Mắn thiên thần đáy mắt sát ý biến mất, ra hiệu hắn cùng theo vào

Dịch Thiên Vân cùng đi theo qua, tại xuyên qua lối đi này lối ra về sau, đập vào mi mắt vẫn như cũ là từng cái Truyền Tống Trận, nơi này có rất nhiều Truyền Tống Trận phóng tầm mắt nhìn tới, lít nha lít nhít, có ít nhất hơn ngàn cái Truyền Tống Trận!

Cái này thấy Dịch Thiên Vân có chút trợn tròn mắt, vì lừa gạt người xâm nhập, còn thiết trí nhiều như vậy Truyền Tống Trận?

"May Mắn thiên thần, ngươi cũng không cần thủ tại chỗ này, chỉ là truyền tống trận này liền đủ ta uống một bình a?" Dịch Thiên Vân dao động đầu cười khổ nói

Hắn dò xét mắt là có thể nhìn ra Truyền Tống Trận, nhưng bên trong cái nào là chân chính Truyền Tống Trận, thật đúng là không biết tại ghi chép bên trên, nhưng hết chỗ chê như vậy kỹ càng, chỉ nói rõ là một chút thông qua May Mắn Thiên Thần miếu  có thể tiến vào cái này Thiên Cơ thần vực

"Cái gì đều muốn nhiều phân tâm mới được" May Mắn thiên thần lấy ra một khối Ngọc Thạch, đối với hắn nói nói " vào đi, dạng này ta mới có thể mang ngươi đi vào "

"Tốt" Dịch Thiên Vân không do dự, lập tức liền tiến vào ngọc thạch này bên trong

May Mắn thiên thần khẽ giật mình, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ sảng khoái như vậy cái này vật đi vào về sau, cơ bản mấy người tại bị khốn trụ, tuy nói có thể từ bên trong phá xuất đến, nhưng cũng không phải đơn giản như vậy

Dịch Thiên Vân sảng khoái như vậy đi vào, ngược lại để nàng có mấy phần đổi cái nhìn

May Mắn thiên thần không có nói gì nhiều, phi thân liền hướng chân chính khu vực lao đi

Dịch Thiên Vân khẳng định là tra xét, mới dám tùy ý tiến đến, thật nếu là loại kia không có cách nào bài trừ, hắn nhưng không dám tùy ý tiến đến huống hồ hắn biết quy củ của nơi này, khẳng định không thể cho hắn biết chân chính lộ tuyến, cho dù là Tà Thần bảo châu sở hữu giả, ai dám cam đoan nhất định chính là đồng bạn?

Hắn tại Ngọc Thạch bên trong đợi sau một khoảng thời gian, mới được thả ra tại đi ra lúc, lập tức bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến

Nếu như trước đó nhìn thấy Nguyệt Long thần vực là mỹ lệ, nơi này tràn đầy đúng vậy cực hạn ảo tưởng! Bốn phía phòng ốc, hoàn toàn không phải phổ thông phòng ốc, mà là từng kiện từng kiện đặc thù phòng ốc, đều có thể di động phòng ốc!

Không riêng như thế, trên bầu trời còn có không ít cơ giới phi thuyền, trong hư không xuyên qua đỉnh đầu ngay phía trên, có một vòng cực lớn "Thái dương" nói là thái dương, trên thực tế căn bản không phải thái dương, mà là bên trong tràn ngập các loại cơ giới linh kiện thái dương, trên không trung chậm rãi chuyển động, đem từng đạo từng đạo ấm áp năng lượng truyền rớt xuống, cung cấp cho nơi này tất cả cơ giới

Phía trước có lấy không ít tu luyện giả lui tới, trên người bọn họ ăn mặc cũng khác nhau, trên thân đều cõng không ít cơ giới Khí Cụ, cũng không biết dùng tới làm cái gì

"Như thế thế giới thần kỳ, tu luyện cùng cơ giới đem kết hợp?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy những này tràng cảnh lúc, thật đúng là bị chấn động đến, thật sự là quá thần kỳ

Cơ giới đúng vậy cơ giới, không nghĩ tới còn có thể cùng tu luyện giả lẫn nhau đem kết hợp!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.