Chương 1618: Vấp phải trắc trở

Chương 1618: Vấp phải trắc trở

"Khụ khụ, vậy thì định vị thời gian đi, tuyệt đối không thể làm loạn!"

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, này Thiên Cơ Vực Chủ thật sự là đủ điên cuồng, nhìn không biết là thật điên, hay là giả điên nhìn cái gì đều như thế tùy ý, cái gì cũng không đáng kể dáng vẻ, kết minh loại hình, càng là há mồm liền ra

"Vậy thì mấy năm thời gian đi, như thế nào nói đều muốn nghiên cứu cái mấy năm, hoặc là mấy chục năm a? Tuy nhiên ngươi yên tâm, nơi này tốc độ chảy tương đối chậm, liền lấy nơi này thời gian là chủ ngươi đợi ở bên ngoài, tối đa cũng đúng vậy mấy tháng thời gian, chẳng mấy chốc sẽ đi qua" Thiên Cơ Vực Chủ nói nói " không có gì, ngươi bây giờ liền có thể đi ra  chờ tin tức ta thông tri a kỳ giữa ngươi có thể tùy ý ở chỗ này loạn lắc, chỉ cần không phải cấm khu, ngươi đều có thể tùy ý đi "

Nói xong cũng để Dịch Thiên Vân đi ra, không cho hắn quấy rầy mình nghiên cứu

Dịch Thiên Vân nhún vai, quay người liền rời đi, dù sao đối phương đều nói như vậy, vậy hắn liền chờ một điểm thời gian sảng khoái như vậy đáp ứng, hắn cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm

Sau khi hắn rời đi, May Mắn thiên thần vội vàng nói "Thiên Cơ Vực Chủ, ngài đây là cái gì tình huống, có phải hay không quá qua loa, đơn giản như vậy liền đáp ứng kết minh rồi? Thế lực của đối phương, chúng ta đều không có làm rõ sở đâu, cứ như vậy tùy tiện kết minh rồi?"

May Mắn thiên thần liên tiếp liền cho phun ra ngoài, nàng thật là sốt ruột, từ vừa mới bắt đầu liền không ngừng thuyết phục, nhưng Thiên Cơ Vực Chủ căn bản cũng không để ý tới nàng, cái này khiến nàng có thể không nóng nảy a?

Thiên Cơ Vực Chủ cười nhạt một tiếng nói "Chỉ cần không phải Ác Linh tộc, điểm ấy không như vậy đủ rồi?"

May Mắn thiên thần khẽ giật mình, lời này ngược lại là không sai, nhưng nàng vẫn là vội vã nói " nhưng là đối phương thế lực quá yếu, hoặc là thường thường có chuyện, há không phải chúng ta phải không ngừng xuất động? Dạng này liền muốn bại lộ chúng ta Thiên Cơ thần vực!"

"Ngươi cảm giác cho chúng ta Thiên Cơ thần vực, còn có thể tránh bao lâu?" Thiên Cơ Vực Chủ cười nhạt nói "Thời gian không nhiều lắm, không có bao nhiêu thời gian có thể nói, coi như Tà Thần bị phong ấn, nhưng Ác Linh tộc nói không có cường giả là không thể nào "

"Huống hồ ngươi suy nghĩ kỹ một chút, hắn vì sao có thể thông qua như thế ẩn nấp địa phương tiến đến đâu?"

"Cái này đánh bậy đánh bạ?" May Mắn thiên thần nghi ngờ nói

"Không, là Thần Linh tộc" Thiên Cơ Vực Chủ cười nói " từ ngươi trong Thần miếu tiến đến, chỉ có Thần linh tộc mới biết được không thể phủ nhận có đánh bậy đánh bạ sẽ tiến đến, vừa lúc lại là Tà Thần đầu Thủ Hộ giả, không vừa vặn nghiệm chứng là Thần Linh tộc người a?"

"Thần Linh tộc sứ giả, hoặc là Thủ Hộ giả, loại điều kiện này còn chưa đủ cùng chúng ta kết minh? Cho dù Thần Linh tộc hiện tại xuống dốc, đó cũng là chúng ta người mở đường, cũng là chúng ta vĩ đại lãnh tụ! Tại đối phương nguy nan thời điểm, chúng ta có gì không kết minh lý lẽ?"

Thiên Cơ Vực Chủ vô cùng đơn giản nói ra, để May Mắn thiên thần ngây ngẩn cả người xem ra căn bản không phải Thiên Cơ Vực Chủ gấp tại nghiên cứu cái này Ác linh con rối, mà là thật nhìn ra không ít thứ tới

"Thiên Cơ Vực Chủ, phi thường thật có lỗi, ta còn tưởng rằng ngài thật là đơn thuần bởi vì cái này khôi lỗi, mới có thể kết minh "

"Đây cũng là ta vì sao muốn kết minh một điểm a, tốt như vậy con rối, không hảo hảo nghiên cứu sao được đâu!"

" "

Đi theo May Mắn thiên thần từ trong phòng nổi giận đùng đùng đi ra, nàng đều muốn bị Thiên Cơ Vực Chủ bức cho điên rồi, kết quả là hoàn toàn là nghiên cứu tại cái này nghiên cứu bên trong, chuyện còn lại hoàn toàn không chú ý, để cho nàng có thể nào tâm tình tốt

Tại nàng đi ra lúc, liền nhìn thấy Dịch Thiên Vân tại bên cạnh đánh giá bốn phía tình huống, rõ ràng là đối bốn phía Đồng Hồ Cát có một chút hứng thú

"Thần Linh tộc đại biểu a, không biết có bản lãnh gì, để hắn tới làm đại biểu ta còn tưởng rằng thật là Thủ Hộ giả, nguyên lai là dùng con rối để thay thế, ngược lại là có chút kỳ lạ" May Mắn thiên thần đôi mắt đẹp nhất chuyển "Trước thăm dò phía dưới hắn hư thực, Thiên Cơ Vực Chủ là không muốn thăm dò, ta cần phải thăm dò một chút "

May Mắn thiên thần đi vào Dịch Thiên Vân bên người, cười nói " nói trở lại, ta còn không biết đạo hiệu của ngươi xưng hô như thế nào "

"Thiên Vân Thiên Tôn, xưng hô như vậy ta là được rồi" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lấy nàng, nhìn thấy May Mắn thiên thần cười híp mắt, luôn cảm thấy có cái gì không tốt lắm sự tình phát sinh

"Thiên Vân Thiên Tôn, không biết ngươi bây giờ chỗ thế lực, là cái gì thế lực đâu?" May Mắn thiên thần lộ ra nụ cười ngọt ngào hỏi

Không thể không nói thân hòa lực vẫn phải có, nhất là cái này tuyệt khuôn mặt đẹp, càng làm cho người có mấy phần hảo cảm toàn thân trên dưới, còn phóng xuất ra một loại đặc thù khí tức, bao phủ chính nàng

Dịch Thiên Vân dò xét mắt quét qua, đây quả thực là tự mang may mắn quầng sáng, bao giờ cũng không phóng thích ra độ may mắn, tới gần nàng sợ là đều sẽ nhận được hảo vận

"Ta chỗ thế lực, đúng vậy tam giới Thần Vực" Dịch Thiên Vân phi thường ngay thẳng nói ra

"Tam giới Thần Vực?" May Mắn thiên thần khẽ giật mình, kinh ngạc nói "Đúng vậy gần nhất đạt được trời cao chiếu cố Thần Vực, hơn nữa còn rất nhỏ yếu cái kia cái Thần Vực?"

"Xem ra thế lực của ta, ngược lại là rất nổi danh" Dịch Thiên Vân cười cười, vấn đề này cũng không phải bí mật gì

"Là rất nổi danh, nghe nói tống hợp thực lực rất sai lầm kình" May Mắn thiên thần mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn lấy hắn nói " nếu không có lấy trời cao chiếu cố, thu hoạch được cái đặc thù Hộ tráo, thật đúng là sớm đã bị đạp bằng "

Mỗi lần thảo luận đến tam giới Thần Vực, đều sẽ cảm giác đến tam giới Thần Vực thật sự là quá may mắn, lão thiên mắt bị mù giống như, còn chiếu cố cái nhỏ yếu Thần Vực trước kia Thần Vực lên, đều không đãi ngộ này

Nếu như không có hậu trường chiếu cố lời nói, đều là lập tức bị chiếm lĩnh

Tam giới Thần Vực không có cái gì hậu trường, lại là có lão thiên như thế cứng rắn hậu trường, thật sự là làm cho người cảm thấy hâm mộ

"Ha ha, cái này ngược lại là không sai" Dịch Thiên Vân cười cười, điểm ấy hắn tự nhiên là biết đến, tuy nhiên coi như thật không có Hộ tráo, thế lực khác muốn nhẹ nhõm chiếm hữu tam giới Thần Vực, cái kia là chuyện không thể nào!

Hắn tuyệt đối sẽ để những cái kia xâm lấn tới thế lực, để bọn hắn cảm thấy một loại cực hạn ác mộng!

Dịch Thiên Vân đánh không lại  có thể chạy trốn, đến lúc đó mấy người tu vi đột phá đi lên, liền để bọn hắn biết mình phạm vào như thế nào một loại sai lầm

"Trừ cái đó ra, các ngươi tam giới Thần Vực có ưu thế gì a?" May Mắn thiên thần ở bên cạnh tìm hiểu tin tức, Thần Linh tộc không có trực tiếp hỏi đi ra, nàng muốn nghe xem Dịch Thiên Vân giải thích thế nào

"Ưu thế a, có một đống rất đắc lực bằng hữu, xem như ưu thế a?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Rất đạt được nhiều lực bằng hữu?" May Mắn thiên thần mặt mũi tràn đầy cổ quái, tu vi đều kém cỏi như vậy, có cái gì đắc lực, "Trừ cái đó ra đâu?"

"Cái kia còn có ta, đầy đủ không?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Cái này" May Mắn thiên thần cảm thấy hắn da mặt thật sự là quá dày, một tên Thiên Tôn cấp đừng thực lực, đối với tứ phẩm Thần Vực mà nói, không đáng kể chút nào, tùy tiện kéo một cái đều có thể vượt qua hắn

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng, có thể khống chế điểm con rối, cộng thêm có chút Thần Linh tộc chèo chống, liền lớn lối đến sao" May Mắn thiên thần đôi mắt đẹp lóe lên, "Đến làm cho ngươi ăn chút khổ đầu mới được, không phải vậy cũng không biết cái gì gọi là vấp phải trắc trở!"

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.