Chương 1619: Như thế nghịch thiên?

Chương 1619: Như thế nghịch thiên?

May Mắn thiên thần đối Dịch Thiên Vân có chút khó chịu, cảm thấy làm Thủ Hộ giả, không phải như vậy xốc nổi! Hẳn là muốn ổn nặng một chút, mà không phải lớn lối như thế

Tam giới Thần Vực nếu như không có Hộ tráo, lão cũng sớm đã bị công phá, chỉ là một tên Thiên Tôn, chỗ nào có thể thủ được?

Bởi vậy làm rất có trách nhiệm cảm giác May Mắn thiên thần, cảm thấy mình rất có cần phải, muốn hung hăng gõ một phen Dịch Thiên Vân, không thể để cho hắn tiếp tục xốc nổi xuống dưới

Tà Thần bảo châu thế nhưng là tương đối quan trọng đồ vật, tuyệt đối không thể có nửa điểm qua loa bởi vậy vô luận lúc nào, đều phải gìn giữ ổn trọng

Dịch Thiên Vân nhưng không biết nàng suy nghĩ cái gì, cũng không thèm để ý nàng suy nghĩ cái gì, chính là một đường đi qua, nhìn chung quanh một chút là tình huống như thế nào

Hắn không có khả năng một mực ở chỗ này chờ, bởi vậy dự định ở chỗ này đi dạo một chút, nhìn xem Thiên Cơ thần vực chỗ kỳ diệu

"May Mắn thiên thần, nếu như không có chuyện gì, vậy ta liền tùy ý ở chỗ này đi dạo một chút" Dịch Thiên Vân quay người liền đi ra phía ngoài, không để ý đến May Mắn thiên thần

"Ngươi chờ một lát, như vậy đi, ta mang ngươi tham quan phía dưới cái này Thiên Cơ thần vực như thế nào? Giới thiệu cho ngươi dưới, chúng ta Thiên Cơ thần vực chỗ cường đại" May Mắn thiên thần đôi mắt đẹp nhất chuyển, trong lòng lập tức nhiều hơn mấy phần ý nghĩ

"Cái này không tệ, vậy làm phiền May Mắn thiên thần" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

Chợt May Mắn thiên thần chính là mang theo Dịch Thiên Vân đi ra phía ngoài, nàng không có mang theo Dịch Thiên Vân tiến về cái gì Chủ Điện, ngược lại tiến về một số so góc vắng vẻ trong khu vực

"Phiến khu vực này là Thiên Cơ Thần Trì, nước phía dưới nhưng là có không ít bảo vật" May Mắn thiên thần vừa đeo lấy hắn đi vào trên cầu, một đường chậm rãi đi qua

Dịch Thiên Vân thấp đầu hướng Thiên Cơ Thần Trì xem tiếp đi, phía dưới thật có lấy không ít bảo vật chìm tới đáy ở phía dưới, nói ít đều có Thiên Đạo cấp trở lên tầng thứ, thậm chí cũng có Thiên Tôn cấp bảo vật

Những bảo vật này đều rơi xuống ở phía dưới, lại là không ai vớt, thật đúng là để hắn cảm thấy nghi hoặc

"Nhiều như vậy bảo vật, không có ý định vớt lên a?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Những bảo vật này kỳ thực đều là Tàn Thứ Phẩm, hoặc là bị hao tổn, ném vào cái này thiên cơ bên trong Thần trì, liền sẽ từ từ chữa trị" May Mắn thiên thần cười nhạt nói "Trong đó có không ít là bị vứt bỏ ở chỗ này, cũng có quên lấy đi  bình thường chúng ta không sẽ chủ động đi thanh lý "

"Thần kỳ như vậy, còn có thể chữa trị bảo vật" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cứ như vậy đều không cần mình đi sửa phục, ném vào trong ao phao một đoạn thời gian, liền có thể chữa trị đến đây, lộ ra tương đối nhẹ nhõm

"Chính là như vậy thần kỳ, còn có càng thêm thần kỳ đâu" May Mắn thiên thần mang theo hắn tiếp tục đi về phía trước, đồng thời bên khóe miệng câu lên nụ cười nhàn nhạt, theo sát lấy tản mát ra một cỗ đặc thù năng lượng, hướng Dịch Thiên Vân bên này bao phủ tới

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, hắn rõ ràng nhìn thấy một cỗ đặc thù năng lượng bao phủ tới, đơn thuần mắt thường tự nhiên là nhìn không ra, mà là dò xét mắt quét hình đi ra

Đây là vận rủi chi khí! Nói trắng ra là, đúng vậy nhiễm phải về sau, sẽ trực tiếp giảm xuống may mắn giá trị, sau đó trở nên mười phần không may

Không nghĩ tới May Mắn thiên thần còn có thể có loại năng lực này, xem ra thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, khó trách sẽ được xưng là May Mắn thiên thần, thật đúng là có thể chưởng khống cái này độ may mắn, còn có thể phóng xuất ra vận rủi độ!

"Đây là muốn nhìn ta xấu mặt?" Dịch Thiên Vân con ngươi đảo một vòng, mặt ngoài bất động thần sắc, liền theo ở phía sau

Điểm ấy vận rủi độ cũng muốn để cho mình trở nên không may, đó là không có khả năng cũng không nhìn một chút hắn cứu tuy nhiên ít nhiều người, còn có hoàn thành bao nhiêu nhiệm vụ, nhân phẩm giá trị tuyệt đối là tiêu chuẩn, trừ phi là phi thường lợi hại vận rủi độ, không phải vậy sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì

Cái này khiến hắn nhớ tới trước đó đám kia Thiên Tôn lẫn nhau đem bị gạch đầu nện, hoặc là trượt chân cái gì, đều là cái này May Mắn thiên thần ở bên cạnh ảnh hưởng đến cỗ năng lượng này cực kỳ vô hình, căn bản bắt đoán không ra, bởi vậy căn bản không phòng được

Đối với hắn mà nói, ngược lại là không có ý nghĩa gì

Dịch Thiên Vân tùy ý để nó bao phủ mình, vô luận cái này vận rủi độ như thế nào ảnh hưởng hắn, đều không có nửa điểm ý nghĩa căn bản cũng không có thấm vào nửa điểm, chớ nói chi là để hắn bêu xấu

"Tranh thủ thời gian cho ta rơi vào trong nước a, tranh thủ thời gian a!" May Mắn thiên thần tại ở sâu trong nội tâm a quát lên, hi vọng Dịch Thiên Vân có thể đấu vật ngược lại vào trong nước, đem mình làm thành ướt sũng

Ai biết làm sao ảnh hưởng, đều không dùng chỗ, để cho nàng nghi hoặc không thôi "Tình huống như thế nào, một chút hiệu quả đều không có?"

Nàng lần thứ nhất hoài nghi, mình có phải hay không lầm những thứ gì, vẫn là nói vận rủi độ không đủ?

Chợt nàng lần nữa tăng cường vận rủi độ, lập tức tăng lên gấp bội, nhưng cái này vận rủi độ vẫn là không có cách nào rót vào Dịch Thiên Vân thể nội, vẫn là bị ngăn cản ở ngoài

Sau một lát, May Mắn thiên thần vẫn là không có nhìn thấy Dịch Thiên Vân quẳng vào trong nước, vẫn là cùng với nàng từng bước một đi tại sau lưng, một điểm không có đấu vật dấu hiệu

"Còn là vô dụng? Điều đó không có khả năng a, liền xem như Thiên Thần, đều có thể có ảnh hưởng, trừ phi hắn lúc đầu vận khí liền nghịch thiên" May Mắn thiên thần bị khiếp sợ đến, trước kia đều là trăm phát trăm trúng, rất ít không có có hiệu quả

Bây giờ lại là mất hiệu lực, phải biết nàng đều trên diện rộng từng cường hóa, nhưng vẫn là không có hiệu quả gì, cái này để cho nàng cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi

Nàng là cảm thấy không có hiệu quả, cùng ở sau lưng nàng Dịch Thiên Vân, trong tay nhiều một nắm lớn vận rủi Thần Đan!

Đây là trước đây thật lâu đồ chơi, có thể trên diện rộng giảm xuống đối phương độ may mắn, đồng thời trở nên mười phần xui xẻo Thần Đan hiện tại hắn lần nữa lấy ra, hắn không biết đối May Mắn thiên thần có hiệu quả hay không, nhưng vẫn là đến nếm thử một chút

Đã đối phương muốn thấy mình xấu mặt, vậy hắn liền muốn nhìn một chút May Mắn thiên thần xấu mặt!

Theo sát lấy hắn cấp tốc bắn ra mấy khỏa vận rủi Thần Đan, đều là nhẹ nhõm chui vào thân thể của nàng, sau một lát, cũng không có hiệu quả gì

"Không hổ là May Mắn thiên thần, cái này độ may mắn quá bá đạo, trực tiếp ném ra nhiều như vậy vận rủi Thần Đan, mới giảm xuống như vậy một chút" Dịch Thiên Vân con ngươi đảo một vòng, "Liều mạng!"

Đi theo hắn một hơi đổi lấy mấy mười khỏa vận rủi Thần Đan, sau đó cấp tốc bắn ra, đều bắn vào May Mắn thiên thần thể nội cuối cùng tại cái kia độ may mắn giây lát giữa hạ thấp số không, thậm chí trực tiếp số âm

Đang tiêu hao nhiều như vậy vận rủi Thần Đan về sau, mới có thể có hiệu quả như thế, đủ để thấy cái này May Mắn thiên thần độ may mắn, cỡ nào nghịch thiên

"Đinh, vận rủi Thần Đan hiệu quả bắt đầu!"

Tại May Mắn thiên thần nghĩ đến vì sao không thời gian sử dụng, nàng lòng bàn chân trượt đi, trực tiếp liền hướng bên cạnh quẳng ngã xuống, "Phốc đông" một tiếng, liền cho chìm vào đáy nước bên trong cái này còn chưa kết thúc, bốn phía vũ khí cấp tốc xúm lại tới, không ngừng hướng trên người nàng đập tới

Dịch Thiên Vân ở phía trên nhìn thấy về sau, lại là nở nụ cười, không có chút nào cảm thấy nửa điểm thương tiếc chi ý muốn chơi mình, liền nhìn xem mình chơi hay không qua được mình!

May Mắn thiên thần chính mình cũng bị sợ, rất nhanh liền từ trong nước lao ra, cấp tốc đem những cái kia vũ khí cho huy sái ra ngoài, đồng thời độ may mắn điên cuồng mở ra, vậy mà rất nhanh liền đem vận rủi độ cho triệt tiêu mất!

"Đại gia, như thế nghịch thiên?" Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi, độ may mắn còn có thể lần nữa tăng lên?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.