Chương 1620: So vận khí?

Chương 1620: So vận khí?

Dịch Thiên Vân vốn cho rằng May Mắn thiên thần sẽ kéo dài một đoạn thời gian, không nghĩ tới một lát liền kết thúc, không thể không nói cái này thể chất thật là tiêu chuẩn, độ may mắn tuyệt đối nổ tung

Hắn được chứng kiến rất kinh người tu luyện thể chất, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy nghịch thiên may mắn thể chất, hiệu quả thật là càng thêm kinh người thiên phú không đủ, độ may mắn đụng!

Trên đường đi các loại kỳ ngộ, các trồng Linh dược cuồng nện, còn sợ tu vi tăng lên không ngừng?

May Mắn thiên thần đúng vậy một ví dụ như vậy, tuổi còn trẻ tu vi cứ như vậy cao đương nhiên, thiên phú của nàng đồng dạng không thấp, đây mới là đáng sợ nhất, song trọng điệp gia phía dưới, thật sự là kinh người vô cùng

Cái này khiến hắn đều không nhịn được muốn đào chân tường, nếu là May Mắn thiên thần gia nhập vào thế lực của hắn bên trong, thật đúng là có thể tăng cường không ít thực lực

Dù sao cứ như vậy, mang theo một nhóm tu luyện giả ra ngoài tầm bảo, quấn một vòng trở về, liền có thể trở về không ít bảo vật, càng là có thể gặp được đến không ít kỳ ngộ

Tuy nhiên cái này chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, Thiên Cơ thần vực làm sao có thể thả người?

"May Mắn thiên thần, ngươi làm sao?" Dịch Thiên Vân ngăn chặn nội tâm ý cười, chính là trên dưới nhìn vẻ mặt chật vật May Mắn thiên thần, trên người nước cấp tốc bị bốc hơi, chuyện này đối với nàng mà nói không tính là gì, đúng vậy nhìn có chút chật vật

"Không có việc gì" May Mắn thiên thần bộ mặt co lại, cảm thấy thật sự là xấu hổ muốn chết, vốn là muốn để Dịch Thiên Vân không may một phen, ai biết lại là biến thành nàng tự mình xui xẻo

Cái này để cho nàng cảm thấy hết sức ngạc nhiên, thế nào lại là tự mình xui xẻo, mà không phải Dịch Thiên Vân không may đâu?

"Tình huống như thế nào, chẳng lẽ nói so với hắn ta còn muốn may mắn? Hoặc là nói, vận rủi độ đảo lưu" May Mắn thiên thần đang không ngừng suy đoán, cuối cùng đã định chính là vận rủi độ đảo lưu đến trên người mình tới, "Rất có thể trước đó dùng nhiều, mới đưa đến loại tình huống này "

Nàng chỉ có thể dạng này xác định, vô luận là độ may mắn, vẫn là vận rủi độ, tự nhiên không có thể tùy ý dùng linh tinh nếu là dùng linh tinh, tốt đều lại biến thành hỏng, bởi vậy vẫn là muốn dùng cẩn thận

Nàng không có cho rằng Dịch Thiên Vân vận khí nghịch thiên, dù sao có thể giống nàng như vậy nghịch thiên, thủy chung vẫn là số ít huống hồ thật nếu là như thế may mắn lời nói, đoán chừng Dịch Thiên Vân danh tiếng đã sớm bên ngoài

Cái này cùng May Mắn thiên thần, còn có người tới thăm viếng nàng tuy nhiên lập phía dưới ngôi miếu này chính là Thiên Cơ thần vực, tận lực tuyên dương ra ngoài, cũng có thể làm làm một loại che giấu

Tiếp tục đi xuống lúc, rất nhanh liền rời đi cái này thiên cơ Thần Trì May Mắn thiên thần ngược lại là một mặt phiền muộn, đơn giản đúng vậy phiền muộn đến cùng, lúc đầu muốn phải thật tốt giáo huấn một thanh Dịch Thiên Vân, ai biết mình tao tội

"Thiên Vân Thiên Tôn, ngươi làm Thủ Hộ giả, có đôi khi phải hiểu được đê điều một điểm, không thể quá kiêu ngạo, không phải vậy dễ dàng mang đến cho mình chỗ hại" May Mắn thiên thần suy nghĩ dưới, chỉ có thể tận tình khuyên bảo khuyên nói đến

"Cái này ta còn chưa đủ đê điều sao?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Ngươi đây là đê điều? Chính ngươi còn nói, tam giới Thần Vực có ngươi như vậy đủ rồi, cái này còn không cao điều?" May Mắn thiên thần lắc đầu nói "Tu vi của ngươi không yếu, cũng có được như thế con rối, nhưng phóng nhãn tại cả cái Thần Vực, chỉ có thể coi là bình thường mức độ, hiểu chưa?"

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới nàng, cảm thấy mấy phần kinh ngạc, hắn không nghĩ tới May Mắn thiên thần sẽ còn nói loại lời này có như thế vận khí gia thân, cái gì đều tới nhanh như vậy, cơ bản không có ăn cái gì khổ đầu mới đối đến lúc đó khẳng định là càng thêm phách lối, càng thêm ngạo khí

Ai biết còn hiểu đến cái gì là đê điều, thật đúng là làm hắn cảm thấy ngoài ý muốn

"May Mắn thiên thần, ngươi còn hiểu đến đê điều?" Dịch Thiên Vân cảm thấy buồn cười nói "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ phi thường ngạo khí, không nghĩ tới sẽ như thế hiểu được lí lẽ "

May Mắn thiên thần kém chút thổ huyết, trực tiếp căm tức nhìn hắn nói " ta làm sao lại ngạo khí, liền xem như vận khí ta không tệ, nhưng ta có thể đến tới loại này thành tựu, cũng không phải đơn thuần dựa vào vận khí được chứ!"

"Cái này ngược lại là đã ngươi cảm thấy ta không đủ đê điều, vậy không bằng ngươi gia nhập thế lực của ta, sau đó hảo hảo giám sát ta như thế nào?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Gia nhập thế lực của ngươi?" May Mắn thiên thần trợn trắng mắt, nàng cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao nói chuyện trời đất, làm sao nhất chuyển chủ đề, liền vây quanh lôi kéo mình, "Ta đây đều là Thiên Cơ thần vực trưởng lão, làm sao có thể gia nhập ngươi?"

"Ta cũng không nói để ngươi thoát ly Thiên Cơ thần vực a, ngẫu nhiên đi chúng ta nơi đó làm một chút khách, mang mang ta những cái kia thủ hạ cái gì, đúng vậy làm Khách Khanh trưởng lão cái gì ngươi muốn cái gì điều kiện, cứ việc cùng ta mở, ta có thể thỏa mãn, tuyệt đối sẽ thỏa mãn ngươi" Dịch Thiên Vân phi thường hào sảng nói ra

"Ta muốn cái gì, ngươi liền cho ta cái gì? Tu vi của ngươi so ta còn thấp đâu, thứ ta muốn, ngươi còn chưa nhất định cầm tới cho ta" May Mắn thiên thần lườm hắn liếc mắt

"Ngươi không nói ra, ta làm sao biết ngươi muốn cái gì" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai nói

"Thôi, ta đều chẳng muốn nói, dù sao ngươi cũng không có khả năng cho được ta" May Mắn thiên thần phất phất tay, hoàn toàn không đem Dịch Thiên Vân lời nói coi là thật

"Vậy ngươi như thế nào mới có thể trở thành ta Khách Khanh trưởng lão?" Dịch Thiên Vân truy vấn

"Không có làm hay không, ta chuyện bên này đều bận không qua nổi, còn cùng ngươi bận bịu chuyện bên kia? Muốn ta làm Khách Khanh trưởng lão, trừ phi vận khí của ngươi vượt qua ta, tuy nhiên cái này là chuyện không thể nào" May Mắn thiên thần vung tay lên nói

"Chờ phía dưới!" Dịch Thiên Vân chỉ về phía nàng nói nói " đây chính là ngươi nói, ngươi nói vận khí vượt qua ngươi, vậy ngươi liền gia nhập thế lực của ta, trở thành Khách Khanh trưởng lão!"

"Chê cười! Tiểu tử, xem ra ngươi cũng không biết lão nương lợi hại!" May Mắn thiên thần bị chọc giận quá mà cười lên, lại có người cùng mình so vận khí, "Ta thua, trở thành ngươi Khách Khanh trưởng lão, nhưng ta thắng đây? Ta luôn không khả năng chỗ tốt gì đều không đi, vậy cũng quá thua lỗ "

"Vậy ngươi muốn cái gì?" Dịch Thiên Vân nhìn thẳng nàng nói ra

May Mắn thiên thần nhìn từ trên xuống dưới hắn, từ giọng điệu này tới nghe  có vẻ như thật đúng là muốn cùng mình so một chút

"Quả nhiên không biết trời cao đất rộng" May Mắn thiên thần đôi mắt đẹp nhất chuyển, chính là nói nói " nếu như ngươi thua, liền đem Tà Thần bảo châu giao cho ta, ta đến thay ngươi đảm bảo, như thế nào? Cứ như vậy, lão nương ta cũng coi là phát thiện tâm, để ngươi không có phương diện này nguy hiểm "

Lời này ngược lại là không sai, Tà Thần bảo châu tại một số tu vi thấp phía dưới tu luyện giả trên thân, đúng vậy cực kỳ nguy hiểm đồ vật tuy nhiên tại May Mắn thiên thần trên thân, cũng không có cái gì chỗ tốt, vốn chính là cực kỳ tà môn đồ chơi, nhiều nhất đúng vậy nguy cơ thời điểm, hơi khẩn cấp dưới, đại bộ phận tình huống đều là Trấn Phong

Bị May Mắn thiên thần thu lấy, thật sự chính là giúp giải quyết phiền phức

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân cũng không có nghĩ như vậy, có Ác linh con rối cầm, nếu là phối hợp với Tà Thần bảo châu bạo phát, vậy chính là có lấy khác biệt hiệu quả

Đối phó Ác Linh tộc nhất sảng khoái phương thức, đúng vậy lợi dụng bọn hắn tà lực lượng của Thần, đến trấn áp bọn hắn! Đây cũng là vì sao, Dịch Thiên Vân muốn để bọn hắn đem Tà Thần bảo châu giao cho mình, đến lúc đó để Ác linh con rối lợi dụng, cái kia chính là nhất tôn hoàn mỹ Tà Thần tại thế

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.