Chương 1621: Chọn lựa linh thạch

Chương 1621: Chọn lựa linh thạch

"Không có vấn đề, nếu là ta thua, Tà Thần bảo châu liền giao cho ngươi" Dịch Thiên Vân không hề nghĩ ngợi, liền đáp ứng nói " tương phản, nếu là ngươi thua, cái kia thật là là muốn trở thành ta Khách Khanh trưởng lão "

"Thành! Đã ngươi nói như vậy, vậy ta tự nhiên sẽ có chỗ thành ý, chỉ cần không đổi ý là được rồi đến tại thề nói cái gì, ta cũng không muốn nói nhiều, hết thảy đều dựa vào chính mình tự giác" May Mắn thiên thần có thể nói là lòng tin hoàn toàn, nàng khẳng định là sẽ không thua, qua nhiều năm như vậy, vận khí của nàng làm sao lại kém qua?

Dịch Thiên Vân vận khí, tổng hợp mức độ khẳng định là không sánh bằng May Mắn thiên thần, nhưng đừng quên hắn còn có may mắn quầng sáng! Tại may mắn quầng sáng gia trì dưới, hắn cũng không tin mình không vượt qua được May Mắn thiên thần

"Đó là đương nhiên, ta sẽ không đổi ý" Dịch Thiên Vân mỉm cười

"Vậy được, hiện tại liền cùng ta đi một nơi, nơi đó có thể giương phát hiện mình vận khí địa phương!" May Mắn thiên thần vui vẻ cười một tiếng, nghĩ đến mình có thể cầm phía dưới Tà Thần bảo châu, đến lúc đó có thể làm cho Thiên Cơ thần vực hảo hảo nghiên cứu, đã cảm thấy phi thường vui vẻ

Chợt May Mắn thiên thần mang theo Dịch Thiên Vân, bay thẳng cách nơi này, đều không mang theo hắn tiếp tục tham quan nơi này sau một lát, bọn hắn chính là đi vào trong đó một nơi

Dịch Thiên Vân nhìn thấy phía trước có lấy một đống đặc thù linh thạch, nhìn đủ mọi màu sắc, cũng không biết dạng gì phẩm loại từ bên trên ngược lại là có thể phân biệt ra được thuộc tính  đến, Kim Mộc Thuỷ Hỏa Thổ năm loại thuộc tính  toàn bộ tại cái này

Nhìn tương đối xinh đẹp, không hề nghi ngờ đây đều là một số đặc thù linh thạch Tinh thể, là có thể cho những cái kia cơ giới thủ vệ làm năng lượng cung cấp

Những linh thạch này đều không biết từ nơi nào đào tới, đều bị xếp đặt ở chỗ này, chồng chất Thành Sơn có không ít tu luyện giả, hoặc là cơ giới thủ vệ, ở chỗ này lựa đi ra, sau đó nhẹ nhàng cắt chém rơi một khối nhỏ, mới có thể phân biệt ra được bên trong là dạng gì phẩm cấp

"Nhiều linh thạch như vậy khối?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này chồng linh thạch, nghi ngờ nói "Khó nói chúng ta ngay ở chỗ này so vận khí?"

"Không sai, đúng vậy ở chỗ này so vận khí" May Mắn thiên thần cười nói " nơi này ai nấy đều thấy được, đều là một đống linh thạch, vô luận là mắt thường, vẫn là từ linh thức bên trên, đều không cách nào nhìn ra được những linh thạch này chân chính phẩm cấp là cái gì duy chỉ có mở ra những linh thạch này, mới có thể nhìn ra được chân chính phẩm cấp là cái gì "

"Chúng ta so đấu đồ vật vô cùng đơn giản, tùy ý chọn tuyển một khối linh thạch, sau đó lấy ra đến so một thanh, xem ai chọn lựa phẩm cấp cao không nói quá nhiều, 3 cục 2 thắng, coi như thắng, như thế nào?"

May Mắn thiên thần tỷ thí tuyệt đối công bằng, mắt thường cùng linh thức cũng nhìn không ra phẩm cấp cao bao nhiêu, chỉ có mở ra về sau, mới có thể nhìn ra được

Dịch Thiên Vân dùng đáng thương ánh mắt nhìn nàng, chuyện này với hắn mà nói, hoàn toàn là đưa!

Bình thường mắt thường cùng linh thức là không phân biệt được, nhưng không phải là hắn bình thường mắt thường, mà là đặc thù dò xét mắt, hoàn toàn có thể dò xét điều tra ra, bên trong phẩm cấp đến tột cùng cao bao nhiêu

Liếc mắt qua, tất cả tin tức đều hiện ra tại trước mắt mình, cái này đều không cần nói, hắn liền đã biết mình thắng định rồi vận khí lại nghịch thiên, đều khó có khả năng hơn được mình a?

Hắn nhưng là ngay cả đáp án đều thấy được, còn thế nào chơi? Trừ phi nàng trước hết nhất chọn lựa độc nhất vô nhị, vậy hắn mới có thể thua định đương nhiên, hắn cũng không nhìn thấy độc nhất vô nhị cao phẩm cấp tồn tại, bởi vậy nhiều nhất thế hoà không phân thắng bại, mà sẽ không thua rơi

"May mắn trưởng lão, ngài làm sao tới nơi này?" Lúc này có tu luyện giả nhìn thấy May Mắn thiên thần tới, cấp tốc thả tay xuống trên đầu công tác, hướng bên này bay tới

"Ta cùng hắn so một thanh vận khí, nhìn xem ai có thể ở chỗ này chọn lựa đến cao hơn phẩm cấp linh thạch" May Mắn thiên thần cười nói " không biết ta có thể ở chỗ này tùy ý chọn tuyển một hồi a?"

"Cùng ngài so vận khí?" Những thủ vệ này dùng nhìn lấy ngu ngốc ánh mắt, nhìn lấy Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân từ bọn hắn đáy mắt chỗ sâu, nhìn thấy "Không biết lượng sức" bốn chữ, hoàn toàn là không coi trọng hắn

"Không sai, đúng vậy cùng ta so vận khí, cho nên mới đến mượn dùng hạ tràng  đợi lát nữa còn muốn cắt chém phía dưới linh thạch, đến so sánh phía dưới không biết có thể hay không?" May Mắn thiên thần hỏi

"Hoàn toàn không có vấn đề, ngài tùy ý!"

Những người tu luyện này đưa tay ra hiệu nàng tùy ý chọn tuyển, tùy ý tỷ thí, đồng thời bọn hắn nhao nhao đem nơi này tin tức cho truyền bá ra ngoài tại truyền bá ra ngoài về sau, Thiên Cơ thần vực đều nổ tung

Bọn hắn biết tin tức lúc, từng cái trong đầu đều toát ra cái ý nghĩ đến —— Dân Ngoại Lai vậy mà không biết lượng sức cùng May Mắn thiên thần so vận khí!

Cái này bọn hắn nhao nhao từ bên ngoài bay tới, muốn muốn đi qua chế giễu bọn hắn muốn nhìn một chút, đến tột cùng là ai như thế không biết lượng sức, còn dám cùng May Mắn thiên thần so vận khí

Rất nhanh khu vực này liền tụ tập không ít Thiên Cơ thần vực đệ tử, ngay cả Trường Lão cấp bậc đều kinh động đến đây lúc đầu cái này không nhiều lắm sự tình, đều là muốn nhìn một chút ngoại lai giả bị đánh mặt mà thôi

"Đúng vậy hắn à, muốn cùng May Mắn thiên thần so vận khí?"

"Phải là, chỉ có hắn là  ngoại lai giả tu vi còn thấp như vậy, còn dám cùng may mắn trưởng lão so vận khí "

"Cái này khôi hài, ngoại lai này người là tới bị nhục nhã sao?"

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân về sau, nhao nhao ở trên người hắn bình phẩm từ đầu đến chân, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là buồn cười đến cực điểm

Dịch Thiên Vân không nhìn ánh mắt của bọn hắn, hướng bốn phía dò xét đi qua, xem trọng cái kia một khối linh thạch phẩm cấp tối cao, trước khóa chặt tốt lại nói

"Chuẩn bị kỹ càng không có?" May Mắn thiên thần nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra

"Ta đã chuẩn bị xong, không trải qua, vẫn là nữ sĩ ưu tiên, ngươi trước" Dịch Thiên Vân ra hiệu May Mắn thiên thần Tiên Linh thạch

Hắn cũng không muốn ngay từ đầu liền tối cao phẩm cấp, chỉ cần hơi cao hơn nàng phẩm cấp như vậy một chút như vậy đủ rồi

"Còn nữ sĩ ưu tiên, ngươi ngược lại là rất có phong độ" May Mắn thiên thần che miệng khẽ cười nói "Bất quá, Tà Thần bảo châu vẫn là muốn giao ra "

Chợt nàng nhấc chân một bước, liền hướng linh thạch trong đống đi dạo một vòng, độ may mắn tức thì bị nàng mở ra đến lớn nhất, rất nhanh nàng nhìn trúng một khối linh thạch, nhặt tới về sau, liền hướng bên này đi về tới

"Ta đã chọn lựa tốt, đúng vậy cái này một khối" May Mắn thiên thần đem linh thạch này vươn ra, lớn nhỏ ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, cũng không phải rất lớn, nhìn còn rất xinh đẹp

Dịch Thiên Vân nhìn kỹ, thật đúng là lấy làm kinh hãi, tùy tiện tại ven đường nhặt một khối, liền cho nhặt được một khối phẩm cấp không thấp linh thạch

Vận khí thật đúng là nghịch thiên, khó trách sẽ được xưng là May Mắn thiên thần

"Vậy được, liền đến lượt ta đi chọn lựa" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, đưa chân hướng bên cạnh nhất câu, một khối cùng lớn chừng đầu ngón tay cái linh thạch, cứ như vậy rơi vào trên bàn tay, "Ta liền cái này một khối "

"Cái gì? Ngươi liền trực tiếp bên cạnh, đều không vào bên trong chọn?" May Mắn thiên thần đều bị sợ, ngay tại chân phía dưới tùy ý chọn tuyển một khối, đây cũng quá tùy ý a?

Tuy nói cũng nhìn không ra, nhưng như thế nhỏ, nhìn khô quắt xẹp linh thạch, phẩm cấp có thể sẽ rất cao?

"Không cần, ta muốn đúng vậy cái này một khối, so đúng vậy vận khí mà" Dịch Thiên Vân cười cười nói

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

h T T PS//www uukan Shu com/b/ 47781/

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.