Chương 1622: Cao 1 trù!

Chương 1622: Cao 1 trù!

Dịch Thiên Vân nhìn tựa như là tùy tiện cầm lấy một khối linh thạch giống như, để bọn hắn đều mắt choáng váng, liền xem như vận khí không sánh bằng, cũng đừng như thế qua loa a?

Cái này nhìn liền là lừa gạt, hơn nữa còn là cực độ qua loa cái kia một loại! Tùy tiện liền nhặt một khối linh thạch, so sánh lên May Mắn thiên thần linh thạch, nhìn thật là chênh lệch một mảng lớn

Tuy nói từ bề ngoài là nhìn không ra thứ gì, nhưng có nhiều thứ, thật đúng là liếc mắt có thể so sánh đi ra chênh lệch

Dịch Thiên Vân trong tay linh thạch phẩm đem liền cực kém, cùng May Mắn thiên thần trong tay linh thạch chênh lệch cực lớn nếu như nói May Mắn thiên thần trong tay linh thạch, chưa điêu khắc tựa như là tác phẩm nghệ thuật, cái kia Dịch Thiên Vân trong tay đúng vậy ven đường nát thạch đầu, không ai nhặt cái kia một loại

"Ngươi xác định liền muốn cái này một khối đến cùng ta so?" May Mắn thiên thần có chút nổi giận, nói xong cùng mình so vận khí, nhưng cái này không khỏi quá mức tại qua loa đi?

"Không sai, đúng vậy cầm cái này một khối cùng ngươi so" Dịch Thiên Vân cười nói

Lời này vừa nói ra, chu vi xem tu luyện giả lập tức sôi trào lên

"Ngoại lai này người ngốc hả, thật đúng là dám chơi như vậy? Đây quả thực là đối may mắn trưởng lão không tôn trọng!"

"Không sai! Cái này thật sự là quá không tôn trọng may mắn trưởng lão, thế này sao lại là tỷ thí, có loại cố ý nhận thua cảm giác "

"Rất có thể, liền là cố ý nhận thua, tốt hiến cái ân cần a?"

"Xum xoe? Cái này khôi hài, may mắn trưởng lão ghét nhất loại chuyện này, thật muốn là như thế này, cái kia chính là mông ngựa cho đập vào đùi ngựa lên!"

Bọn hắn đối Dịch Thiên Vân ấn tượng đại giảm, cảm thấy hắn thật là quá bất lực, liền cùng nói phải thật tốt tỷ thí một trận, ai biết đối phương đều không đánh, liền đứng tại chỗ tùy ý để cho người ta đánh, thật sự là đề không nổi nửa điểm hứng thú

Nếu như đối phương vốn là rất tốt mạnh cái kia một loại, rất hiển nhiên đây chính là đối với mình một loại vũ nhục!

Rõ ràng cùng mình ước chiến, còn không hảo hảo nghiêm túc đối đãi, cái này có thể không dễ dàng chọc giận bọn hắn a?

"Tốt, vậy thì so!" May Mắn thiên thần trong đôi mắt đẹp tràn ngập phẫn nộ, nàng hiện tại cũng lười nhác nói gì nhiều, cảm thấy Tà Thần bảo châu có thể thắng tới là có thể, tốt như vậy qua bị Dịch Thiên Vân cầm

Chợt một tên trưởng lão đi tới, đi vào trước mặt bọn hắn cười nói " cái kia cắt chém linh thạch này, liền để ta tới chủ trì a "

"Vậy thì đã làm phiền ngươi, Tùy Ngọc trưởng lão" May Mắn thiên thần nói cảm tạ

"Không phiền phức, đúng vậy cắt chém phía dưới linh thạch này mà thôi" Tùy Ngọc trưởng lão nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói nói " vị tiểu hữu này, ngươi xác định không thay đổi rồi hả? Tuy nhiên linh thạch này, lấy ánh mắt của chúng ta, là không có cách nào nhẹ nhõm phân biệt đi ra, nhưng căn cứ ta kinh nghiệm nhiều năm, phẩm đem không tệ, thường thường phẩm cấp đều không kém, phẩm chênh lệch, có lẽ thỉnh thoảng sẽ có điểm sáng, nhưng đại bộ phận đều là Tàn Thứ Phẩm "

Lời này hoàn toàn chính xác không sai, thấy thì thấy không ra kỹ càng phẩm cấp, nhưng có thể đánh giá cái đại khái, vẫn là không có vấn đề gì

"Tùy Ngọc trưởng lão, ta liền tuyển cái này một khối" Dịch Thiên Vân kiên định nói

"Vậy được rồi" Tùy Ngọc trưởng lão liền không khuyên nhiều nói, hắn lúc đầu muốn cho Dịch Thiên Vân nghiêm túc đối đãi một điểm, dạng này đối với mình, cũng là đối May Mắn thiên thần một loại tôn trọng, ai biết vẫn không thay đổi

Đi theo Tùy Ngọc trưởng lão lấy trước lên May Mắn thiên thần cái kia một khối linh thạch, sau đó hơi hết thảy, cứ như vậy mở ra một mảnh nhỏ bóng loáng thiết diện, đi theo lộ ra thật sâu thiết diện đến

"Không tệ, là Lục Phẩm tầng thứ Hỏa Diễm thạch, phẩm cấp khá cao a!" Tùy Ngọc trưởng lão kinh hỉ nói

Tuy nói Lục Phẩm tầng thứ Hỏa Diễm thạch, ở chỗ này cũng không biết cỡ nào trân quý, tìm vẫn có thể tìm được, nhưng cũng không thể tùy ý tìm tới cao như vậy phẩm cấp Hỏa Diễm thạch

"Tùy tiện 1 đi dạo, liền có thể tìm tới Lục Phẩm tầng thứ Hỏa Diễm thạch, May Mắn thiên thần thật sự là đủ may mắn a!"

"May mắn trưởng lão không hổ là may mắn trưởng lão, thật là quá may mắn!"

"Ta ở chỗ này công tác nhiều năm, muốn lập tức tìm ra, đều là chuyện không thể nào "

Bọn hắn nhao nhao cảm thán, ở chỗ này chuyên môn tìm kiếm linh thạch đệ tử, đều không nhất định có thể tìm tới, đều là đến tìm kiếm rất lâu, mới có thể tìm ra

"Vẫn được" May Mắn thiên thần gật đầu, cảm thấy cái này phẩm cấp cũng không tệ lắm

Theo sát lấy ánh mắt mọi người, đều đồng loạt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, hiện tại đến lượt trong tay hắn linh thạch đám người cảm giác đều không cần đặc địa cắt chém, liền biết phẩm cấp tuyệt đối so với tuy nhiên May Mắn thiên thần, hơn nữa còn rất kém cỏi

"Như vậy, hiện tại liền bắt đầu cắt chém tiểu hữu linh thạch" nếu là tỷ thí, nên muốn tiến hành bước tấu, vẫn là muốn tiến hành

Đi theo Tùy Ngọc trưởng lão chính là nhẹ nhàng áp đặt xuống dưới, đi theo lộ ra ngoài vẫn là một mảnh đen kịt, thứ gì đều không có

"Ừm phế phẩm?" Tùy Ngọc trưởng lão khẽ giật mình, mở ra về sau, cho nên ngay cả phẩm cấp đều không có phế thạch khối

Cái này mọi người nhất thời ồn ào cười ha hả, không có nghĩ đến cái này ngoại lai giả, chọn trúng vẫn là một khối phế thạch đầu, ngay cả phẩm cấp đều chưa nói tới, đây quả thực là thua đến cùng

"Thật sự là quá khôi hài, trực tiếp tuyển một khối phế trên tảng đá đến, thật sự là mất mặt chết "

"Ngay cả nhất phẩm đều không đạt được sao? Dạng này đều có ý tốt mang lên, da mặt thật sự là đủ dày "

"Có lẽ hắn biết thua định, mới tùy tiện tuyển một khối phế thạch đầu a "

Bọn hắn tuy nhiên không xem trọng Dịch Thiên Vân, nhưng không nghĩ tới thất bại đến triệt để như vậy

"Ván này, ta thắng" May Mắn thiên thần sắc mặt khó coi, thắng cũng không có cảm thấy mình thắng, còn cảm thấy không có chút nào sảng khoái

Đối phương đều không chăm chú, cái này khiến nàng thế nào cảm giác sảng khoái?

"Chậm rãi" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Tùy Ngọc trưởng lão nói nói " Tùy Ngọc trưởng lão, ngươi có thể tiếp tục hướng bên trong cắt một điểm a?"

"Cái này" Tùy Ngọc trưởng lão suy nghĩ dưới, còn tiếp tục hướng bên trong cắt một chút, cắt nữa một điểm về sau, rất nhanh một tầng thật sâu kim sắc hiện ra tại trước mắt mọi người

Bọn hắn nhìn thấy về sau, lập tức bị kinh ngạc đến ngây người, trong đó có người càng là hô to lên "Đúng, đúng thất phẩm Kim Linh Thạch!"

"Cái gì? !"

Bọn hắn đều bị chấn kinh, tiếp tục hướng bên trong mở ra, lại là thất phẩm Kim Linh Thạch, so với May Mắn thiên thần linh thạch cao hơn một cái cấp độ!

Tuy nói thuộc tính  khác biệt, nhưng bây giờ so chỉ là phẩm cấp bên trên chênh lệch, mà không phải so thuộc tính  bên trên chênh lệch, chỉ cần phẩm cấp vượt qua May Mắn thiên thần, cái kia chính là Dịch Thiên Vân thắng

"May Mắn thiên thần, ta cái này sợ là chỉ có một chút, cuộc tỷ thí của chúng ta, cũng không luận số lượng a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy trợn mắt hốc mồm May Mắn thiên thần mỉm cười nói

Đơn giản đúng vậy nói đùa, hắn làm sao lại thua, làm sao có thể là tùy tiện loạn chọn? Vừa lúc bên chân liền có một khối thất phẩm linh thạch, hắn vì sao còn muốn khắp nơi đi chọn lựa?

"Cái này, cái này thật đúng là thất phẩm tầng thứ" May Mắn thiên thần nhìn lấy hắn cả kinh nói "Ngươi, ngươi chẳng lẽ nhìn ra được là cái gì phẩm cấp?"

"Cái này ta không phải đoán a? Không đến cuối cùng, cũng đừng từ bỏ cái này mới vừa vặn mở ra một chút xíu, nói không chính xác bên trong liền có đâu? Không cắt xong, ta cũng không tin kết quả sau cùng" Dịch Thiên Vân cười nói

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

h T T PS//www uukan Shu com/b/ 47781/.