Chương 1624: Đưa ra

Chương 1624: Đưa ra

May Mắn thiên thần có thể tuyển ra Bát Phẩm lục linh thạch, điểm ấy không có vượt quá Dịch Thiên Vân đoán trước, hoàn toàn là nằm trong dự đoán của hắn May Mắn thiên thần đều thi triển ra tất cả vốn liếng, nếu là còn so trước đó phải kém kình, hiển nhiên là chuyện không thể nào

"Hiện tại đến lượt ngươi khối linh thạch này" Tùy Ngọc trưởng lão cầm qua khối này cực lớn linh thạch, rất nhanh liền là áp đặt xuống dưới, tại cắt đứt phía ngoài một mặt lúc, lập tức bày biện ra Thải Hồng sắc thiết diện, bên trong kỹ càng phẩm cấp đều bày ra

"Hỏa linh thạch, tứ phẩm tầng thứ "

"Thuỷ Linh Thạch, tứ phẩm tầng thứ "

"Thổ Linh thạch, tứ phẩm tầng thứ "

Phía trên tất cả linh thạch phẩm cấp, toàn diện là tứ phẩm tầng thứ, chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn tình huống, đều giương hiện tại trước mắt của bọn hắn —— tứ phẩm tầng thứ, so với May Mắn thiên thần phải kém hơn một mảng lớn, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp

Tuy nhiên loại này Ngũ Thải Linh thạch, giá cả cũng không thấp nhưng bây giờ so là phẩm cấp, mà không phải so giá nghiên cứu huống hồ coi như so giá nghiên cứu, vẫn là thất bại bên trên một bậc

Trừ phi phẩm cấp không sai biệt lắm, hoặc là đối phương chỉ cao bên trên một cái cấp độ, nếu không chênh lệch là cực kỳ cách xa

"Ta đã nói, phẩm cấp chỉ có tứ phẩm" Tùy Ngọc trưởng lão lắc lắc đầu, điểm ấy không có vượt quá dự liệu của hắn, nhìn qua nhiều lần như vậy, trên cơ bản biết là cái gì tình huống, bởi vậy sẽ rất ít có phán đoán sai lầm tình huống

Một đám người nhìn qua, đều là lắc lắc đầu  đồng dạng không có nằm ngoài dự tính của bọn họ qua tại Trung Dung chính là như vậy, tất thua không thể nghi ngờ

Lần này nhìn rất đẹp, hơn nữa thoạt nhìn cũng rất lớn, nhưng lớn vô dụng, hiệu quả liền bày ở trước mắt phẩm cấp chênh lệch quá nhiều, May Mắn thiên thần toàn thắng!

"Ngươi hẳn là học tập cho giỏi một chút, mới đến cùng ta so thử" May Mắn thiên thần mắt không biểu tình nói ra

Nàng tuy nhiên không quản lý bên này, nhưng có nhiều thứ, nàng vẫn tương đối rõ ràng nàng biết cái này Ngũ Thải Linh thạch không tệ, nhưng luận phẩm cấp, thật sự là rất khó khăn thu hoạch được cao phẩm cấp tồn tại

"Không không không, các ngươi mấy người một chút" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói "Tùy Ngọc trưởng lão, ta đều nói qua, ngươi hẳn là tiếp tục cắt đi xuống, bất quá lần này là hướng trung gian nơi này cắt "

Dịch Thiên Vân nhắm ngay cái này Ngũ Thải Linh thạch hư không vạch một cái, ra hiệu Tùy Ngọc trưởng lão hướng nơi này cắt "Tuy nhiên không cần cắt sâu như vậy, hơi cắt lại một điểm là được rồi "

"Chẳng lẽ bên trong còn có cao phẩm cấp?" Tùy Ngọc trưởng lão nhướng mày, nhưng vẫn là căn cứ Dịch Thiên Vân thuyết pháp, áp đặt xuống dưới, đồng thời hơi cắt lại một điểm, đi theo cả khối Ngũ Thải Linh thạch chia hai nửa

Chợt hiện ra tại trước mắt mọi người, có một điểm nhỏ đặc thù linh thạch, phảng phất dung hợp lên đông đảo năng lượng linh thạch, một cỗ đặc thù năng lượng, cứ như vậy bay ra, để bọn hắn vì đó rung một cái

"Đây là cực kỳ hi hữu Hỗn Độn Thần Thạch, vẫn là vừa ngưng tụ không bao lâu!" Tùy Ngọc trưởng lão rung động nói " cái này, cái này rất ít mới có thể tồn tại đồ vật, phẩm cấp tuy nhiên chỉ có Lục Phẩm tầng thứ, nhưng giá trị bên trên cùng phẩm cấp bên trên, đã có thể xưng Bát Phẩm tầng thứ!"

Cái này Ngũ Thải Linh thạch ngưng tụ tới trình độ nhất định lúc, liền sẽ hình thành Hỗn Độn Thần Thạch, nhưng độ khó khăn cực cao, bởi vậy đều sẽ không cho là cái này sẽ có Hỗn Độn Thần Thạch

Bây giờ hết lần này tới lần khác liền xuất hiện, có Lục Phẩm tầng thứ, cũng không cao lắm, nhưng luận giá trị cùng phẩm cấp, có thể xưng Bát Phẩm tầng thứ!

Bởi như vậy, chẳng phải là đánh ngang cục?

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều cho ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới lần này Dịch Thiên Vân tìm tới, vẫn là cực kỳ hi hữu Hỗn Độn Thần Thạch, để bọn hắn đều trợn tròn mắt

"Đây cũng là các ngươi đều triệt để không nhìn linh thạch, vẫn luôn không ai nguyện ý nhặt lên, đoán chừng chồng chất tại nơi hẻo lánh nơi đó, yên lặng hấp thu bốn phía linh lực dần dà, liền ngưng tụ thành Hỗn Độn Thần Thạch" Dịch Thiên Vân nhún vai nói " tuy nhiên chỉ chờ tại Bát Phẩm tầng thứ a, cái kia trận này chúng ta xem như thế hoà không phân thắng bại rồi?"

Bọn hắn từ tại cho rằng không có khả năng xuất hiện Hỗn Độn Thần Thạch, phẩm cấp lại tương đối thấp cơ giới thủ vệ cần so ra hơn nhiều cao phẩm cấp linh thạch đến bổ sung năng lượng, quá phẩm chất thấp cấp bổ sung có hạn

Bởi vậy cái này Ngũ Thải Linh thạch, cơ bản đều là bị ném vứt bỏ ở chỗ này xó xỉnh bên trong, không ai sẽ nhặt lên

Hiện tại Dịch Thiên Vân nhặt lên, lại là lặng lẽ hấp thu linh lực, từ đó ngưng tụ ra một khối vượt qua đại bộ phận linh thạch Hỗn Độn Thần Thạch! Cái này liền như là yên lặng tu luyện tu luyện giả, bình thường nhìn bình thường thôi, đến thời khắc mấu chốt, lại là có thể nhất minh kinh nhân!

"Ta thua" May Mắn thiên thần lắc lắc đầu, ánh mắt phức tạp nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói nói " lần này là ta thua  ấn giá trị đến xem, đích thật là tính như vậy nhưng là dựa theo trình độ hiếm hoi mà nói, so với ta đều muốn hi hữu nếu như tiếp tục để nó ngưng tụ lại, có lẽ hiệu quả sẽ càng thêm kinh người "

May Mắn thiên thần phi thường sảng khoái thừa nhận mình thua  đồng dạng vì Bát Phẩm tầng thứ, nhưng cũng có phân chia cao thấp Hỗn Độn Thần Thạch là Lục Phẩm, nhưng giá trị cao hơn, tiếp tục ngưng tụ lại, khẳng định sẽ cao hơn phẩm cấp

Bởi vậy từ lý luận mà nói  chờ tại May Mắn thiên thần thua

"May mắn trưởng lão thua "

"Cái này, cái này quá khó mà tin nổi a ngoại lai này người chẳng lẽ có thể nhìn thấy, ngay cả Hỗn Độn Thần Thạch đều có thể tìm tới?"

"Rất có thể hiểu được nhìn linh thạch này, không phải vậy làm sao lại biết!"

"Cái kia một chút như vậy đều không công bằng, căn bản không phải so cái gì vận khí a, hoàn toàn là biết nói sao tìm!"

Bọn hắn bắt đầu ở bên cạnh kêu la, cảm thấy mười phần không công bằng, Dịch Thiên Vân đều có thể nhìn ra được, cái kia còn nói thế nào so vận khí?

"Yên tĩnh!" May Mắn thiên thần ra hiệu đám người an tĩnh lại, nhìn lấy bọn hắn nói nói " coi như hắn đã nhìn ra, cũng là hắn thắng đầu tiên đây là ta yêu cầu tỷ thí, vả lại đây cũng là hắn thực lực một loại, cũng không phải gian lận hoàn toàn chính xác không tính là so vận khí, nhưng thua, đúng vậy thua, ta không lời nào để nói "

Nếu như Dịch Thiên Vân nhìn ra được, đây cũng không phải là so vận khí May Mắn thiên thần đích đích xác xác nhìn không ra, thật đúng vậy xem vận khí tới, còn có dựa vào một chút kinh nghiệm

May Mắn thiên thần đều nói như vậy, vậy bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Chính xác, ta là có thể nhìn ra một bộ phận, trên lý luận cũng không tính so vận khí" Dịch Thiên Vân đứng ra cười nói " như vậy đi, vậy thì một lần nữa tỷ thí một trận, đổi một loại cần so so vận khí, như thế nào?"

Dịch Thiên Vân liền biết sẽ xuất hiện loại kết quả này, hai lần đều chọn lựa đến tương đối đặc thù, có thể không làm cho hoài nghi a? Nhưng hắn lần thứ hai thật đúng là chỉ có thể dạng này tuyển, còn lại phẩm cấp cơ bản cùng loại, cũng không có gì điểm sáng

Huống hồ hắn cũng có chút tận lực ở bên trong, cái kia chính là cùng Thiên Cơ thần vực kết giao tốt đi một chút quan hệ bọn hắn một mực đang vì tìm phẩm cấp cao linh thạch buồn rầu, mỗi lần đều muốn mở ra, hiển nhiên khá là phiền toái

Nếu là Dịch Thiên Vân hỗ trợ, cái kia ý nghĩa lại khác biệt

"Một lần nữa so một trận? ?" Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lập tức đối Dịch Thiên Vân có mấy phần thay đổi cách nhìn, càng là nhiều mấy phần hảo cảm

Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân cứ như vậy thắng đi xuống, ai biết nguyện ý nói ra một lần nữa tỷ thí!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

h T T PS//www uukan Shu com/b/ 47781/

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.