Chương 1626:

Chương 1626:

"Đúng vậy cái này một thanh!"

May Mắn thiên thần nắm chặt trường kiếm trong tay, hơi vung lên, một đạo sáng kiếm khí màu bạc hơi lấp lóe mà ra, nhìn có chút bình thản không có gì lạ, không có quá nhiều điểm sáng

Cả thanh trường kiếm bất quá là nhiều một vòng ngân sắc, còn lại nhìn ngược lại là không có gì đặc thù vô luận là từ trang trí bên trên, vẫn là từ chất liệu bên trên, nhìn không có gì đặc biệt điểm sáng

"Đây là Ngân Nguyệt Thần Kiếm!"

Bỗng nhiên có người kinh hô một tiếng, hiển nhiên là đối thanh Thần kiếm này rất có ấn tượng tại hô sau khi đi ra, còn lại tu luyện giả đều nhao nhao kinh hô lên, rất rõ ràng đồng dạng là nhớ tới cái này một thanh Ngân Nguyệt Thần Kiếm

"Thật đúng là Ngân Nguyệt Thần Kiếm, cái này tựa như là trước đây thật lâu Thần Đế chiến chinh chiến Thần khí a? Không biết bên trên nhiễm qua bao nhiêu Ác Linh tộc huyết dịch, giết chóc vô số lúc đó Ngân Nguyệt Thần Kiếm bị hao tổn nghiêm trọng, hiện tại xem ra  có vẻ như đã khôi phục lại không ít nếu như dựa theo phẩm cấp đến xem, cái kia chính là Hạ Vị Thiên Thần Linh bảo!"

"Không sai, cái này còn không phải bình thường Hạ Vị Thiên Thần Linh bảo, đoán chừng so với Trung vị Thiên Thần Linh bảo, đều không nên nhiều để!"

"May mắn trưởng lão đúng vậy may mắn trưởng lão, không nghĩ tới từ cái này Thiên Cơ thần trì bên trong, có thể tìm tới kinh người như thế bảo vật!"

Cái này Thiên Cơ thần trì kỳ thực liền chờ tại phế phẩm Thần Trì, tuy nói có thể chữa trị bảo vật, nhưng chữa trị tốc độ rất chậm đại bộ phận tu luyện giả là cảm thấy chữa trị đại giới quá cao, hoặc là lười nhác chữa trị, liền vứt bỏ ở chỗ này nếu là rất ưa thích, hoặc là rất không tệ lời nói, sớm thì lấy đi chữa trị, làm sao lại vứt bỏ ở chỗ này chữa trị?

Bởi vậy nói khó nghe chút, đúng vậy phế phẩm Thần Trì nơi này đại bộ phận đều là Vô Chủ chi vật, ngày nào có người nào muốn muốn, liền từ nơi này thu hoạch

Tuy nhiên cũng không phải có thể tùy tiện vớt, đạt được trưởng lão đồng ý, mới có thể tới vớt một thanh nhiều không thể cầm, chỉ có thể cầm một thanh!

Nói thế nào, nơi này vứt đều lúc trước chiến đấu vô số bảo vật, phẩm cấp bên trên không thấp, nhiễm huyết khí cũng không yếu cầm để chiến đấu, vẫn là vô cùng không tệ

May Mắn thiên thần có thể cầm tới Ngân Nguyệt Thần Kiếm, đã thuộc tại rất không tệ mức độ, đổi lại còn lại tu luyện giả, có thể sờ đến Thiên Tôn Linh bảo cũng không tệ rồi

Mấu chốt có chút còn dính có sát khí, cũng không phải như vậy tùy ý nhận chủ tới nơi này chọn lựa bảo vật, nhất định phải có đầy đủ thực lực, không phải vậy liền xem như Vô Chủ chi vật, đều không cách nào nhẹ nhõm hàng phục

"Ngân Nguyệt Thần Kiếm, bên trong chữa trị đến 7 8 phần, tổng hợp tình huống tốt đẹp, phẩm cấp mấy người tại Hạ Vị Thiên Thần Linh bảo!" May Mắn thiên thần đối thanh này Ngân Nguyệt Thần Kiếm, vẫn là cảm thấy vô cùng hài lòng, chợt nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói nói " đây chính là ta chọn lựa bảo vật, tuy nhiên muốn hàng phục những này cao phẩm cấp bảo vật, vẫn là cần cao hơn nữa tu vi mới được "

"Tu vi của ngươi hơi thấp, cho dù có Thiên Thần Linh bảo, ngươi cũng hàng phục không được như vậy đi, chỉ cần ngươi có thể hàng phục được thượng vị Thiên Tôn Linh bảo, phẩm chất còn không thấp, cái kia coi như ngươi thắng!"

Dịch Thiên Vân tu vi mới bất quá là Trung vị Thiên Tôn hậu kỳ tiêu chuẩn, nếu có thể vượt qua May Mắn thiên thần, vậy thì quá nghịch thiên lúc đầu Thiên Thần Linh bảo liền khó mà thu hoạch được, tại cái này trong đống rác, muốn tìm được hoàn hảo không chút tổn hại, phẩm cấp còn không thấp, độ khó càng là tương đối cao

Dù sao thấp đầu nhìn lại, phía dưới nhìn thấy chỉ là đen như mực một đoàn, tùy tiện chụp tới, thật đúng là không vớt được cái gì tốt bảo vật những này thật dựa vào vận khí đến mò, trừ phi là tùy ý xuống dưới từng thanh từng thanh lấy ra, từng thanh từng thanh dò xét

Tuy nhiên dạng này liền chờ tại vi quy, đúng vậy tại không dò xét tình huống dưới, cho vớt đi ra một thanh cũng không tệ lắm kiểm tra

Có chút có lẽ có thể nhìn ra được phẩm cấp không thấp, trong lúc này bộ nát có được hay không dạng, vậy chỉ có thể phán định vì phế phẩm, ngay cả bảo vật cũng không tính

Cái này Ngân Nguyệt Thần Kiếm đã khôi phục 7 8 phần, trên lý luận liền là một thanh không tệ bảo vật, tự nhiên là xem như thành công

May Mắn thiên thần dạng này khéo hiểu lòng người, lập tức để bốn phía tu luyện giả bội phục mấy phần

Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói gì nhiều, cùng đi theo đến trước đó May Mắn thiên thần đứng địa phương, hư không khoát tay, thể nội may mắn quầng sáng giây lát giữa bạo phát đi ra

Oanh

Một cỗ lực lượng vô hình, một thanh liền tràn vào Thiên Cơ thần trì bên trong, đi theo vô số bảo vật cấp tốc bay lên, như là cá chép vượt long môn, một mạch hướng bên này vọt tới

Lớn như thế chiến trận, đơn giản so May Mắn thiên thần còn muốn khoa trương! Những bảo vật này tranh nhau chen lấn bay tới, từng thanh từng thanh đều muốn đầu nhập Dịch Thiên Vân trong lồng ngực!

Nhưng mà hắn chỉ có thể chọn lựa một thanh, bởi vậy từng thanh từng thanh bay tới lúc, hắn đồng dạng là nhẹ nhõm né tránh, không để cho những bảo vật này rơi vào trong ngực

Mọi người thấy về sau đều bị sợ ngây người, làm sao chiến trận này, so với May Mắn thiên thần còn mãnh liệt hơn?

Bình thường gây nên loại tình huống này, thường thường đều là tương đối nghịch thiên thực lực, mới có thể hấp dẫn những bảo vật này bay tới tự động nhận chủ đi theo mới có thể đến lượt vận khí, cũng chính là chọn lựa tốt bảo vật vận khí

Dù sao những bảo vật này đều là có linh tính, tại gặp được tiềm lực vô cùng chủ nhân lúc, khẳng định ngay lập tức sẽ muốn xông lại nhận chủ

"Cái này, ngoại lai này người khí thế, so may mắn trưởng lão còn muốn khoa trương!"

"Đây là Thiên Tôn tu vi sao? Ta trước đó đứng ở chỗ này, chỉ có một phần nhỏ có phản ứng, đại bộ phận một điểm phản ứng đều không có "

"Đây là cái gì tình huống, nha, làm không rõ ràng!"

Bọn hắn đều muốn điên mất rồi, ngay cả May Mắn thiên thần đều nhìn trợn tròn mắt, nàng còn tự hạ tiêu chuẩn, để Dịch Thiên Vân cầm tới thượng vị Thiên Tôn Linh bảo, đồng thời chất lượng không kém tình huống dưới, liền có thể thắng nổi nàng

Nhưng hôm nay dựa theo loại tình huống này, đừng nói thượng vị Thiên Tôn Linh bảo, sợ là đến ngay cả Hạ Vị Thiên Thần Linh bảo, đều không tại lời nói phía dưới!

Dịch Thiên Vân không để ý đến bốn phía ánh mắt, ánh mắt không ngừng tại bốn phía quét mắt, nhìn xem có bảo vật gì thích hợp bản thân tuy nhiên vô luận hắn thấy thế nào, đều cảm thấy bình thường thôi, nói thế nào đều muốn cầm tới một thanh Thiên Thần Linh bảo a?

Hắn hiện tại không thiếu Thiên Tôn Linh bảo, Thiên Thần Linh bảo thật đúng là không có một kiện có thể có một kiện Thiên Thần Linh bảo phòng thân, còn là rất không tệ

Hắn đang chờ đợi sau một khoảng thời gian, bỗng nhiên giữa Thiên Cơ thần trì sâu trong lòng đất, toát ra một đạo bạch quang đến, theo sát lấy một cây quạt cấp tốc bay tới, trực tiếp đánh tới hướng Dịch Thiên Vân mặt

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cấp tốc một phát bắt được thanh này bay tới Cây quạt, đồng thời khí thế vừa thu lại, bốn phía bay múa bảo vật cấp tốc một lần nữa rơi xuống như trong nước, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh

Lúc này trong tay hắn nắm, liền là một cây quạt cái này cây quạt nhìn có chút tàn phá, phía trên Tử Họa thấy không phải rất rõ ràng, nhưng trong mơ mơ màng màng, vẫn có thể nhìn ra một điểm đặc thù chữ viết

"Ta chọn đúng vậy cái này một cây quạt" Dịch Thiên Vân không để ý đến nó tổn hại, cái này cây quạt mang đến cho hắn một cảm giác rất không tệ, cảm thấy phi thường thần bí, có một loại đặc thù năng lượng vờn quanh ở bên cạnh

Bởi vậy liền xem như tổn hại, hắn đều dự định cái này cây quạt muốn là dựa theo phẩm cấp đến xem, cái này cây quạt mấy người tại Trung vị Thiên Thần Linh bảo

Nhưng nếu như bên trong tổn hại nghiêm trọng, gần như không thể dùng tình huống dưới, vậy thì chờ tại phế phẩm, đến lúc đó đúng vậy hắn thua

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

h T T PS//www uukan Shu com/b/ 47781/.