Chương 1627: Thiên Cơ Thần Phiến!

Chương 1627: Thiên Cơ Thần Phiến!

Dịch Thiên Vân một cây quạt, hơn nữa còn là rách rưới Cây quạt, mọi người thấy đến con mắt đều trợn lồi ra

Trước đó bọn hắn nhìn thấy có không ít rất không tệ bảo vật, nhìn đều phi thường hoàn chỉnh, hẳn là chữa trị tốt dựa theo May Mắn thiên thần trước đó nói tới tiêu chuẩn, Dịch Thiên Vân có không xuống vài chục lần cơ hội, có thể thắng May Mắn thiên thần

Dù sao thượng vị Thiên Tôn Linh bảo, còn là có mười mấy món, nhưng Dịch Thiên Vân đều không có chọn lựa, mà là một thanh rách rưới Cây quạt!

Nếu là bên trong hư hao nghiêm trọng, đó chính là hắn thua

Tuy nói bọn hắn không muốn May Mắn thiên thần thua trận, nhưng rõ ràng có thể cơ hội chiến thắng, cứ như vậy chạy trốn, vậy thì quá lộ ra Dịch Thiên Vân tự đại a?

Vững như vậy thỏa đáp án đều không chọn, hết lần này tới lần khác đi một số Thiên Môn, có thể không để bọn hắn cảm thấy bất mãn a

Nên liền muốn thắng, mà không phải loại này qua Vu Tự lớn!

"Cái gì không chọn, lại là một thanh rách rưới Cây quạt, nhìn hẳn là hư hao không ít a "

"Không sai, liền xem như Thiên Thần Linh bảo, hư hao thành dạng này, cũng chờ tại một kiện phế phẩm a?"

"Đúng a, hắn đây là quá kiêu ngạo, thực lực là không tệ, đúng vậy ngạo khí nhiều bây giờ nhìn lại một thanh rách rưới vũ khí, khẳng định là thua định rồi!"

"Thua cũng vô dụng thôi, đoán chừng là cảm thấy may mắn trưởng lão nói qua, vô luận ván này thắng thua, đều là nàng thua "

Cả đám đều đối Dịch Thiên Vân, biểu thị hết sức bất mãn

"Cái này, đây là Thiên Cơ Thần Phiến a ta, chúng ta tiền nhiệm Vực Chủ Thiếp Thân bảo vật" lúc này, trong đó một tên trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân trong tay Cây quạt, âm thanh cũng bắt đầu run rẩy lên

"Giống như thật là Thiên Cơ Thần Phiến, tiền nhiệm Vực Chủ đại nhân Thiếp Thân bảo vật, trảm sát không biết bao nhiêu Ma Vương, cuối cùng hư hao đến vô cùng nghiêm trọng, khó mà chữa trị bây giờ nhìn lại, sợ là mới chữa trị một chút mà thôi a "

"Không sai, hẳn là chỉ tu phục một chút mà thôi, tiền nhiệm Vực Chủ đại nhân bỏ ở nơi này chữa trị, liền không có người tìm được không nghĩ tới cũng là bị cái ngoại lai giả cho tìm được "

Bọn hắn những này trưởng lão, mới biết được cái này cây quạt là cái gì, trong đó ý nghĩa càng lớn một chút tiền nhiệm Vực Chủ Thiếp Thân bảo vật, nó ý nghĩa không cần nhiều lời, ít nhất là thượng vị Thiên Thần Linh bảo tồn tại!

Một bảo vật như vậy, có tuyệt đối ý nghĩa! Muốn là bọn hắn nắm bắt tới tay, liền xem như phế phẩm, đều sẽ cung cấp chủ yếu là ý nghĩa quá lớn, Thần Đế chiến lập công Thần khí, đúng vậy dựa vào bảo vật này, mới có thể để cho Thiên Cơ thần vực có thể còn sống

Cái này ý nghĩa có thể không lớn? Há lại chỉ có từng đó là lớn, căn bản chính là như là tiền nhiệm Vực Chủ đích thân tới

Trước đây thật lâu, liền có người muốn tìm đến cái này cây quạt, cầm lấy đi cúng bái ai biết làm sao tìm được, đều là không tìm được bây giờ lại là rơi vào Dịch Thiên Vân trong tay, để bọn hắn hai mắt tỏa ánh sáng, cũng muốn cướp đến đây

"Thiên Cơ Thần Phiến, bên trong hư hao nghiêm trọng, còn tốt, từ uy lực nhìn lại, hẳn là còn có thượng vị Thiên Tôn Linh bảo cấp bậc" Dịch Thiên Vân đang kiểm tra một phen về sau, phát hiện bên trong thật là hư hao nghiêm trọng

Hắn không biết này Thiên Cơ Thần Phiến, tại cái này Thiên Cơ thần trì lý đợi bao lâu, nhưng cơ bản chỉ là chữa trị một chút mà thôi rất hiển nhiên này Thiên Cơ Thần Phiến, hư hao đến quá nghiêm trọng, cơ bản đạt tới không thể chữa trị trình độ

Tuy nhiên ném tại cái này Thiên Cơ thần trì bên trong, ngược lại là có thể một chút xíu chữa trị, đúng vậy cần rất dài thời gian, mới có thể chữa trị tới hiện tại cũng chỉ là chữa trị một chút mà thôi, ít là ít một chút, chí ít tống hợp thực lực bên trên, vẫn là chờ tại thượng vị Thiên Tôn Linh bảo, cũng không có thua

"Không biết lần này, ta tính là thắng hay chưa?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía May Mắn thiên thần

May Mắn thiên thần một mặt cười khổ nói "Ngươi ngay cả lúc trước trấn vực chi bảo đều dời ra ngoài, liền xem như phế phẩm, đều xem như ta thua "

Thứ này cực kỳ hi hữu, ý nghĩa quá lớn, phế phẩm đều tính thắng cái này đều không phải là phẩm cấp có khả năng kết luận bảo vật  có thể nói tại cái ao này bên trong bất luận một cái nào bảo vật, cũng không sánh bằng nó

Rất nhiều trưởng lão đều thử đồ xuống dưới vớt lên đến, cuối cùng đều là không có tìm kiếm được, để bọn hắn cảm thấy vô cùng đáng tiếc có đôi khi bọn hắn thậm chí hoài nghi, này Thiên Cơ Thần Phiến có ở đó hay không phía dưới, hiện tại xem ra thật là ở phía dưới, chỉ là bọn hắn tìm không thấy

Hiện tại Thiên Cơ Thần Phiến đều bị hấp dẫn lên, cho Dịch Thiên Vân nắm giữ, đại biểu cho Dịch Thiên Vân có được Thiên Cơ Thần Phiến tư cách! Lấy trước như vậy bao dài lão, đều không cách nào tìm tới một cây quạt, bây giờ lại bị Dịch Thiên Vân nắm giữ, chẳng phải đại biểu cho hắn có tư cách này a

Có được tiền nhiệm Vực Chủ Thiếp Thân bảo vật, rất có thể mang ý nghĩa những chuyện gì

"Trấn vực chi bảo?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này cây quạt, hắn chẳng qua là cảm thấy cái này cây quạt rất không tệ, thật đúng là không biết lại là trấn vực chi bảo

Nếu như chữa trị tốt hơn đến, này Thiên Cơ Thần Phiến đúng vậy thượng vị Thiên Thần Linh bảo, tuyệt đối kinh người cái kia một loại nhất là đi qua vô số máu tươi tẩy lễ, uy lực càng thêm kinh người

Chỉ là muốn chữa trị quá khó khăn, cái này cũng không biết phao bao lâu thời gian, mới có thể khôi phục như vậy một chút chí ít những người khác là không có cách nào chữa trị tới, dù sao độ khó quá cao, chỉ có thể lấy về cúng bái

Dịch Thiên Vân cũng không lo lắng vấn đề này, hắn có dung hợp hệ thống hình thức  có thể không ngừng mà đem các loại Thiên Tôn Linh bảo loại hình, cho dung hợp tiến đến đến lúc đó thanh này Thiên Cơ Thần Phiến, còn có thể chữa trị tới

Hắn nhưng không phải người ngu, sẽ không tùy tiện cầm một kiện bảo vật, khẳng định là có uy lực mới chịu huống hồ bản thân hắn liền không hiểu Thiên Cơ Thần Phiến, bởi vậy nắm bắt tới tay, sẽ không biết là tiền nhiệm Vực Chủ bảo vật

"Không sai, đây là trấn vực chi bảo, trận này vẫn là ngươi thắng, so với vận khí, ta là không bằng ngươi" May Mắn thiên thần dao động đầu cười khổ, vốn cho rằng lần này có thể thắng ván kế tiếp, ai biết vẫn thua, hơn nữa còn là thua phi thường triệt để

Tuy nhiên nàng trước đó nói qua, vô luận trận này thắng thua, đều xem như Dịch Thiên Vân thắng, nhưng nội tâm chân chính ý nghĩ, còn là muốn thắng trận tiếp theo

Dạng này mới có thể vãn hồi một điểm tôn nghiêm của mình, ai ngờ vẫn là triệt để thua, đừng nói thực lực, ngay cả vận khí đều thua cho người khác

"Khụ khụ, ta đây coi như là ngẫu nhiên đi cái tiểu Vận khí mà thôi, vừa lúc chọn được Thiên Cơ Thần Phiến" Dịch Thiên Vân cười an ủi "Nếu như bình thường tình huống lời nói, ta sợ là kém xa ngươi "

"Thua đúng vậy thua, ta sẽ thực hiện lời hứa của mình, đến lúc đó ta sẽ cùng Vực Chủ đại nhân nói rõ tình huống, hắn sẽ cho phép" May Mắn thiên thần có chút uể oải, cho tới nay đều cảm thấy mình vận khí không tệ, bây giờ lại là thua bởi hắn người, tâm tình có thể tốt hơn chỗ nào?

Bốn phía đệ tử hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới vẫn là ngoại lai giả thắng, hai trận đều là ngoại lai giả thắng

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, ngoại lai này người là thân phận gì, phía ngoài tu luyện giả, đều như vậy nghịch thiên a "

"Hắn đến tột cùng là thân phận gì a, tới nơi này làm gì?"

"Không liên quan hắn là thân phận gì, nhưng cũng là đường đường chính chính thắng may mắn trưởng lão còn có, ta muốn đi tìm hắn đi xem linh thạch rồi...!"

Mấy cái đệ tử hai mắt tỏa ánh sáng, cả đám đều muốn đi tìm Dịch Thiên Vân, hỗ trợ đi xem cái kia linh thạch phẩm cấp! Cái này nơi nào có đối địch ý tứ, hoàn toàn là muốn theo Dịch Thiên Vân kết giao

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

h T T PS//www uukan Shu com/b/ 47781/

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.