Chương 1628: Phân biệt

Chương 1628: Phân biệt

"Vị đạo hữu này, có thể giúp đỡ đi xem phía dưới linh thạch sao? Cái này có thâm tạ!"

"Không sai, trước cùng chúng ta qua đến bên này đi dạo một vòng đi, giúp chúng ta nhìn phía dưới linh thạch những cái kia linh thạch nhiều lắm, chúng ta mỗi ngày đều muốn cắt rất nhiều linh thạch, có không ít là không cần đến, thật sự là lãng phí thời gian a "

"Đúng a, qua đến giúp đỡ a! Chúng ta tuyệt đối sẽ có thâm tạ!"

Trước đó nơi đó đệ tử nhao nhao qua tới mời Dịch Thiên Vân, muốn cho hắn hỗ trợ xem xét linh thạch tình huống, tiện đem phẩm cấp cao linh thạch cho chọn lựa ra

Dù sao cao phẩm cấp linh thạch, đều muốn dùng tại cơ giới thủ vệ trên thân, còn lại Đê Phẩm cấp  có thể đưa cho đệ tử tu luyện, hoặc là chế tạo những vật khác

Bây giờ ưu tiên là cấp cho cơ giới thủ vệ dùng, bởi vậy lượng công việc vẫn tương đối lớn, ưu tiên cao phẩm cấp đi ra, độ khó là tương đối cao

Bọn hắn là ở nơi đó đợi thật lâu thời gian, chỉ có thể đại khái bên trên phân biệt đi ra một điểm, tốc độ vẫn là rất chậm

"Cái này không có vấn đề" Dịch Thiên Vân nhìn về phía May Mắn thiên thần cười nói " May Mắn thiên thần, không nên quá như đưa đám, về sau ngươi sẽ biết, liền xem như bại bởi ta, cũng là 1 chuyện may mắn "

Nói xong hắn cười lớn một tiếng, liền cùng đệ tử khác cùng nhau rời đi

May Mắn thiên thần nghe xong khẽ giật mình, chợt bỗng nhiên giậm chân một cái, khó thở nói " tiểu tử này nói cái gì, cái gì thua bởi hắn, hay là của ta may mắn!"

Nàng cắn chặt môi, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân rời đi bóng lưng, đi theo lại là đuổi theo "Ta cũng không tin, hắn có thể đều phân biệt đi ra?"

Giữa hai người tỷ thí, đã kết thúc, bốn phía tu luyện giả nhao nhao rời đi, đồng thời đem tình huống nơi này cho truyền bá ra ngoài, để bọn hắn biết tình huống bên này như thế nào

Không thể không nói những chuyện này, tuyệt đối là oanh động toàn bộ Thiên Cơ thần vực, làm cho tất cả mọi người đều sẽ bị kinh ngạc đến ngây người May Mắn thiên thần cứ như vậy thua, vẫn là tại may mắn phương diện thua, để rất nhiều người đều vô pháp tiếp nhận, nhưng sự thật đúng vậy như thế, để bọn hắn không thể không tin tưởng

Dịch Thiên Vân đi theo một khối đi qua về sau, lập tức lấy tay giúp bận rộn, liếc mắt quét hình đi qua, đại khái bên trên đem tình huống cho giải

"Các ngươi muốn cái gì phẩm cấp trở lên linh thạch?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Ngũ Phẩm, đều là Ngũ Phẩm trở lên cấp bậc là được rồi nơi này Ngũ Phẩm lấy phía dưới phẩm cấp nhiều lắm, có chút thoạt nhìn như là Ngũ Phẩm, hơi hết thảy mở, phát hiện đều là 3 tứ phẩm, gia tăng thật lớn công việc của chúng ta lượng" bọn hắn khóc không ra nước mắt, chủ yếu vẫn là chi tiêu quá lớn, bọn hắn nhất định phải tranh thủ thời gian bổ sung

Nếu là không hạn chế thời gian, bọn hắn liền không cần khẩn cấp như vậy  có thể chậm rãi đến làm

"Ngũ Phẩm trở lên cấp bậc linh thạch a" Dịch Thiên Vân lần nữa nhìn liếc mắt, cười nói " hoàn toàn chính xác, Ngũ Phẩm lấy phía dưới linh thạch, thật đúng là đủ nhiều "

Mười khỏa linh trong đá, liền có 7 tám khỏa là tứ phẩm trong vòng linh thạch, cái này có thể không lãng phí thời gian a?

Tuy nói đều là cắt chém một đao, liền có thể phân biệt ra được, nhưng cũng là muốn cắt chém, muốn thời gian vẫn là thật nhiều nhất là những này còn không thể cắt quá mạnh, dễ dàng cắt hỏng rơi

Linh thạch khẳng định là càng hoàn chỉnh càng lớn càng tốt, không có thể tùy ý phá hư, không phải vậy năng lượng liền trên diện rộng thiếu thốn

"Vậy thì đã làm phiền ngươi, hỗ trợ một chút" bọn hắn một mặt khẩn cầu, hi vọng Dịch Thiên Vân có thể hỗ trợ tìm ra

Lúc này May Mắn thiên thần đều cùng ở bên cạnh nhìn chằm chằm, muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân làm sao phân biệt đi ra, nàng như thế nào cũng nhìn không ra, liền xem như còn lại trưởng lão đối diện xem, đều là như thế

Nếu có thể tùy ý nhìn ra, bọn hắn sớm liền đến phân biệt, liền sẽ không tìm Dịch Thiên Vân một cái ngoại lai giả bọn hắn thật sự là không có cách, muốn phải nhanh lên một chút đẩy nhanh tốc độ chính là như vậy

Ngay cả Tùy Ngọc trưởng lão đều đứng ở bên cạnh nhìn lấy, đủ để thấy phân biệt cỡ nào không dễ dàng

"Cái này dễ nói" Dịch Thiên Vân cười vung tay lên, một cỗ đặc thù lực lượng bao phủ tới, đem từng khỏa linh thạch không ngừng hút tới, sau đó bị na di thành một tòa núi nhỏ, "Đây đều là Ngũ Phẩm linh thạch trở lên cấp bậc, các ngươi có thể xem xét phía dưới đương nhiên, ta không dám hứa chắc tất cả đều là, cho nên nhìn thấy có sai lầm, xin hãy tha lỗi "

"Nhanh như vậy?" Bọn hắn đều nhìn ngây người, lập tức liền cho đã nhìn ra? Lúc này mới một lát công phu, cũng đã là tìm xong

Đi theo đám bọn hắn từng cái tiến lên cắt, hơi 1 đao hạ xuống, lập tức liền lộ ra Ngũ Phẩm linh thạch tầng thứ đến

"Khối này là Ngũ Phẩm tầng thứ!"

"Ta khối này cũng là Ngũ Phẩm!"

"Ta khối này là Lục Phẩm!"

Từng cái điên cuồng cắt, mỗi cắt một khối đều kinh hô lên, vậy mà thật đều là Ngũ Phẩm linh thạch trở lên tầng thứ! Không có bất kỳ cái gì sai lầm, toàn diện đều là Ngũ Phẩm trở lên tầng thứ

Cái này để bọn hắn đều bị chấn động đến, trong đó Tùy Ngọc trưởng lão nhịn không được đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt nói nói " vị bằng hữu này, chỉ cần ngươi nói cho chúng ta biết phân biệt phương pháp, chúng ta tất nhiên sẽ cho trọng thù! Hoặc là nói, ngươi muốn cái gì dạng thù lao, chỉ cần tại cho phép phạm vi bên trong, chúng ta đều sẽ đáp ứng!"

Bọn hắn quá cần loại năng lực này, ở chỗ này chồng chất như núi linh thạch, mỗi ngày đều có không biết bao nhiêu trăm vạn khối linh thạch tới, nếu là có loại này phân biệt phương pháp, vậy thì quá đơn giản

"Cái này phi thường thật có lỗi, cũng không phải là ta tư tàng, mà là hoàn toàn là dựa vào cảm giác, thật không phải là mắt nhìn lực" Dịch Thiên Vân dao động đầu nói nói " các ngươi cũng nhìn không ra, ta làm sao có thể nhìn ra được? Hoàn toàn là dựa vào một loại đặc thù cảm ứng, ta cảm giác được những linh thạch này phẩm cấp tương đối cao, liền cho lấy ra "

Dịch Thiên Vân chắc chắn sẽ không nói là dò xét mắt công lao, bọn hắn đều không dò xét mắt, nói ra đều không ý nghĩa huống hồ hắn thật không có cái gì xem xét phương pháp, bởi vậy muốn nói đều không nói được

Nếu có thể nói, hắn khẳng định nói ra dù sao cái này cũng không tính là gì nặng đại bí mật, nói ra cũng không có gì

Làm sao căn bản là không có cách nào truyền thụ, chỉ có thể cự tuyệt

"Dựa vào cảm giác a loại này ta đích xác là nghe nói qua, liền là có chút tu luyện giả, tại phương diện nào đó có cực mạnh cảm ứng cái này cùng những cái kia thiên tài Võ Học giống như, cùng ngươi qua mấy chiêu, liền đem chiêu thức của ngươi cho học xong "

Tùy Ngọc trưởng lão lắc lắc đầu, cảm thấy phi thường đáng tiếc đã không có cách nào truyền thụ, vậy bọn hắn chỉ có thể từ bỏ

"Đã như vậy, cái kia tại cái này kỳ giữa, hi vọng Đạo hữu có thể hỗ trợ dưới, gần nhất phương diện này tương đối gấp "

"Không có vấn đề, một lát sự tình mà thôi" Dịch Thiên Vân vỗ ngực cười nói

"Tốt!" Tùy Ngọc trưởng lão cười to nói "Ta liền ưa thích Đạo hữu như vậy sảng khoái, có chuyện gì, cứ việc tới tìm chúng ta, chúng ta có thể giúp, tuyệt đối khả năng giúp đỡ!"

May mắn trưởng lão ở bên cạnh sửng sốt nhìn ngây người, như thế khó khăn phân biệt, đều bị Dịch Thiên Vân cho phân biệt đi ra nhìn đến cuộc tỷ thí của mình, thật đúng là cho mình đào cái hố to

"Ta lấy vì người khác cũng nhìn không ra đến, nguyên lai trên cái thế giới này, kỳ năng dị sĩ thật là không ít" nàng suy nghĩ dưới, mình có tuyệt hảo vận khí, không phải liền là trong đó 1 loại năng lực a?

Thế nhưng là nàng vừa so sánh Dịch Thiên Vân, lại là uể oải vô cùng

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

h T T PS//www uukan Shu com/b/ 47781/.