Chương 1629: Tình huống cặn kẽ

Chương 1629: Tình huống cặn kẽ

Bên này hỗ trợ xem xét xong sau, Dịch Thiên Vân nhìn thấy May Mắn thiên thần ở bên cạnh ngốc đứng đấy, không là suy nghĩ cái gì lúc, chính là đi qua cười nói

"May Mắn thiên thần, ngươi cũng theo tới rồi?"

May Mắn thiên thần lườm hắn liếc mắt, nói nói " ta không phải nói muốn dẫn ngươi đi dạo phía dưới Thiên Cơ thần vực a, cái này đều không đi đến một nửa, khẳng định phải tiếp tục mang ngươi đi dạo "

"Nguyên lai là dạng này, vậy thì làm phiền May Mắn thiên thần" Dịch Thiên Vân cười cười, không có chối từ thứ gì, có thể có người dẫn đường vậy thì không thể tốt hơn

Chợt Dịch Thiên Vân ngay tại May Mắn thiên thần chỉ huy dưới, hướng khu vực khác từng cái đi dạo, xem xét Thiên Cơ thần vực tình huống trước mắt

Thiên Cơ thần vực cùng còn lại Thần Vực có khác nhau rất lớn, đúng vậy Hành Tinh cơ bản đều là hợp thành một khối, đều là vờn quanh cùng một chỗ, lẫn nhau tương liên lấy

Điểm ấy cùng Nguyệt Long thần vực có mấy phần rất giống, nhưng so Nguyệt Long thần vực muốn càng thêm dựa vào, nhất là Hành Tinh cùng Hành Tinh giữa, vẫn là dùng các loại cơ giới kết nối tại một khối, hình thành cái thông đạo

Cứ như vậy, coi như tu vi không cao, đều có thể thông qua lối đi này hành tẩu tại khác biệt Hành Tinh bên trong kết nối tại một khối, chủ yếu vẫn là có thể phát huy ra mạnh nhất hiệu quả, vừa có khả năng tấn công, khẳng định là Thiên Cơ thần vực cơ bản nhất năng lực

Trừ cái đó ra, Dịch Thiên Vân còn có thể nhìn thấy không ít cơ giới thủ vệ, ở chỗ này tới tới lui lui tuần tra, coi như nơi này có thật mạnh mẽ trận, hoặc là khó mà có người sát tiến đến, đều không có chút nào thư giãn

"Những này cơ giới thủ vệ, thật đúng là đủ nghiêm khắc các ngươi nơi này như vậy an toàn, đều không bỏ được buông lỏng phía dưới a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"An toàn? Không có tuyệt đối an toàn, nhất là tại loại tình huống đặc thù này dưới, hết thảy cũng có thể" May Mắn thiên thần lắc đầu nói

"Cái gì tình huống đặc biệt?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Ngươi là Thủ Hộ giả, ta liền không giấu diếm những thứ gì, gần nhất Ác Linh tộc hành động tấp nập, vẫn muốn tìm kiếm ra Thiên Cơ thần vực bởi vậy mỗi cái lối vào, đều sẽ có cường giả trấn giữ, đây cũng là ta vì sao lại thủ ở nơi đó nguyên nhân" May Mắn thiên thần nói nói " Ác Linh tộc vô khổng bất nhập, thậm chí còn có thể khống chế tu luyện giả, sau đó lặng lẽ chảy vào tỷ như ô nhiễm Huyết mạch, sau đó khống chế lại, biến thành Nằm vùng!"

Dịch Thiên Vân kinh ngạc nói "Xem ra các ngươi ở phương diện này tin tức, vẫn là vô cùng rõ ràng "

"Chúng ta đương nhiên rõ ràng, chúng ta có chút đệ tử, liền bị khống chế lại còn tốt, chúng ta kịp thời biết, mới không có đem tình huống nơi này cho bộc lộ ra đi" May Mắn thiên thần cười lạnh nói "Chúng ta an toàn của nơi này biện pháp, tuyệt đối là làm đến cấp bậc cao nhất, muốn tránh cho dò xét, cái kia là chuyện không thể nào vô luận cái gì sửa đổi rất nhỏ, chúng ta đều ngay lập tức sẽ phát giác ra được "

"Cái này liền lợi hại" Dịch Thiên Vân lần nữa đối Thiên Cơ thần vực có cực lớn đổi mới, không nghĩ tới còn có thể có kinh người như thế năng lực, nhớ tới Nguyệt Long thần vực, đại bộ phận bị khống chế đều còn không biết

Hắn du lịch chạy một vòng nơi này, không riêng gì vì nhìn Thiên Cơ thần vực tình huống, cũng là nhìn xem có hay không bị khống chế tại hắn quấn 1 vòng mấy lúc sau, phát hiện đều không có vấn đề gì, nguyên tới nơi này sớm đã có kiểm trắc phương pháp

"Lợi hại là lợi hại, nhưng vẫn là cần phải đề phòng" May Mắn thiên thần trầm giọng nói "Tổng tất cả đều muốn cảnh giác lên, Ác Linh tộc thế lực cũng không yếu, rõ ràng đều bị suy yếu không ít, lại là càng ngày càng cường đại bọn hắn khẳng định là xuyên thấu qua phương pháp gì, từ cái kia bích chướng xuyên qua đến trợ giúp "

Thiên Cơ thần vực biết bích chướng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Thiên Cơ thần vực biết đến đồ vật nhiều đi, nếu là ngay cả điểm ấy cũng không biết, vậy thì không phải là Thiên Cơ thần vực

"Các ngươi đều đi kiểm tra qua?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Đúng vậy, đều đi kiểm tra qua, bích chướng một chút sự tình đều không có, bọn hắn lại là không ngừng tăng cường khẳng định là có cái gì phương pháp đặc thù, mới có thể để cho Ác Linh tộc không từng đứt đoạn đến dựa theo trước kia chiến đấu ghi chép, Ác Linh tộc bị đánh lui trở về, chỉ có một phần nhỏ còn sống, bây giờ lại là càng ngày càng mạnh, cho dù có cực mạnh sinh tồn năng lực, đều không nên như thế nghịch thiên mới là "

Điểm ấy bọn hắn liền làm không rõ ràng, trừ phi là xâm nhập trong quân địch, vậy thì không đồng dạng

"Vậy các ngươi biết phương vị của bọn hắn a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, hắn có Ác linh con rối  có thể đi qua dò xét một phen

"Có" May Mắn thiên thần không nghi ngờ gì, Dịch Thiên Vân làm Thủ Hộ giả, biết những chuyện này cũng không có vấn đề gì, đi theo nàng xuất ra một khối Tinh Bàn, hơi tiêu ký hạ lên mặt phương vị "Đúng vậy cái này một khối khu vực, tuy nhiên chỉ là bên trong một cái phân bố điểm, còn lại thật đúng là không rõ lắm sở thực lực đối phương kinh người, không có thể tùy ý dò xét, nếu không liền sẽ bị đã nhận ra "

"Tốt!" Dịch Thiên Vân cầm qua cái này Tinh Bàn, đem phương này vị cho nhớ kỹ, dạng này lần sau liền có thể trực tiếp đi tìm, "Nơi này là Ngũ Phẩm Thần Vực khu vực?"

"Không sai, bọn hắn liền đợi tại Ngũ Phẩm Thần Vực khu vực, ở nơi đó tự nhiên là nhất tới gần bích chướng khu vực kỳ thực Thiên Cơ thần vực, đúng vậy tại Ngũ Phẩm Thần Vực bên trong" May Mắn thiên thần giải thích nói

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân gật đầu, "Cái kia Ngũ Phẩm Thần Vực bên trong, có cái nào cái Thần Vực đều là tốt a?"

"Đương nhiên là có, phải nói đại bộ phận đều là tốt, bọn họ đều là làm bích chướng Thủ Hộ giả cũng có một chút là không quá hợp quần, càng là có Thần Đế chiến tồn lưu lại đồng lõa" May Mắn thiên thần nói ra

"Thần Đế chiến tồn lưu lại thế lực, các ngươi đều không có ý định liên thủ diệt trừ?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Bọn họ đều là nhận mê hoặc, mà lại thật muốn đánh nhau, thương vong nhất định không ít huống hồ không có tuyệt đối nắm chắc, chúng ta thật đúng là không dám làm loạn, nếu như bị Ác Linh tộc thừa cơ mà vào, vậy nhưng liền phiền toái" May Mắn thiên thần giải thích nói

"Nói cũng đúng "

Đi theo May Mắn thiên thần giải thích không ít kỹ càng sự tình cho Dịch Thiên Vân nghe, Dịch Thiên Vân tại sau khi nghe, đối đại khái bên trên tình huống hiểu rất nhiều, so với tại tam giới bên trong lấy được ghi chép, muốn kỹ càng nhiều lắm

Tam giới bên kia lấy được ghi chép  đồng dạng là so khá tỉ mỉ, nhưng vậy cũng là thật lâu sự tình trước kia, hắn cần gần nhất tình huống

"Ngươi làm sao cũng đều không hiểu? Ngươi không phải Thủ Hộ giả à, hẳn là sẽ biết biết không ít mới là, nhất là còn có Thần Linh tộc làm chỗ dựa" May Mắn thiên thần nhất thời lanh mồm lanh miệng, ngay cả Thần Linh tộc nói hết ra

"Thần Linh tộc đã xuống dốc, còn lại phía dưới chỉ có một phần nhỏ lực lượng, so với các ngươi đều muốn yếu nhiều lắm, đều không phải là một cái tầng diện" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói "Cho nên vẫn là có rất nhiều không biết, đa tạ ngươi giảng giải "

Đối mới biết Thần Linh tộc tình huống, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn

"Nguyên lai là dạng này" May Mắn thiên thần lạnh nhạt nói "Vậy cái này không sao, chúng ta sẽ đoàn kết cùng một chỗ, đối kháng Ác Linh tộc!"

Nàng trong đôi mắt đẹp tràn ngập chính nghĩa ánh mắt, cái này May Mắn thiên thần vẫn là tràn ngập chính khí

"Đúng vậy a, cùng một chỗ đối kháng Ác Linh tộc!" Dịch Thiên Vân điểm mạnh một cái đầu, chỉ cần Ác Linh tộc một ngày chưa trừ diệt, như vậy thì vĩnh viễn không được an bình!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

h T T PS//www uukan Shu com/b/ 47781/.