Chương 1630: Thỉnh cầu

Chương 1630: Thỉnh cầu

May Mắn thiên thần tại sau khi nói xong, bỗng nhiên giữa nghĩ đến thứ gì, chính là gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân nói nói " ngươi hiểu rõ nhiều như vậy, chẳng lẽ muốn tiến về Ác Linh tộc bên kia dò xét?"

Nàng nhớ tới Dịch Thiên Vân có cái con rối, đi dò xét, dùng cái kia Ác linh con rối còn là rất không tệ

"Không tệ, ta dự định tiến về một chuyến, dò xét tình huống bên kia" Dịch Thiên Vân phi thường thẳng thắn nói ra

"Mang ta một khối đi qua?" May Mắn thiên thần đôi mắt đẹp sáng lên vội vàng nói

"Không được, dạng này quá nguy hiểm" Dịch Thiên Vân lập tức liền cự tuyệt, tuy nói là có thể mang, nhưng thủy chung là không tiện lắm, có thể chính mình hành động, khẳng định chính mình hành động

Mấu chốt có nhiều thứ, vẫn không thể để cho nàng biết cho thỏa đáng, không phải vậy dễ dàng gây nên phiền phức

"Tu vi của ta còn cao hơn ngươi, ngươi còn không sợ, ta sợ cái gì?" May Mắn thiên thần bĩu môi, cảm thấy bất mãn hết sức

"Không giống nhau, ngươi ra để chiến đấu lúc, rất dễ dàng bại lộ cứ như vậy, kế hoạch của ta đều tan vỡ" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng nói nói " cho nên ngươi liền thành thành thật thật đợi ở chỗ này là được rồi, muốn biết kỹ càng tin tức, chờ ta trở lại lại nói "

"Dạng này a" May Mắn thiên thần trong mắt khó nén thất vọng, chợt ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Vân nói nói " vậy ta có thể hay không nhờ ngươi giúp một chút?"

"Gấp cái gì?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Giúp ta tìm Ác Linh tộc, hắn gọi là qua Gai Thiên Thần!" May Mắn thiên thần ánh mắt băng lãnh tới cực điểm "Tìm tới hắn, sau đó trở về cùng ta báo cáo tình huống, như vậy đủ rồi, ta sẽ cho ngươi trọng thù!"

"Qua Gai Thiên Thần, cái này ngược lại là không có vấn đề, hắn trêu chọc đến ngươi rồi hả?" Dịch Thiên Vân hỏi

May Mắn thiên thần nhấc đầu, ánh mắt cùng Dịch Thiên Vân đối mặt, Dịch Thiên Vân từ hai mắt của nàng bên trong, nhìn thấy vô cùng băng lãnh sát ý "Hắn giết ta muội muội!"

Dịch Thiên Vân trầm mặc, không nghĩ tới lại là như thế nặng nề lời nói đề, sau một lát, hắn gật đầu nói "Được, không có vấn đề, ta sẽ giúp ngươi tìm tới hắn nếu như ta đem hắn sống bắt trở lại cho ngươi thì sao?"

"Nếu như ngươi có thể đem hắn sống bắt trở lại, vậy ta liền vĩnh viễn trở thành thế lực của ngươi trưởng lão, mà không phải Khách Khanh trưởng lão, đồng thời truyền thụ võ học của ta ra ngoài, giúp ngươi bồi dưỡng thế lực!" May Mắn thiên thần nặng nề mà nói ra

"Cái này đủ hung ác!" Dịch Thiên Vân cười nói " không có vấn đề, ta thích vô cùng câu trả lời này, cái kia liền quyết định như vậy đến lúc đó, ta khẳng định bắt hắn cho sống bắt trở lại cho ngươi xử trí!"

Tại sau khi nói xong, bọn hắn tiếp tục ở chỗ này đi dạo một vòng, tại bọn họ tiếp tục đi dạo lúc, một tên thủ vệ hướng bên này bay tới nói nói " may mắn trưởng lão, Vực Chủ đại nhân để ngài cùng vị đại nhân này, một khối đi qua "

"Ừm, nhanh như vậy?" May Mắn thiên thần khẽ giật mình, lúc này mới không bao lâu thời gian, đầy đánh đầy mới bất quá mấy tuần thời gian, Thiên Cơ Vực Chủ liền để bọn hắn trở về?

Nàng không có hỏi nhiều, lập tức mang theo Dịch Thiên Vân bay trở về

Trở về đến Thiên Cơ Vực Chủ nơi ở phòng giữa lúc, Thiên Cơ Vực Chủ vẫn tại cái này Ác linh con rối bên người vòng quanh, tựa hồ đang quan sát thứ gì

"Thiên Cơ Vực Chủ, thế nào?" May Mắn thiên thần tới hỏi

"Các ngươi trở về" Thiên Cơ Vực Chủ sờ lên cằm, nhìn lấy cái này Ác linh con rối, nhíu mày nói "Cái này thật sự là quá thần kỳ, ta vô luận như thế nào bắt chước, đều không cách nào triệt để bắt chước tới, cũng chỉ có thể bắt chước cái 7 8 phần, thủy chung thiếu một chút cái gì "

Dịch Thiên Vân lúc này nhìn thấy bên cạnh còn có nhất tôn giống nhau như đúc tồn tại, thoạt nhìn không có bất kỳ khác biệt nào, tuy nhiên tu vi ngược lại là chênh lệch không nhỏ, còn có khí thế bên trên, cũng không có Dịch Thiên Vân cái này chân thật như vậy

"Thiếu đi linh hồn" Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng

"Thiếu đi linh hồn?" Thiên Cơ Vực Chủ khẽ giật mình, đi theo vỗ đầu một cái "Ta kém chút quên thứ này, khó trách ta thế nào cảm giác thiếu đi cái gì, nguyên lai là thiếu đi linh hồn nhưng để ta đem Ác Linh tộc linh hồn nhét vào, chẳng phải là sẽ bị bọn hắn cho khống chế rồi?"

Hắn lại là trầm tư ở nơi đó, không biết suy nghĩ cái gì

Bên cạnh Dịch Thiên Vân, ngược lại là bị thật sâu khiếp sợ đến không nghĩ tới đều cũng không lâu lắm thời gian, Thiên Cơ Vực Chủ liền đem Ác linh con rối, cho đầu đuôi phục chế tới, có lẽ có điểm khác biệt, nhưng trên cơ bản đều cùng loại

Hiện tại còn kém cái tu vi, còn có tại trên linh hồn khác biệt tuy nhiên linh hồn đích thật là phi thường mấu chốt, còn có bên trong huyết khí bây giờ cảm giác được khác biệt, đúng vậy cái này 2 điểm

Chỉ cần chuẩn bị cho tốt cái này 2 điểm, như vậy hết thảy đều có thể hoàn mỹ mô phỏng Ác linh con rối, thậm chí có thể nói cùng Ác linh con rối không hề khác gì nhau

Một khi thành công, vậy thì là tuyệt đối phản kích Thiên Cơ thần vực lập tức liền chế tạo ra đại lượng Ác linh con rối đi ra, đến lúc đó cùng nhau giết tới Ác Linh tộc bên kia, ai cũng không phân rõ sở ai là người một nhà, đến lúc đó mai phục tại nơi đó, không chỉ có thể biết càng nhiều tin tức hơn, càng là có thể len lén trảm sát Ác Linh tộc

Đáng tiếc cái này 2 điểm lại là khó khăn nhất làm, thậm chí có thể nói là khó mà hoàn thành nhiệm vụ bởi vậy Thiên Cơ Vực Chủ liền suy nghĩ lấy, như thế nào mới có thể giải quyết hai vấn đề này

Mặc dù nói không thành công chế tác được, nhưng có thể làm ra bảy tám phần tương tự, đã là khá kinh người đổi lại hắn, khẳng định là không làm được như thế tinh diệu đồ vật đến

Thiên Cơ thần vực, không hổ là Thiên Cơ thần vực, năng lực bên trên liền là vượt xa còn lại Thần Vực

"Các ngươi là giải quyết như thế nào?" Thiên Cơ Vực Chủ bỗng nhiên xoay đầu cùng Dịch Thiên Vân, tuy nhiên đang hỏi ra miệng về sau, lại là lắc đầu nói "Không đúng, điểm ấy là của các ngươi bí mật bất truyền, coi như ta chưa nói qua a "

Thiên Cơ Vực Chủ lại là tự hỏi tự trả lời, rõ ràng là tình huống này, làm khó hắn

"Cái này Ác linh con rối, ta đã nghiên cứu đến không sai biệt lắm  có thể trả lại cho ngươi nếu như không phải ngươi đồ vật, ta thật nghĩ tháo thành tám khối, sau đó hảo hảo nghiên cứu mỗi một chi tiết nhỏ" Thiên Cơ Vực Chủ còn phi thường lưu luyến nhìn lấy cái này Ác linh con rối, nếu như là hắn có được đồ vật, khẳng định sẽ bị tháo thành tám khối

" "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia cùng bị tháo thành tám khối không hề khác gì nhau Ác linh con rối, cái này thật sự có khác nhau a? Tay chân các loại bị cắt mở, bên trong tức thì bị mở ra không ít, sau đó bị Thiên Cơ Vực Chủ một lần nữa chữa trị trở về, cái này khác nhau ở chỗ nào?

Bất quá hắn lười đi so đo thứ gì, dù sao Thiên Cơ Vực Chủ cũng giúp mình chữa trị đến đây

"Tháo thành tám khối cũng vô dụng, thiếu hụt điểm mấu chốt chính là điểm này, như thế nào xử lý, đúng vậy chuyện của ngươi ta có thể nói, liền nói đến đây" Dịch Thiên Vân một mặt ý vị thâm trường

Thiên Cơ Vực Chủ ánh mắt lấp lóe dưới, chợt cười nói " qua đoạn thời gian, ta sẽ hảo hảo thí nghiệm phía dưới, dù sao có không ít sống Ác Linh tộc "

Hắn cười hắc hắc, cái này thoạt nhìn như là Tao Lão Đầu gia hỏa, cười rộ lên lại là mười phần âm hiểm giống như cái này khiến Dịch Thiên Vân không khỏi phần lưng phát lạnh, xem ra đám kia Ác Linh tộc khẳng định phải gặp tai ương

"Như vậy kết minh phương diện" Dịch Thiên Vân tới nơi này là kết minh, không phải đến đi dạo

"Không có vấn đề, để may mắn trưởng lão cùng ngươi kết minh là được rồi, phương diện này sự tình, từ nàng đến xử lý" Thiên Cơ Vực Chủ vung tay lên, chính là không quan tâm lý phương diện này sự tình

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.