Chương 1632: Ẩn tàng

Chương 1632: Ẩn tàng

Trong truyền thuyết Thiên Cơ Thần Phiến có thể sớm dự đoán, hiện tại Dịch Thiên Vân lập tức liền cảm giác được, có thể sớm dự đoán nửa nén hương trái phải thời gian

Tuy nhiên chỉ có thể thôi diễn ra bản thân nửa nén hương về sau, có khả năng gặp phải sự tình, mà không thể phỏng đoán những người khác có khả năng gặp phải sự tình trừ phi Thiên Cơ Thần Phiến cho bọn hắn sử dụng, không phải vậy đều không cách nào đoán ra được

Điểm ấy đã tương đối nghịch thiên, mang ý nghĩa cùng người khác đối chiến thời điểm, đều có thể một mực thôi diễn ra đối phương phương thức công kích, chẳng phải là nghịch thiên?

Câu trả lời thật là tương đối nghịch thiên, mỗi công kích một lần, liền muốn dự đoán một lần dù sao theo Dịch Thiên Vân đánh vỡ công kích của đối phương phương thức, đối phương khẳng định lập tức sửa đổi phương thức, vậy thì mang ý nghĩa sớm dự đoán nửa nén hương tình huống, xem như mất hiệu lực

Tương lai là có thể biết đến, nhưng ở Dịch Thiên Vân quấy nhiễu dưới, lập tức liền sẽ bị cải biến

Bất kể như thế nào, thanh này Thiên Cơ Thần Phiến, đối Dịch Thiên Vân thật là một thanh Thần Phiến!

"Là Nhân tộc cường giả, nuốt hắn!"

Tại Linh Hạm phía trên có không ít Ác Linh tộc cường giả, trong đó Thiên Tôn cấp đừng liền có mấy vị, Thiên Thần cấp bậc càng là có một vị bọn hắn không chút kiêng kỵ ở chỗ này xuyên qua, hoạt động tình huống càng thêm bình thường

Cái này khiến Dịch Thiên Vân luôn cảm giác có chuyện gì muốn phát sinh giống như, trước đó hoạt động tình huống cũng không có như vậy tấp nập, gần nhất càng ngày càng tấp nập, mang ý nghĩa Thần Đế chiến thật là muốn giáng lâm

Dù là Tà Thần không có phục sinh, bọn hắn cũng bắt đầu điên cuồng hành động hoặc là đúng vậy tiến hành giải cứu kế hoạch, hoặc là đúng vậy có một vị khác cực mạnh Tà Thần cấp bậc tồn tại!

Đi theo nhóm này Ác Linh tộc cấp tốc nhào tuôn ra mà tới, trong đó hai tên Ác linh Thiên Tôn, hướng bên này nhào tới, trái phải vây công, nhao nhao mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem Dịch Thiên Vân cho hút khô

Hai người bọn hắn đều là thượng vị Thiên Tôn tiêu chuẩn, đối phó Dịch Thiên Vân Trung vị Thiên Tôn tiêu chuẩn, tuyệt đối là dư xài

Dịch Thiên Vân lại là cười một tiếng, tại bọn họ đánh tới thời điểm, liền đã biến mất tại nguyên chỗ, lập tức để bọn hắn vồ hụt

"Tình huống như thế nào, người đâu?" Bọn hắn tại vồ hụt về sau, hai mặt nhìn nhau, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, lớn như vậy một người sống, cứ như vậy biến mất ở trước mắt

Mấu chốt bọn hắn còn không có chút nào cảm ứng, người cứ như vậy biến mất!

Tại bọn họ hoang mang thời khắc, một tên Ác Linh tộc từ đằng xa vội vã chạy tới, bọn hắn ánh mắt lẫm liệt, hướng bên này khóa chặt tới phát hiện là đồng tộc cường giả lúc, trong mắt cảnh giác cấp tốc biến mất

"Vừa rồi ta truy cái nhân tộc tới, các ngươi phát hiện hắn sao?" Bay tới Ác Linh tộc vội vàng dò hỏi "Hắn phi thường quỷ dị, thường thường biến mất, muốn đuổi theo đều đuổi không kịp!"

"Chúng ta vừa mới liền thấy, đột nhiên giữa liền biến mất, có điểm giống là na di, nhưng loại này na di phi thường quỷ dị, chúng ta ngay cả một chút cảm ứng đều không có!" Bọn hắn lắc lắc đầu, hiện tại triệt để mất đi manh mối, cũng không biết làm sao đuổi theo, "Được rồi, chúng ta về đi xin phép đại nhân a ngươi đây, muốn đi chấp hành nhiệm vụ gì?"

"Ta? Đã sớm hoàn thành nhiệm vụ, vốn là muốn trở về phục mệnh, ai biết vừa vặn nhìn thấy cái nhân tộc tiểu tử, muốn truy giết tới, lại là tại trước mắt ta chạy trốn" cái này thượng vị Ác linh Thiên Tôn lắc đầu nói

"Đã hoàn thành nhiệm vụ, cái kia liền theo chúng ta một khối hành động đi, dù sao ngươi trở về, đều là lập tức sẽ hành động" đối diện Ác linh Thiên Tôn nói nói " trước mắt đều là chủ yếu chấp hành nhiệm vụ này, ai đều là giống nhau, nhất là tu vi tương đối cao "

"Vậy được, ta cùng các ngươi cùng nhau đi chấp hành nhiệm vụ" thượng vị Ác linh Thiên Tôn nói ra

Vị này thượng vị Ác linh Thiên Tôn tại sau khi nói xong, bên khóe miệng móc ra nụ cười quỷ dị hắn không phải chân chính Ác Linh tộc, mà là Dịch Thiên Vân!

Dịch Thiên Vân không có đem bọn hắn đều cho chém giết, muốn muốn tiêu diệt bọn hắn phi thường nhẹ nhõm, nhưng dạng này không có chút ý nghĩa nào hắn muốn biết nhóm này Ác Linh tộc, muốn muốn đi trước khu vực nào, muốn làm gì nhiệm vụ

Bởi vậy đang hấp dẫn bọn hắn chú ý lực về sau, tranh thủ thời gian liền biến mất, sau đó giả bộ như là chạy tới truy giết Ác Linh tộc, làm phi thường hoàn mỹ che giấu

Đi theo đám bọn hắn một khối trở lại Linh Hạm bên trên, trước đó cầm đầu Ác Linh tộc nói nói " ngao uyên đại nhân, ban nãy nhân tộc tiểu tử đột nhiên biến mất, chúng ta hoàn toàn bắt bắt không được hành tung của hắn, hẳn là dùng bảo vật gì rời đi vị này là vừa vặn đi ngang qua đồng tộc, nói cùng chúng ta một khối chấp hành nhiệm vụ "

Bọn hắn tất cung tất kính, Dịch Thiên Vân ở bên cạnh đồng dạng giả bộ như loại này một mực cung kính bộ dáng, Ác Linh tộc đối với đẳng cấp cực kỳ nghiêm ngặt, thậm chí có thể nói là hà khắc, hạ cấp muốn chống lại cấp có tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh, bởi vậy khẳng định phải tất cung tất kính

Ngao uyên Thiên Thần nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc mắt, chính là gật đầu nói "Thôi, loại này ỷ vào bảo vật tu luyện giả cũng không ít, cũng không cần để ý tới bọn hắn dù sao không cần quá lâu thời gian, bọn hắn đều muốn trở thành chúng ta nô lệ!"

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn ngập tinh hồng quang mang, phảng phất hết thảy tất cả thuộc về hắn quản lý

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh ánh mắt lấp lóe, cũng không có nói gì nhiều

Đi theo đám bọn hắn tiếp tục phi hành, Dịch Thiên Vân liền ở bên cạnh tìm hiểu tin tức, rất nhanh liền biết nhiệm vụ của bọn hắn là cái gì trước đó hắn nói vừa hoàn thành nhiệm vụ, chuẩn bị trở về tổng bộ, liền có thể làm che giấu tốt lắm

Tại không quay về trước đó, tự nhiên là không biết hiện tại nhiệm vụ là cái gì

Bọn hắn trước mắt nhiệm vụ vô cùng đơn giản, cái kia chính là vải phía dưới Truyền Tống Trận, bố trí khu vực nhiều vô cùng nếu là trên đường gặp được cái gì tu luyện giả, đương nhiên tùy ý diệt sát

"Bố trí Truyền Tống Trận a "

Dịch Thiên Vân lập tức biết bọn hắn muốn làm gì, bọn hắn đúng vậy trước bố trí tốt các loại Truyền Tống Trận, tốt như vậy để Ác Linh tộc duy nhất một lần truyền đưa tới, đưa đến đột kích hiệu quả

Bọn hắn lần này bố trí khu vực, vừa lúc đúng vậy tại Tu Thiên thần vực khu vực phụ cận, không hề nghi ngờ, bọn hắn sau khi bố trí xong, muốn muốn lật đổ khu vực, Tu Thiên thần vực đúng vậy trong đó một điểm

Trừ cái đó ra, hắn còn hiểu hơn đến bọn hắn hiện tại đại bộ phận Ác Linh tộc, đều là tiến về các đại khu vực bố trí Truyền Tống Trận

Trọng điểm khu vực đúng vậy tại Tu Thiên thần vực, Nguyệt Long thần vực bên này còn lại khu vực  đồng dạng là có chỗ bố trí, trên cơ bản xem như khóa chặt lại toàn bộ tứ phẩm Thần Vực thế lực, sợ là muốn đến cái toàn diện vây quét!

Đến tột cùng mục đích là cái gì, bọn hắn cũng không biết, đúng vậy chỉ biết là bố trí tốt đại trận biết kỹ càng nội mạc, đúng vậy ngao uyên Thiên Thần

Nhưng nhìn ngao uyên Thiên Thần bộ dáng này, muốn hỏi ra ít đồ, cái kia là chuyện không thể nào đoán chừng hắn tiến về đến hỏi, khẳng định là 1 bàn tay chào hỏi tới, nói chấp được thì được, nói nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì

"Hi vọng bọn họ bố trí tốt Truyền Tống Trận về sau, sau đó liền trở về" Dịch Thiên Vân muốn trực tiếp cùng bọn hắn trở lại phân bố điểm, đi theo đám bọn hắn một khối trở về, không thể nghi ngờ càng thêm dễ dàng, đều không cần hắn đặc địa đi tìm thứ gì, liền có thể tìm tới cái kia ẩn tàng phân bố điểm

Thiên Cơ thần vực cho tin tức tương đối không rõ ràng, nói là phiến khu vực này, nhưng tình huống cặn kẽ như thế nào, thật đúng là không biết

Bọn hắn muốn xâm nhập, đều không cách nào rót vào, dù sao bọn hắn đều không có Dịch Thiên Vân loại này Ác linh con rối

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.