Chương 1633: Cái kia 1 bôi lãnh quang

Chương 1633: Cái kia 1 bôi lãnh quang

Dịch Thiên Vân đi theo đám bọn hắn một khối hành động, rất nhanh bọn hắn liền đến đến khoảng cách Tu Thiên thần vực khu vực phụ cận, đi theo tại những cái kia hoang vu trong khu vực, bắt đầu bố trí Truyền Tống Trận

Bọn hắn đầu tiên là lấy ra một khối màu đen Kết Tinh, sau đó khảm nạm trên mặt đất, đi theo khối này đặc thù màu đen Kết Tinh, bắt đầu thẩm thấu nhập cái hành tinh này bên trong không đến một lát, khối khu vực này liền trở nên đen nhánh vô cùng, bốn phía không có một ngọn cỏ

Đó cũng không phải cái gì giác tỉnh Kết Tinh, mà là bố trí Truyền Tống Trận đặc thù năng lượng đang khuếch tán về sau, bọn hắn cấp tốc ở phía trên khắc lên truyền tống Thần Ấn

Không cần quá lâu thời gian, một cái đặc thù Truyền Tống Trận, liền nhẹ nhàng như vậy khắc hoạ ở phía trên

Từ mặt ngoài nhìn, liền cùng bị ô nhiễm giống như tuy nhiên loại tình huống này, cơ bản sẽ không có người để ý tới, dù sao nhiều nhất đúng vậy một mảnh đen kịt, ai có thể nghĩ tới cái này lại là Truyền Tống Trận

"Có thể, đổi phía dưới một nơi" ở bên cạnh nhìn chằm chằm ngao uyên Thiên Thần gật đầu, tiếp tục mang theo thủ hạ hướng những hành tinh khác bay đi

Dịch Thiên Vân yên lặng nhìn liếc mắt nơi này, hắn ở trên Linh Hạm giữa, chân phía dưới nhẹ nhàng xê dịch một chút, một cỗ đặc thù năng lượng, liền cho thẩm thấu tiến sâu trong lòng đất, đem truyền tống trận này cho phá hư hết

Hắn một mực đang bên cạnh nhìn bọn hắn chằm chằm khắc hoạ Truyền Tống Trận, lập tức liền biết trong đó sơ hở là cái gì, chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, cũng đủ để phá hư truyền tống trận này

Hắn cũng sẽ không để bọn gia hỏa này đạt được, bởi vậy bọn hắn bố trí bao nhiêu Truyền Tống Trận, hắn liền phá hư bao nhiêu Truyền Tống Trận hết thảy đều làm được mười phần ẩn nấp, để bọn hắn một chút cũng không phát hiện được

Lúc đầu những này Truyền Tống Trận, chỉ cần không thử nghiệm truyền tống, sẽ không biết có vấn đề hay không hoặc là kỹ càng kiểm tra một phen, bọn hắn hiện tại cũng nhao nhao bên trên Linh Hạm, khẳng định không biết Truyền Tống Trận đã bị phá hỏng

Đi theo đám bọn hắn lại tiếp tục bay hướng khu vực khác, cả đám đều bố trí xuống tới, Dịch Thiên Vân lại là từng cái phá hư đi qua, nếu như bị bọn hắn biết chính mình bố trí Truyền Tống Trận, một chút tác dụng đều không có, vậy khẳng định là muốn thổ huyết

"Bẩm báo ngao uyên đại nhân, phía trước có khỏa Hành Tinh, bên trong có không ít tu luyện giả, không biết muốn thôn phệ đi qua a?" Trong đó một tên Thiên Tôn Ác linh dò hỏi

"Đây còn phải nói a, đem bọn hắn đều diệt cho ta! Đây chính là trọng yếu khu vực thứ nhất, vô luận là ai đợi ở phía trên, đều cho ta toàn diện diệt đi!" Ngao uyên Thiên Thần nghiêm nghị nói

"Không có vấn đề!"

Bọn hắn hai mắt tỏa ánh sáng, lần này lại có thể có một bữa cơm no đủ, ở phía trước Hành Tinh bên trong, đều là một đống Tán Tu tu vi cao có thấp có, trong đó tu vi cao nhất mới bất quá Hạ Vị Thiên Tôn, mang ý nghĩa bọn hắn sắp gặp phải, liền là một loại tuyệt đối nghiền ép

Đợi ở bên trong Tán Tu, hồn nhiên không biết kết quả của mình là cái gì, đều tại riêng phần mình tu luyện, hoặc là thảo luận thứ gì

Dịch Thiên Vân đợi ngồi tại bên cạnh, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn, không có nhiều nói nửa câu

Chờ tiếp cận, bọn hắn nhóm này Thiên Tôn nhao nhao bay ra ngoài, cấp tốc bộc phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất tại phóng thích ra lực lượng cường đại về sau, hình thành một mặt đen nhánh Hộ tráo, bao phủ lại viên này cực lớn Hành Tinh!

Bọn hắn cần chính là toàn bộ thôn phệ, mà không phải có cá lọt lưới xuất hiện

Tại hành tinh bên trong, có sinh mệnh nói ít hơn trăm triệu, cứ như vậy bị triệt để thôn phệ hết, vậy thật đúng là đủ đáng sợ nhưng bọn hắn đối với cái này không có chút nào hài lòng, ngược lại có mất phần khó chịu

"Tu vi đều thấp như vậy, nhìn Huyết mạch còn rất yếu, mùi vị khẳng định không tốt lắm "

"Đây không phải là khẳng định à, cùng trước đó thôn phệ hết không sai biệt lắm, mùi vị đó thật sự là quá kém, tuy nhiên còn có thể tê răng "

"Hắc hắc, yêu cầu đừng như vậy cao, qua đoạn thời gian về sau, liền có càng ngon có thể thôn phệ "

"Không sai, những cái kia thế lực cường đại bên trong thiên tài không ít, mùi vị khẳng định sẽ càng thêm bổng!"

Bọn hắn đều nuốt ngụm nước bọt, nghĩ đến có thể thôn phệ tu vi thiên phú tương đối cao tu luyện giả, bọn hắn liền ý nghĩ kỳ quái đối ở trước mắt hơn trăm triệu sinh mệnh, không có quá nhiều hứng thú, nhưng tùy ý thôn phệ một chút, vẫn là không có vấn đề

Đây chính là chủng tộc khác biệt, theo bọn hắn nghĩ, đây chính là một đống đồ ăn!

"Cái gì, tình huống như thế nào! ?"

Lúc này ở phía dưới Hành Tinh bên trong tu luyện giả, đều nhìn thấy một màn quỷ dị này, xuất hiện kinh khủng tấm màn đen, có cường đại sức cắn nuốt, đem bọn hắn nhao nhao cho hút vào đi bọn hắn căn bản giãy dụa không được, giống như là bị xách đi lên giống như, ngoại trừ chỉ có thể không ngừng ưỡn ẹo thân thể bên ngoài, còn lại giãy dụa căn bản làm không được

"A a a "

Có bị hút vào trong hắc vụ về sau, lập tức bị thôn phệ đi vào, đồng thời hướng những cái kia Ác linh Thiên Tôn bay đi, chuẩn bị bị bọn hắn thôn phệ tiến trong miệng

Ở chỗ này nói ít đều có hơn mười vị Thiên Tôn chủ trì, đối phó bọn hắn thật sự là quá dễ dàng bất quá coi như bên trong có Tán Tu Thiên Tôn, đối mặt Ác Linh tộc cường đại Huyết mạch lực lượng, chỉ có thể làm phí công chống cự mà thôi

Bọn hắn tạm thời không có cách nào bị hút vào đi, nhưng những người khác bị thôn phệ xong, vậy bọn hắn cũng chạy không thoát

"Ác Linh tộc, tựa như là Ác Linh tộc!"

"Tình huống như thế nào, Ác Linh tộc vậy mà lại xuất hiện ở đây!"

"A a, mau trốn a "

"Trốn đi nơi nào? Nơi này đều bị phong tỏa lại, bốn phía đều là Hộ tráo, căn bản không có cách nào chạy đi "

Bọn hắn một mặt hoảng sợ, muốn trốn đều trốn không thoát, chỉ có thể bị một chút xíu hút vào đi có cưỡng ép đem chính mình cố định trên mặt đất, nhưng rất nhanh ngay cả phòng ốc đều bị hút vào đi, bọn hắn những người tu luyện này, cũng không cách nào thoát đi bị hút vào đi vận mệnh

"Bọn này ngu ngốc, còn tưởng rằng mình có thể tránh thoát chạy trốn? Thật sự là buồn cười đến cực điểm!"

Bọn hắn cười nhạo những này giãy dụa Tán Tu, tuy nhiên càng là nhìn thấy Tán Tu giãy dụa, bọn hắn thì càng cảm thấy vui vẻ bọn hắn liền thích xem đến những tán tu này, không ngừng mà giãy dụa, nhìn lấy bọn hắn cái kia tuyệt vọng biểu lộ, cắn nuốt mới có cảm giác

Ông

Vào lúc này, một đạo lãnh quang lấp lóe tới, bọn hắn nhóm này Thiên Tôn nụ cười cứng đờ, bỗng nhiên giữa liền biến thành mấy đoạn chớp mắt giữa, mấy vị Thiên Tôn đầu một nơi thân một nẻo, đầu đều bị nhất thương đâm bạo!

Tại liên tục trảm sát mấy vị Thiên Tôn về sau, bọn hắn đại trận hiệu quả lập tức suy yếu một nửa, vốn là bị hút vào đi, hiện tại cũng nhao nhao rơi xuống về mặt đất

Cái này còn chưa kết thúc, một đạo lãnh quang càng lúc càng nhanh, điên cuồng thu gặt lấy những này Ác linh Thiên Tôn sinh mệnh bọn hắn căn bản không có cách nào ngăn cản, liền chỉ thấy một vòng lãnh quang, đi theo đám bọn hắn liền vĩnh viễn mất đi ý thức

Không đến một lát thời gian, đại trận cơ hồ sụp đổ! Ở phía dưới đông đảo Tán Tu  đồng dạng chỉ có thể nhìn thấy một đạo lãnh quang lóe ra

"Cái này, chuyện này là sao nữa, là đạo này lãnh quang đã cứu chúng ta sao?"

Bọn hắn ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem cái kia một đạo lãnh quang, nương theo lấy đạo này lãnh quang trong hư không phác hoạ ra một vòng Ngân Nguyệt, cuối cùng dừng lại trong hư không

Lúc này bọn hắn cuối cùng tại thấy rõ sở người này dài đem, đúng là một tên thanh niên anh tuấn Nhân Tộc!

"Là hắn đã cứu chúng ta, là hắn đã cứu chúng ta "

Xuất hiện ở trước mắt mọi người Chúa Cứu Thế, cũng không phải là người khác, mà là Dịch Thiên Vân!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.