Chương 1634: Mạng lớn

Chương 1634: Mạng lớn

Dịch Thiên Vân điên cuồng thu gặt lấy đông đảo Thiên Tôn Ác linh sinh mệnh, đối với hắn mà nói, chỉ cần là cùng tầng thứ tồn tại, trên cơ bản có thể dùng thu hoạch để hình dung, không có người nào có thể ngăn cản công kích của hắn

Chỉ cần là Thiên Tôn, vô luận là thượng vị Thiên Tôn, vẫn là siêu cấp thượng vị Thiên Tôn, đều là không có nửa điểm ý nghĩa hoặc là siêu cường Thiên tộc Huyết mạch loại hình, như cũ bị hắn chế trụ

Dù sao tại cường hãn điên cuồng thương tổn hình thức, cộng thêm danh hiệu áp chế, hết thảy Thiên Tôn ở trước mặt hắn, đều chỉ có thể quỳ phần!

Đảo mắt giữa, liền có 5 sáu tên Thiên Tôn Ác linh bị trảm sát, tốc độ độ cực kỳ kinh người, Thiên Tôn Ác linh căn bản đều nhìn không thấy tại một tiếng gào thét về sau, bọn hắn nhao nhao tránh né, không dám đụng vào kỳ phong mang

Dịch Thiên Vân chắc chắn sẽ không để bọn hắn đạt được, nhiều như vậy sinh mệnh, hắn không có khả năng trơ mắt nhìn bị thu gặt tuy nói hắn muốn đi theo một khối trở về, nhưng hoàn toàn không cần thiết làm đến nhìn lấy vô số sinh mệnh, ở trước mặt mình chết

Hắn chỉ cần tiêu diệt hết đại bộ phận, sau đó thả chạy một bộ phận là được rồi, trong đó bao quát hắn Ác linh con rối

"Con kiến hôi Nhân Tộc, để mạng lại!"

Ngao uyên Thiên Thần hét lớn một tiếng, phía sau triển khai mười đầu cánh tay, phía sau càng là toát ra hai cánh đến, trực tiếp đúng vậy giác tỉnh lực lượng mạnh nhất, hướng Dịch Thiên Vân bên này tấn công mạnh tới

Hắn không muốn nhìn thấy tay của mình dưới, từng cái chết đi nếu là đều đã chết, cái kia nhiệm vụ của hắn liền thất bại, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép nhiệm vụ thất bại

Bởi vậy trực tiếp bộc phát ra giác tỉnh lực lượng, muốn phải nhanh công kích giết chết Dịch Thiên Vân

"Xem ra Thiên Thần cấp bậc tầng thứ, đều có thể có giác tỉnh Kết Tinh đến giác tỉnh sao?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này ngao uyên Thiên Thần, lúc trước hắn đồng dạng là lấy ra giác tỉnh Kết Tinh đến giác tỉnh, trực tiếp bộc phát ra lực lượng mạnh nhất

Vốn là mới bất quá Hạ Vị Thiên Thần cấp bậc, tại sau khi giác tỉnh, chiến đấu lực thẳng tắp tăng lên, đều muốn đạt đến không sai biệt lắm Trung vị Thiên Thần tầng thứ

Mãnh liệt như vậy lực lượng, để ở phía dưới đông đảo Tán Tu, nội tâm đều là xiết chặt

"Cái này Ác Linh tộc thật mạnh, hi vọng hắn đừng thua "

"Nếu là hắn thua, chúng ta liền xong đời "

"Đúng vậy a, đừng thua nếu là thắng, ta nguyện ý vì hắn làm trâu làm ngựa "

Bọn hắn từng cái Tán Tu ở phía dưới cầu nguyện, bọn hắn cũng không muốn chết tại Ác Linh tộc trong tay, đó thật là quá uất ức nhưng thực lực bọn hắn chênh lệch cách xa, chỉ có thể nhận mệnh

Hiện tại có cái Chúa Cứu Thế đi ra, bọn hắn có thể không kích động a?

Tại bọn họ cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ lâm vào một cuộc ác chiến lúc, năm cái Cự Long gào thét mà đến, trực tiếp đem cái này ngao uyên Thiên Thần cho nuốt lấy, dễ dàng cho đánh thành tro!

Cái này để bọn hắn đều trợn tròn mắt, ai cũng không biết chuyện gì phát sinh, cái kia ngao uyên Thiên Thần cứ như vậy bị miểu sát rồi? Không riêng miểu sát ngao uyên Thiên Thần, còn lại phía dưới lực lượng, càng là không ngừng hướng còn lại Ác Linh tộc oanh kích mà đi, đem bọn hắn cả đám đều cho đánh thành tro!

"Chết, chết rồi?" Bọn hắn mắt choáng váng, mãnh liệt như vậy Thiên Thần, còn giác tỉnh lực lượng của mình, lại là tại Dịch Thiên Vân thủ hạ, đi tuy nhiên một chiêu?

Đừng nói là bọn hắn, liền ngay cả còn lại Ác Linh tộc, cũng không khỏi sợ hãi chính mình lão đại đều bị miểu sát, bọn hắn những này tu vi không bằng, tự nhiên là pháo hôi

"Trốn, trốn!" Còn lại Thiên Tôn không nói hai lời, xoay người bỏ chạy chạy

Trong đó bao quát giả bộ như đến công kích Ác linh con rối, đều đi theo một khối chạy trốn Dịch Thiên Vân chắc chắn sẽ không để bọn hắn đều có thể chạy trốn, đi theo lập tức liền đuổi theo, một đường thu hoạch mà đi, đem chạy trốn Ác linh Thiên Tôn từng cái công kích giết chết, duy chỉ có còn lại phía dưới hai tên Ác linh Thiên Tôn, mới không có tiếp tục đuổi

Trong đó một tên, dĩ nhiên chính là Ác linh khôi lỗi, một tên khác là chân chính Ác linh Thiên Tôn

Không có bất kỳ cái gì độ khó, những cường giả này liền bị hung hăng thu hoạch xong, để Dịch Thiên Vân cảm giác được thoải mái vô cùng kiếm lấy kinh nghiệm thật sự là nhiều lắm, để hắn cảm thấy tâm tình rất không tệ

Bất quá nghĩ đến sẽ phải đến Ác Linh tộc tổng bộ bên kia đi dạo, tâm tình càng thêm không tệ

"Thượng vị Thiên Tôn, ta tới "

Dịch Thiên Vân cười cười, phi thân liền hướng Ác linh con rối bên kia đuổi theo, không có tiếp tục dừng lại tại ở chỗ này

Hết thảy tới đột nhiên, đi đến cũng đột nhiên ở phía dưới đông đảo Tán Tu, nhìn lấy phía trên tình huống trợn mắt hốc mồm

"Cái kia anh hùng cứ đi như thế?"

"Không sai, chúng ta còn không có cảm tạ hắn đã cứu chúng ta đâu!"

"Tuy nhiên không có việc gì, ta đã nhớ kỹ tướng mạo của hắn, tương lai nhìn thấy hắn, liền có thể báo đáp hắn "

Một người trong đó trong tay có ghi chép tinh thạch, bên trên có hình ảnh chiến đấu, trong đó đem Dịch Thiên Vân dài đem cho rõ rõ ràng ràng ghi chép lại, muốn nhìn không ra cũng khó khăn

"Ngươi còn quay xuống rồi? Phục chế cho ta một phần, ta cho ngươi tiền!"

"Ta cũng phải một phần! Cái kia chiến đấu phương thức, thật sự là quá gọn gàng mà linh hoạt, nói không chính xác nhìn nhiều vài lần, ta còn có thể đột phá!"

"Ta cũng phải một phần!"

Cả đám đều tuôn đi qua, muốn phục chế cái này ghi chép tinh thạch bọn hắn không riêng phải nhớ kỹ ân nhân cứu mạng của mình, càng muốn nhìn hơn nhìn ban nãy Kinh Hồng một trận chiến

Điên cuồng như vậy đem Dịch Thiên Vân tình huống truyền ra, đây là Dịch Thiên Vân không có nghĩ tới sự tình

Cùng lúc đó, Ác linh con rối cùng trong đó một tên Ác linh Thiên Tôn tiếp tục chạy trốn lấy, bọn hắn rất nhanh liền trốn đến trong đó một khỏa Hành Tinh bên trong

"Thật là đáng sợ, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua mãnh liệt như vậy Nhân Tộc Nhân Tộc cho tới nay, không phải cấp thấp nhất tồn có ở đây không? Làm sao lại tu luyện ra lực lượng mạnh như vậy đến?" Tên này Ác linh Thiên Tôn thở hồng hộc, đồng thời không ngừng chú ý Hành Tinh tình huống bên ngoài, sợ Dịch Thiên Vân sẽ đuổi theo

"Cái này liền không rõ ràng, thật là quá mạnh, chúng ta xem ra chỉ có thể trở về bẩm báo chuyện này" Ác linh con rối ở bên cạnh đồng dạng giả bộ như thở hồng hộc, trên thân còn mang có không ít thương thế, vì rất thật một điểm, khẳng định là muốn thụ bị thương

"Đúng, đối chỉ có thể trở về bẩm báo chuyện này bất quá bây giờ phải xem rõ ràng tình huống mới được, nếu như bị phát hiện, chúng ta cũng không sống nổi!" Cái này Ác linh Thiên Tôn thật sự là sợ, chính là ngồi xổm ở chỗ này một mực tránh

Dịch Thiên Vân chỉ có thể đi theo ở bên cạnh cùng một chỗ tránh, thật tình không biết Dịch Thiên Vân cũng sớm đã tiến vào Ác linh con rối thể nội, trước đó thông qua Hư Không lực, tiến vào ở giữa hư không, lặng lẽ liền đã trở về

Đang tránh né sau một khoảng thời gian, đại khái bên trên có mấy tuần, cái này Ác linh Thiên Tôn mới dám bốc lên đầu ở bên cạnh Dịch Thiên Vân, đều cảm thấy hắn thật sự là quá cẩn thận quá mức

Muốn là đối phương thật truy giết tới, đều không cần tránh lâu như vậy, liền phải xong đời tránh càng lâu ở chỗ này, ngược lại càng nguy hiểm

"Hẳn là sẽ không đuổi theo tới, chúng ta bây giờ lập tức đi!"

"Ừm, đi!"

Ác linh Thiên Tôn lập tức mang theo Dịch Thiên Vân một khối bay cách nơi này, tại xa cách nơi này về sau, hắn còn cười nói " xem ra hai chúng ta thật sự là mạng lớn, hoặc là nói chúng ta chạy trốn kỹ xảo tương đối cao minh, nếu không thật đúng là chết chắc "

"Đúng vậy a, thật sự là mạng lớn" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cười lạnh một tiếng, nếu như không phải hắn buông tha, gia hỏa này còn có mệnh sống?

Chờ trở lại Ác Linh tộc phân bộ bên kia, liền sẽ để cái này Ác linh Thiên Tôn biết, chuyện gì mạng lớn

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.