Chương 1636: Sổ đen trước 5

Chương 1636: Sổ đen trước 5

Qua Khải thiên thần tính khí như thế hỏa bạo, điểm ấy ngược lại là không có ngoài dự liệu, phải nói Ác Linh tộc đều là như thế đối phó thủ hạ, đều là cực kỳ tàn nhẫn

Bây giờ đem bọn hắn cho đánh một trận, vậy coi như là nhẹ nếu không phải nhìn tại bọn họ còn có giá trị có thể lợi dụng, Qua Khải thiên thần đã sớm 1 bàn tay đập bạo bọn hắn

"A, ngươi thể phách cũng không tệ lắm, mới tới?" Qua Khải thiên thần nhìn lấy Dịch Thiên Vân bên này, còn lại Thiên Tôn đều là 1 bàn tay bị hắn cho đập bạo, duy chỉ có Dịch Thiên Vân bên này, một chưởng tới nhiều nhất đúng vậy thụ điểm bị thương ngoài da

"Đúng vậy, đại nhân" Dịch Thiên Vân khó khăn đứng dậy, cái này thân thể bị trùng điệp đập 1 bàn tay, tình huống như thế nào đều cũng không khá hơn chút nào, nhất là một điểm phòng ngự đều không có

Nếu là hắn phòng ngự, tình huống khẳng định sẽ tốt hơn rất nhiều, chí ít sẽ không chật vật như vậy cần phải là phòng ngự, cái kia sẽ chết thảm hại hơn không có gặp còn lại Thiên Tôn, đều là trực tiếp tiếp nhận một chưởng này a

Nếu ai cản một chưởng, như vậy tiếp xuống liền sẽ đập tới Thập Chưởng! Bởi vậy vẫn là thành thành thật thật bị đánh đi, không ai dám ngăn cản nửa phần

"Cũng tính là khả tạo tài" Qua Khải thiên thần âm thanh lạnh lùng nói "Chỉ là nhiệm vụ lần này thất bại, các ngươi nhất định phải nhận nghiêm trị!"

"Qua Gai đại nhân, ta, chúng ta là nhiệm vụ thất bại, đó cũng là chuyện không có cách nào khác đột nhiên giữa giết ra tới một cái nhân tộc, thật là quá lợi hại, ngao uyên đại nhân đều bị đánh chết!" Cái kia Ác linh Thiên Tôn đồng dạng đứng lên, thương thế trên người bắt đầu cấp tốc khôi phục lại, sau đó quỳ gối Qua Khải thiên thần trước mặt

"Nhiệm vụ thất bại đúng vậy thất bại, vô luận là nguyên nhân gì!" Qua Khải thiên thần âm thanh lạnh lùng nói

Cái này Ác linh Thiên Tôn có thể nói là ủy khuất tới cực điểm, cường lực như vậy đối thủ, bọn hắn sao có thể đối phó?

"Nhiệm vụ của chúng ta cũng không tính thất bại, vẫn là bố trí tốt rất nhiều Truyền Tống Trận, duy chỉ có còn lại phía dưới 1 hai cái khu vực không có giải quyết cái kia Nhân tộc cường giả thật sự là quá lợi hại, tổng hợp tiêu chuẩn có ít nhất Trung vị Thiên Thần tầng thứ, không phải vậy ngao uyên Thiên Thần cũng sẽ không tại thời điểm thức tỉnh, trực tiếp bị chớp nhoáng giết chết "

Nói, hắn còn trực tiếp đem ngay lúc đó tình hình chiến đấu cho bày ra, kỳ thực đúng vậy từ trong đầu trong trí nhớ, cho phóng xuất ra, hình thành hình ảnh để bọn hắn quan sát

Qua Khải thiên thần bọn hắn tại sau khi xem, biểu lộ ngưng trọng Dịch Thiên Vân chiến đấu dáng người, đều hiện lên hiện tại trước mắt của bọn hắn

Tại sau khi xem xong, Qua Khải thiên thần trầm giọng nói "Không nghĩ tới lại là hắn lực lượng của hắn, làm sao lại cường đại đến trình độ như vậy rồi?"

"Đại nhân, ngài biết hắn tồn tại?" Ác linh Thiên Tôn nghi hoặc không thôi, hắn không có chút nào biết phương diện này tin tức

"Hắn là  tộc ta bên trong sổ đen, hơn nữa còn là tuyệt đối sổ đen, công kích giết chết đối tượng có thể xếp hạng năm vị trí đầu không nghĩ tới, hắn sẽ xuất hiện ở đây, thật sự là quỷ dị!" Qua Khải thiên thần trầm giọng nói "Hắn không riêng đem chúng ta phàm vực thế lực cho bưng, ngay cả Ngoại Thần vực thế lực, cũng cho san bằng, dẫn đến con rối thế lực không có cách nào thăng lên đến gần nhất còn đem Thao Vân thiên thần bức cho lui, hỏng Thao Vân thiên thần kế hoạch "

Qua Khải thiên thần còn tưởng rằng là người nào tộc, không nghĩ tới lại là như thế sổ đen tồn tại

Ở bên cạnh Dịch Thiên Vân kém chút cười ra tiếng, không nghĩ tới chính mình sẽ như vậy nổi danh, có thể ở phương diện này ảnh hưởng sâu như vậy để chính mình còn trở thành bài danh năm vị trí đầu sổ đen, điểm ấy càng là khôi hài

Tuy nhiên cái này để hắn càng thêm tò mò, chính mình mới bài danh năm vị trí đầu, để hắn rất ngạc nhiên mấy vị khác sẽ là ai

"Kì quái, chúng ta đều không có tiếp thu được loại tin tức này" Ác linh Thiên Tôn cười khổ nói

"Đây là gần nhất mới nhận được tin tức, đang định công bố ra ngoài, các ngươi không biết rất bình thường" Qua Khải thiên thần trầm giọng nói "Nếu là gặp được hắn, các ngươi bị toàn diệt ngược lại là rất bình thường, chỉ là không nghĩ tới, hắn sẽ bỏ qua hai người các ngươi, như thế một kiện quái sự "

Qua Khải thiên thần ánh mắt tại hai người bọn hắn thân bên trên qua lại dò xét, muốn từ trên người bọn họ nhìn ra thứ gì

"Vừa vặn hắn đuổi theo những người khác, chúng ta chạy lại tương đối nhanh phải nói chúng ta ẩn nấp công phu không tệ, mới thành công tránh thoát một kiếp kỳ thực chủ yếu nhất là muốn muốn trở về thông báo chuyện này" cái này Ác linh Thiên Tôn còn vì chính mình tìm mấy cái cớ, nhát gan sợ chết đúng vậy nhát gan sợ chết, còn che giấu nói muốn trở về thông báo

Qua Khải thiên thần vung tay lên, lạnh nhạt nói "Được rồi, không cần nhiều lời, lần này liền không truy cứu chuyện của các ngươi các ngươi xuống dưới nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị tiến hành lần sau nhiệm vụ đi!"

"Đúng, đúng đại nhân!" Cái này Ác linh Thiên Tôn như được đại xá, cấp tốc đứng dậy cúi đầu về sau, quay người liền rời đi

Dịch Thiên Vân đi theo một khối nhanh chóng nhanh rời đi, không có quá nhiều lưu lại nơi này tuy nói Qua Khải thiên thần ở chỗ này, nhưng cũng không tốt hành động

Ở chỗ này quá mức tại chói mắt, nếu là có cái gì gió thổi cỏ lay, cực kỳ dễ dàng bị phát hiện bởi vậy hết thảy đều muốn chuẩn bị sẵn sàng, mới có thể hảo hảo làm việc

Sau khi ra ngoài, cái này Ác linh Thiên Tôn cắn răng nói "Còn để cho chúng ta phía dưới đi nghỉ ngơi, nếu như không phải hắn một chưởng này, chúng ta có thể thụ thương a? Căn bản chính là hơi nghỉ ngơi dưới, liền có thể tiến hành lần sau nhiệm vụ, hiện tại ngược lại tốt, thật là muốn hảo hảo nghỉ ngơi một chút "

Lúc này mới mới ra đến, lập tức liền bắt đầu phàn nàn

"Không có việc gì, chúng ta tìm một nơi nghỉ ngơi đi" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh đề nghị

"Tốt, trước nghỉ ngơi thật tốt lại nói không thể không nói, chúng ta thật sự là mạng lớn không nghĩ tới đối phương vẫn là sổ đen năm vị trí đầu tồn tại, đoán chừng chúng ta chạy trốn công phu thật sự không tệ" cái này Ác linh Thiên Tôn cười nói

"Sổ đen năm vị trí đầu, phía trước còn có ai?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Ngươi không biết?" Ác linh Thiên Tôn nghi ngờ nói

"Cái này ta một mực bế quan tu luyện, đối chuyện bên ngoài không biết rõ lắm" Dịch Thiên Vân cười cười

Ác linh Thiên Tôn không nghi ngờ gì, trực tiếp giải thích nói "Đổi lại trước đó, phía trước bốn tên phân biệt là Nguyệt Long vực chủ, Thiên Cơ Vực Chủ, xuyên vân Vực Chủ cùng kiếm phong Vực Chủ, bọn họ đều là cực kỳ khó giải quyết tồn tại cơ bản đều là hận không thể lập tức diệt trừ sổ đen, nhưng chính là quá khó trừ rơi mất, cho nên mới sẽ trở thành sổ đen "

"Lại nói tên kia còn có thể thứ năm, mức độ nhìn chỉ có Thiên Tôn, bạo phát đi ra lại là Thiên Thần đều bị miểu sát, thật sự là đáng sợ bất quá, chúng ta vẫn là từ tiểu tử kia trong tay chạy thoát rồi, cảm giác cũng không có gì đặc biệt "

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh giữ im lặng, rất nhanh Ác linh Thiên Tôn liền mang theo Dịch Thiên Vân đi vào một món trong đó phòng bế quan lý

"Chúng ta ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, lần sau chúng ta một khối xuất phát đi làm nhiệm vụ" cái này Ác linh Thiên Tôn không nghĩ quá nhiều, liền mang theo Dịch Thiên Vân đi tới nơi này trong mật thất

Tại về sau, cái này Ác linh Thiên Tôn vừa định đánh ngồi xuống, nương theo lấy một trận ánh sáng lấp lóe, một cỗ lực lượng đáng sợ, bắt hắn cho đóng ở trên mặt đất

"Thật sao, ta cảm giác không được tốt lắm?" Dịch Thiên Vân mặt ra hiện ở trước mặt của hắn

Chờ hắn kịp phản ứng lúc, hết thảy đều đã trễ

"Ngươi, ngươi" cái này Ác linh Thiên Tôn xoay đầu nhìn về phía bên cạnh Ác linh con rối, nhìn nhìn lại Dịch Thiên Vân  có vẻ như đã biết đạo chuyện gì xảy ra

Nhưng hết thảy đều đã quá muộn, Dịch Thiên Vân chiêu tiếp theo, liền là một thanh chấn vỡ hắn, triệt để chết thành cặn bã!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.