Chương 1638: Nói toạc ra

Chương 1638: Nói toạc ra

Dịch Thiên Vân ánh mắt không ngừng trên người bọn hắn vừa đi vừa về liếc nhìn, muốn đem bọn hắn đều cho nhớ kỹ, nhìn xem nơi này có bao nhiêu cường giả nhất là nhìn xem ai địa vị cao hơn, tỷ như cùng Thao Vân thiên thần một cái cấp bậc tồn tại, còn có bao nhiêu vị

"Nếu có thể một hơi đem nơi này cho thanh trừ xong, ta sợ là muốn đột phá đến Thiên Thần Trung hậu kỳ cấp bậc a?"

Ở chỗ này nhiều cường giả như vậy, nếu là đều cho diệt đi, kinh nghiệm khẳng định là tuyệt đối nổ tung, thăng cấp càng là liên tục bắn vọt đi lên tuy nhiên thật muốn bạo phát đi ra, như vậy trước hết nhất chết khẳng định lại là hắn, mà không phải bốn phía Ác Linh tộc

Trong đó thượng vị Thiên Thần liền không xuống mười vị, mỗi một cái cực kỳ cường hãn, đều có thể có thể so với Thao Vân thiên thần, thậm chí so Thao Vân thiên thần cường hãn đều có

Ở loại tình huống này dưới, nếu là tùy ý bạo phát đi ra, cái kia trước hết nhất chết, không thể nghi ngờ lại là chính mình

"Chờ một chút theo sát lấy ta, không nên chạy loạn! Nếu là làm loạn lời nói, cẩn thận chết ở chỗ này!" Qua Khải thiên thần cảnh cáo nói "Hảo hảo đi theo ta, dẫn ngươi gặp thấy một lần nơi này thịnh yến, đối ngươi mà nói có chỗ tốt "

"Vâng, Qua Khải đại nhân" Dịch Thiên Vân gật đầu, trong lòng nhiều hơn mấy phần hoài nghi

Hắn không biết Qua Khải thiên thần vì sao mang chính mình tới, chẳng lẽ vẻn vẹn thể phách cường hãn, cảm thấy chính mình không tệ, liền mang chính mình đến đây?

Khi hắn đi theo Qua Khải thiên thần tiếp tục đi lên phía trước lúc, lập tức biết chuyện gì xảy ra tại cái này thịnh yến ở trung tâm, có cái Luận Võ Đài, không hề nghi ngờ là dùng đến luận võ dùng, đến tại lại là để ai đi lên, cái kia đều không cần đoán, khẳng định là thủ vệ trên cấp bậc trận

Cái này để Dịch Thiên Vân lập tức hiểu, vì sao Qua Khải thiên thần sẽ dẫn hắn đi lên, căn bản đúng vậy muốn làm tay chân, mới khiến cho hắn đi lên

"Quả nhiên, bọn gia hỏa này đều là vì tư lợi, không có cho bọn hắn mang đến chỗ tốt lời nói, làm sao lại để chính mình lên?" Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng

Qua Khải thiên thần mang theo hắn đi vào bên trên một cái bàn dài bên cạnh, hắn đi theo còn lại Thiên Thần đàm tiếu, đều là đang trò chuyện sự tình các loại, hoàn toàn không có đóng tại nhiệm vụ phương diện sự tình

Bọn hắn thảo luận sự tình, đều là một số vụn vặt sự tình, tỷ như nhà ai Công Chúa, hoặc là nhà ai xuất hiện cái thiên tài, lại hoặc là tìm tới bảo vật gì, lại hoặc là bắt lấy đến chủng tộc gì

Đến tại chuyện công tác, cơ bản cũng sẽ không thảo luận nửa phần đến nơi này chính là hưởng thụ, không cần thiết tìm cho mình sự tình ngột ngạt

Dịch Thiên Vân liền đứng ở bên cạnh, đừng nói là vui chơi giải trí, liền ngay cả khẩu thang đều không đến uống, cũng chỉ có thể đứng ở bên cạnh

Tuy nhiên thật để hắn ăn uống, đều không muốn ăn những này buồn nôn đồ chơi, chỉ muốn đem những vật này, một thanh dán tại trên mặt của bọn hắn

Kỳ thực không riêng gì hắn, còn có còn lại thủ vệ, đều là đứng ở bên cạnh nhìn lấy, lời nói cũng không thể nhiều lời chức trách của bọn hắn đúng vậy đứng ở chỗ này trông coi, chuyện còn lại cũng không thể làm

Dịch Thiên Vân liền an phận thủ thường tại bên cạnh đứng đấy  chờ đợi lấy nhiệm vụ của mình bất quá hắn không có ngốc đứng đấy, mà là tiếp tục đánh giá bốn phía tình huống, nhất là Thao Vân thiên thần bên kia, thì càng thêm chú ý một điểm

"Thao Vân thiên thần, không nghĩ tới ngươi ẩn núp nhiều năm như vậy tại Tu Thiên thần vực, ngay cả cái kia Tà Thần bảo châu đều không tìm trở về, thật sự là đủ thất bại" bên cạnh một tên Ác Linh thiên thần giễu cợt nói

Bịch

Thao Vân thiên thần chén rượu trong tay bị một thanh tan thành phấn vụn, lạnh lùng nhìn lấy hắn nói nói " ngươi cảm thấy chính mình lợi hại, liền chính mình đi đoạt! Tu Thiên Lão tổ còn nằm ở nơi đó, muốn tiếp tục tỉnh lại, đoán chừng 1 bàn tay liền có thể đập chết ngươi!"

Châm chọc hắn Ác Linh thiên thần tu vi đều không khác mấy, nếu là đối mặt đồng dạng tao ngộ, khẳng định sẽ bị đánh trở về

"Đổi thành ta, đúng vậy vững vàng, cũng không dám nhanh như vậy bạo lộ ra" đối phương cười lạnh một tiếng, hiện tại hắn không có thử qua, tự nhiên tùy ý Mã Hậu Pháo, muốn làm sao nói liền nói thế nào

"Hừ  chờ ngươi gặp được cái kia quỷ dị tiểu tử lúc, liền biết là cái gì tình huống!" Thao Vân thiên thần lười nhác nói gì nhiều

"Há, ngươi nói là cái kia đập vào sổ đen thứ năm Nhân Tộc tu luyện giả a?" Đối phương cười nhạo nói "Không phải ta nói ngươi, ngay cả cái nhân tộc tu luyện giả đều làm không ước lượng, thật đúng là để cho chúng ta Ác Linh tộc uy nghiêm bị hao tổn! Không quan tâm cỡ nào quỷ dị, không có giải quyết đúng vậy không có giải quyết, đổi thành ta chịu định tố so ngươi tốt!"

"Thật sao, vậy ngươi có bản lĩnh liền đi!" Thao Vân thiên thần âm thanh lạnh lùng nói

Nói xong chính là không tiếp tục để ý bọn hắn, tiếp tục chôn đầu uống vào rượu buồn, bất kể như thế nào đích thật là thất bại như vậy tự nhiên là lại nhận các phương vắng vẻ, tức thì bị xa lánh, mà không phải đại công thần

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, xem ra mỗi cái khu vực đều là như thế này, lập công đúng vậy vạn nhân nâng, thất bại lời nói, cái kia chính là vạn nhân chen lấn

Tại hắn tiếp tục chú ý xuống dưới lúc, một tên nữ Ác Linh tộc đi qua phía bên mình lúc, để Dịch Thiên Vân gắt gao nhìn chằm chằm nàng nàng bưng mới tới mỹ tửu, còn có các loại đồ ăn lên, tại bày đặt tốt về sau, chú ý tới Dịch Thiên Vân ánh mắt lúc, mặt mỉm cười mà liếc nhìn Dịch Thiên Vân, cũng không có nói gì nhiều

Dịch Thiên Vân vẫn là gắt gao nhìn chằm chằm nàng, muốn từ trên người nàng nhìn ra thứ gì

Đối phương tựa hồ cảm nhận được Dịch Thiên Vân nóng rực ánh mắt, xoay đầu nhìn lấy hắn, phun nhan cười một tiếng, còn ngoắc ngón tay, ra hiệu hắn theo tới

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía bên cạnh Qua Khải thiên thần, xem ra đều không thèm để ý bên này  bình thường chỉ cần không tham dự ăn uống, ở chỗ này đi lại ngược lại là không có gì

Suy nghĩ dưới, Dịch Thiên Vân chính là cấp tốc theo sau cô gái này Ác linh mang theo hắn đi vào bên ngoài đường đi bên trên, đồng thời cười híp mắt nhìn lấy hắn đạo "Thế nào, đối ta có hứng thú?"

Nàng còn bày lên cái kia quỷ dị tư thế, muốn để chính mình nhiều mấy phần Mỹ Tư, tốt đạt tới càng thêm hấp dẫn Dịch Thiên Vân mục đích

"Ta đương nhiên đối ngươi rất có hứng thú" Dịch Thiên Vân cười nói

"Ta cũng đối ngươi rất có hứng thú, đến đây đi" cô gái này Ác Linh tộc ngòn ngọt cười, chính là mang theo hắn đi vào cái trong phòng

Tại đóng cửa lại đến từ về sau, nữ Ác Linh tộc cấp tốc một thanh quấn lên đến, dính sát Dịch Thiên Vân, trong miệng khẽ nhả hương khí, tràn ngập dụ hoặc

Nhìn như mê người, kì thực nàng ôm tới thủ chưởng, toát ra móng vuốt, chuẩn bị hướng Dịch Thiên Vân đầu bên kia đâm xuống

Dịch Thiên Vân một thanh liền tóm lấy hai cánh tay của nàng, đẩy ra nàng, cười nhạt nói "Ngươi muốn làm những gì?"

Như thế móng vuốt, nhìn làm cho người không rét mà run, nếu như bị hung hăng nắm tới, còn không bị xé nứt thành mấy khối

"Có thể có cái gì, con người của ta chỉ thích như vậy, nếu có thể ở trên thân thể ngươi lưu mấy đạo ấn ký, dạng này sẽ càng thêm kích thích" nàng mị nhãn như tơ, nhìn hết thảy đều là mê người như vậy

"Được rồi, không cần lắp ngươi chính là May Mắn thiên thần muội muội đi, vậy mà ẩn tàng đến loại tình trạng này, không hổ là Thiên Cơ thần vực người" Dịch Thiên Vân một thanh liền nhìn thấu nàng thân phận chân chính đến

Ở trước mặt hắn, tự nhiên không phải cái gì nữ Ác Linh tộc, mà là May Mắn thiên thần muội muội! Nếu như là bình thường nữ Ác Linh tộc, hắn căn bản sẽ không để ý tới, chỉ sẽ cảm thấy buồn nôn!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.