Chương 1639: Cha và con gái

Chương 1639: Cha và con gái

Dịch Thiên Vân liếc thấy mặc trước mắt nữ Ác Linh tộc, đúng vậy May Mắn thiên thần muội muội giả trang, không có người nào có thể thoát khỏi hắn dò xét mắt, trừ phi tu vi phi thường cao, hoặc là có cao hơn phẩm cấp tồn tại, không phải vậy đều có thể bị hắn liếc mắt xem thấu

Trước mắt nữ Ác Linh tộc, trên bản chất đúng vậy May Mắn thiên thần muội muội, gọi là vận rủi Thiên Thần! Không sai, một cái là may mắn, một cái là vận rủi

Tuy nhiên cũng không phải là thật là vận khí rất kém cỏi, mà là có thể đem trên diện rộng vận rủi khí tức phát ra, có thể làm cho đối thủ trở nên vận rủi liên tục chỉ là phát ra nhiều, vận khí của mình cũng sẽ trở nên rất kém cỏi

So với cái này May Mắn thiên thần, chỗ tốt vẫn là lộ ra quá ít May Mắn thiên thần còn có thể tìm cho mình đến rất tốt kỳ ngộ, đến tại vận rủi Thiên Thần, cái kia sẽ rất khó thu hoạch được cực giai kỳ ngộ

Trừ phi nàng rút ra đối phương vận khí, không phải vậy chính mình không có cách nào tăng cường vận khí nói như vậy, phần lớn tu luyện giả vận khí đều không khác mấy, trừ phi một số nghịch thiên điểm, nếu không có thể rút ra vận khí vẫn tương đối ít

Không thể không nói, sinh phía dưới các nàng hai tỷ muội cha mẹ thật sự là cường đại, có hai loại đặc thù cực đoan thể chất, thật đúng là đủ quỷ dị hắn đều muốn nhìn một chút, cái này hai tỷ muội cha mẹ, đến tột cùng là dung mạo ra sao

Đương nhiên, cái này đều không phải là mấu chốt chân chính mấu chốt là vận rủi Thiên Thần cũng chưa chết! May Mắn thiên thần còn tưởng rằng muội muội mình bị giết chết, hiện tại sống rất tốt, một chút sự tình đều không có, còn hoàn mỹ tiềm phục tại nơi này, làm cái Nằm vùng!

Vận rủi Thiên Thần cũng không phải là có cái gì Ác linh con rối, mà là đem thân thể của mình tình huống cho cải tạo một phen, tăng thêm hấp thu Ác Linh tộc năng lượng tới, để chính mình biến thành Ác Linh tộc

Điểm ấy còn làm được phi thường rất thật, trừ phi là xâm nhập nàng trong thân thể nghiên cứu, không phải vậy còn đúng là không có cách nào nhẹ nhõm nhìn thấu

Điểm này, không hề nghi ngờ đúng vậy Thiên Cơ thần vực năng lực cực kỳ quỷ dị năng lực, để cho nàng có thể cho thân thể của mình cải tạo một phen, hình thành hoàn mỹ che lấp

Đương nhiên chỉ là làm Nữ Bộc loại này, tùy ý ở chỗ này đi lại mà thôi, thật nếu là đối mặt Trường Lão cấp bậc, còn bị xâm nhập dò xét, khẳng định là muốn xong đời

Nhưng nàng chính là như vậy lớn mật, còn ở lại chỗ này thịnh yến bên trong đi loạn

"Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì" vận rủi Thiên Thần một mặt trách cứ "Cái gì May Mắn thiên thần muội muội, ta không có chút nào biết, chớ nói lung tung a, đại nhân "

Nàng một mặt mị thái, cũng không có lập tức thừa nhận thân phận của mình, vẫn là giả trang cùng với chính mình là Ác linh Nữ Bộc tuy nhiên nàng đáy mắt chỗ sâu, đã hiện lên sát ý, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị

Dịch Thiên Vân liền biết nàng không ngay lập tức sẽ thừa nhận thân phận của mình, mà là thân ảnh từ Ác linh con rối thể nội đi ra, nhìn lấy nàng nói nói " không cần che giấu, ta là người một nhà, đây là ta chính mình chế tác con rối ta giống như ngươi, đều là chui vào tiến đến "

"Cái gì! ?" Vận rủi Thiên Thần khi nhìn đến Dịch Thiên Vân sau khi đi ra, lập tức sợ ngây người

Nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, lại là nhìn xem bên cạnh Ác linh con rối, nhất thời giữa bị sợ ngây người sau một hồi lâu, tại triệt để xác nhận lúc, mới cả kinh nói "Đây là ngươi làm Ác linh con rối?"

"Không sai, chính là ta làm Ác linh con rối tỷ tỷ ngươi để cho ta tới báo thù cho ngươi, hoặc là nói đến tìm Qua Khải thiên thần tình huống không nghĩ tới ngươi căn bản không có chết, ngươi cũng không biết May Mắn thiên thần có rất đau lòng, nếu không phải lấy đại cục làm trọng, thật đúng là trực tiếp giết tới báo thù" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cái này vận rủi Thiên Thần thật sự là không biết nặng nhẹ

Nếu là May Mắn thiên thần điên cuồng một điểm, cái kia chính là hại tỷ tỷ của mình

"Tỷ tỷ" vận rủi Thiên Thần lắc đầu nói "Ta không phải là không muốn ra ngoài, mà là căn bản ra không được tuy nhiên ta che giấu đến phi thường hoàn mỹ, đại bộ phận không có cách nào nhìn thấu ta, nhưng còn kém không ít chí ít bằng vào ta hiện tại thân thể, là không có cách nào xuyên qua cái kia Truyền Tống Trận "

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế, vận rủi Thiên Thần tuy nói làm rất khá, nhưng cũng không phải là tuyệt đối hoàn mỹ, trong đó vẫn còn có chút chi tiết, cũng không có làm tốt, cứ thế tại không có cách nào thông qua Truyền Tống Trận rời đi

Hắn suy nghĩ dưới, chính là nói nói " nói như vậy, ngươi hấp dẫn ta tới, liền là muốn giết chết ta, sau đó lợi dùng máu của ta, hoặc là những vật khác, đến tiếp tục cải tạo phía dưới thân thể ngươi, tốt thông qua cái kia Truyền Tống Trận?"

"Không sai, chính là như vậy" vận rủi Thiên Thần trầm giọng nói "Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác bất quá bây giờ ngươi có kỳ lạ như vậy Ác linh con rối, ta muốn không cần thiết làm ác tâm như vậy sự tình "

Nói nàng hai mắt tỏa ánh sáng, trên dưới nhìn chằm chằm Ác linh con rối, muốn từ cái này khôi lỗi trên thân nhìn ra thứ gì nhìn một chút, nàng còn động thủ, đông xoa bóp, tây xoa bóp, muốn từ bên trong bôi ra một điểm môn đạo đến

"Thật sự là quá hoàn mỹ, ta căn bản không có cách nào nhìn thấu, còn tưởng rằng thật đúng vậy Ác Linh tộc cường giả ngươi cuối cùng là làm sao làm được?" Lực chú ý của nàng, lập tức liền chuyển dời đến Ác linh con rối trên thân

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu nói nói " ngươi loại tình huống này, vẫn là rất giống Thiên Cơ Vực Chủ "

"Ngươi gặp qua cha ta?" Vận rủi Thiên Thần xoay đầu nhìn về phía hắn

"Cái gì?" Dịch Thiên Vân mắt choáng váng, cả kinh nói "Cái kia nhìn lôi thôi lếch thếch Tao Lão Đầu, chính là của các ngươi cha?"

"Cha ta là lôi thôi lếch thếch một chút, nhưng vẫn là vô cùng thông minh, so với ai cũng muốn thông minh được nhiều!" Vận rủi Thiên Thần cau mũi một cái, đối Dịch Thiên Vân có mấy phần bất mãn

Rất hiển nhiên, nàng đối với mình mình cha phi thường sùng bái

Dịch Thiên Vân ngược lại là mắt choáng váng, hắn còn muốn nói các nàng hai tỷ muội cha mẹ là ai, không nghĩ tới Thiên Cơ Vực Chủ chính là các nàng cha bình thường cũng không có gọi là cha, hắn còn tưởng rằng thật đúng vậy bình thường cấp dưới quan hệ

Khó trách quyền lực lớn như vậy, nguyên lai là có chỗ dựa

"Tốt a, hoàn toàn chính xác phi thường thông minh" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nói " bất kể như thế nào, ngươi bây giờ không có chuyện gì liền tốt tranh thủ thời gian hiện tại trốn vào đến, chúng ta một khối ra ngoài ta rời đi lâu như vậy, cái kia Qua Khải thiên thần tìm đến liền phiền toái "

Nói hắn liền một thanh lôi kéo vận rủi Thiên Thần tiến vào Ác linh con rối thể nội không gian bên trong, vận rủi Thiên Thần tại sau khi đi vào, nhìn chung quanh tình huống nơi này, ngay cả ngay cả phát ra tiếng thán phục "Thật sự là quá thần kỳ, cha ta đều không cách nào tạo nên đồ vật, ngươi lại tạo ra tới mau nói cho ta biết, ta cho ngươi trọng thù!"

"Không cần, ta đều không nói cho Thiên Cơ Vực Chủ, làm sao sẽ nói cho ngươi biết?" Dịch Thiên Vân cười nói " mà lại đây là như thế chuyện cơ mật, càng là không thể nói tuy nhiên cha ngươi, ngược lại là nghiên cứu ra cái đại khái, sau khi trở về, lại cùng cha ngươi hỏi đi "

"Cha ta đã nghiên cứu cái đại khái?" Vận rủi Thiên Thần đôi mắt đẹp ánh mắt chớp liên tục, không hổ là hai cha con, tính tình đều không khác mấy

"Là, hiện tại đi ra ngoài trước" Dịch Thiên Vân khống chế Ác linh con rối ra ngoài, cái này mới vừa vặn ra ngoài, lập tức liền có hộ vệ tới

"Qua Khải đại nhân mệnh ngươi nhanh đi về, ngươi chạy loạn cái gì!" Hộ vệ quát mắng đạo

Đây là Qua Khải thiên thần trong đó một vị hộ vệ, tự nhiên là tìm đến Dịch Thiên Vân

"Ta chính là ở chỗ này đi lung tung dưới, không có trải qua đến, tùy ý đi đi" Dịch Thiên Vân tùy tiện viện cái cớ

Quả nhiên Qua Khải thiên thần đã chú ý tới bên này, là nên trở về mới được

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.