Chương 1640: Tà Hoàng

Chương 1640: Tà Hoàng

Dịch Thiên Vân hành vi, dẫn tới thị vệ kia cực kỳ bất mãn, nhìn lấy hắn nghiêm nghị nói "Chẳng lẽ đại nhân không có đã nói với ngươi, tuyệt đối không thể đi loạn a? Cái gì chưa thấy qua có thể tùy ý dạo chơi  ấn dạng này tới nói, còn lại địa phương, ngươi chẳng phải là đều có thể đi?"

"Thật sự là quá làm càn, cũng không biết đại nhân làm sao mời chào ngươi tiến đến, nếu là chọc tới một thân họa, Liên đại nhân đều muốn túm tiến vào "

Thị vệ này đối Dịch Thiên Vân mười phần khó chịu, Dịch Thiên Vân hành vi làm loạn là một điểm, một điểm nữa vẫn là lập tức liền bị tuyển nhận vì thị vệ, cái này để bọn hắn càng thêm khó chịu

Bọn hắn cũng không biết tiêu bao nhiêu nỗ lực, mới có thể trở thành Qua Khải thiên thần thị vệ Dịch Thiên Vân nửa đường liền sát tiến đến, còn trở thành bọn hắn đồng bạn, để bọn hắn cảm thấy mười phần khó chịu

"Phi thường thật có lỗi, về sau sẽ không lại phạm vào" vì không gây chuyện, chỉ có thể nói xin lỗi

Thị vệ nghe được Dịch Thiên Vân đều nói xin lỗi, liền không có nói gì nhiều, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ mạnh miệng vài câu, hiện tại xem ra đều chẳng muốn nhiều lời

Tại đi ra trên đường, Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía bên cạnh vận rủi Thiên Thần nói nói " nói trở lại, ngươi cuối cùng là làm sao trốn tới? Nghe tỷ tỷ của ngươi nói, ngươi là thật bị bắt đi "

"Lợi dùng ta vận rủi năng lực chạy trốn, xem như tương đối may mắn" vận rủi Thiên Thần giải thích nói "Nếu như không phải như vậy, còn kém chút trốn không thoát đến vì ẩn tàng chính mình, chỉ có thể cải tạo thân thể của mình bất quá bây giờ cuối cùng không cần cải tạo, đem thân thể của mình cải tạo thành Ác Linh tộc, thật sự là cảm thấy buồn nôn "

Nàng hiện tại vừa muốn đem thân thể của mình, cho cải tạo trở về, tuy nhiên suy nghĩ dưới, nàng cũng không có gấp tại đổi lại đi

"Được rồi, mấy người trở về rồi hãy nói nói không chính xác, còn có ta ra sân cơ hội" vận rủi Thiên Thần tu vi còn không yếu, có Hạ Vị Thiên Thần tầng thứ, cộng thêm có có thể lừa gạt đại bộ phận Ác Linh tộc năng lực, nói không chính xác còn thật có thể giúp một tay

"Ừm, điểm ấy nhìn tình huống, đích thật là không vội tại cái này nhất thời" Dịch Thiên Vân không biết bao lâu có thể dùng đến nàng, nhưng giữ lại tổng không có cái gì chỗ xấu

Tại thị vệ chỉ huy dưới, Dịch Thiên Vân trở lại đại điện bên trong Qua Khải thiên thần nhìn thấy hắn khi trở về, ánh mắt lạnh như băng theo dõi hắn nói nói " ta không phải đã nói, ngươi không nên chạy loạn sao!"

"Qua Khải đại nhân, phi thường thật có lỗi, ta chỉ là không nhịn được nghĩ ở chỗ này đi dạo một vòng mà thôi, không có lần sau" Dịch Thiên Vân xin lỗi lấy

"Tốt nhất đừng có lần nữa!" Qua Khải thiên thần phi thường phẫn nộ, hận không thể đem Dịch Thiên Vân cho đập chết ở chỗ này, làm thượng vị giả ghét nhất, dĩ nhiên chính là không Phục Tùng Mệnh Lệnh thủ hạ

Không nghe theo mệnh lệnh, vậy lưu đến có làm được cái gì?

"Thật sự là hẳn là cùng hắn ký phía dưới Nô Lệ Khế Ước" Qua Khải thiên thần đều quên muốn cùng Dịch Thiên Vân ký phía dưới Nô Lệ Khế Ước, chủ yếu là tạm thời dẫn tới mà thôi, cũng không có nghĩ nhiều như vậy

Ai biết cái này mới vừa vặn dẫn tới, liền xuất hiện nhiều như vậy vấn đề, còn tốt không có đi đặc biệt xâm nhập địa phương, không phải vậy hắn đều muốn bị trách tội

Dịch Thiên Vân nhún vai, chính là ở bên cạnh thành thành thật thật đợi từ tại phạm sai lầm, ăn ngon uống sướng, tự nhiên không tới phiên hắn ngược lại bên cạnh những thị vệ kia, bắt đầu có thể nhấm nháp nơi này mỹ thực, vẫn không quên hướng Dịch Thiên Vân bên này khiêu khích một phen tựa hồ muốn nói, đây chính là làm loạn hạ tràng!

Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý bọn hắn, những này đối bọn hắn mà nói là Đại Bổ chi vật, đối với hắn mà nói đúng vậy buồn nôn đến cực điểm, cho lại nhiều hắn, hắn cũng sẽ không ăn nửa điểm

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều cường giả tụ tập ở chỗ này, đều tại lẫn nhau đem phàn đàm, cũng không biết đang chờ thứ gì

Khi hắn tiếp tục chờ đợi lúc, bỗng nhiên giữa bên tai truyền đến một trận bén nhọn âm thanh

"Tà Hoàng, Hoàng Nữ giá lâm!" Nương theo lấy bén nhọn âm thanh âm vang lên, đám người nhao nhao đưa ánh mắt chuyển hướng cổng

Dịch Thiên Vân con mắt nhắm lại, khó trách bọn hắn một mực ở chỗ này chờ, nguyên lai là chờ lấy Tà Hoàng cùng Hoàng Nữ! Ác Linh tộc Tà Hoàng cùng Hoàng Nữ, mang ý nghĩa là nơi này Tối Cao Tầng tồn tại!

Cho đến trước mắt Ác Linh tộc kẻ thống trị, chính là bọn hắn hai chỉ cần đem bọn hắn giết đi, cái kia Ác Linh tộc liền trở nên như rắn không đầu

Đương nhiên chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, nhiều cường giả như vậy ở chỗ này, hắn có thể động thủ? Huống hồ bọn hắn tầng thứ khẳng định không yếu, nhất là Tà Hoàng, đoán chừng là thượng vị Thiên Thần tầng thứ

Tại thông báo phía dưới, tất cả Ác Linh tộc biểu lộ đều nghiêm túc lên, ánh mắt đều nhìn về phía trước cửa chính, toàn trường trở nên vô cùng an tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng

Sau đó một cái anh tuấn đến Tà Mị Ác Linh tộc từ nơi cửa đi ra, Long Hành Hổ Bộ, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, lại cho đám người sinh ra 1 cỗ áp lực vô hình, không giận tự uy vừa mới ra sân liền cho toàn trường tăng lên mấy phần áp lực, không có bất kỳ cái gì tiếng bước chân, lại giống như là giẫm tại trên ngực của bọn họ, lộ ra đến mức dị thường nặng nề

Đây chính là Ác Linh tộc Tà Hoàng, tu vi cao tới thượng vị Thiên Thần hậu kỳ tầng thứ, nghịch thiên vô cùng! Nồng đậm tà khí, hướng bốn phía phát ra nhất là chỗ trán có một khối cực lớn màu đen Kết Tinh, nhìn ẩn chứa năng lượng kinh khủng

Dịch Thiên Vân có thể cảm nhận được cái kia cỗ áp lực, thật là cho đến trước mắt hắn gặp qua mạnh nhất Ác Linh tộc nếu là cùng Tà Hoàng so một trận, hắn dám nói Tà Hoàng chỉ cần dùng một ngón tay, liền có thể miểu sát hắn

Gấp đi theo ra chính là cái nhỏ nhắn xinh xắn dáng người bé gái, mặt mũi tràn đầy non nớt chi khí, nhìn cực kỳ đáng yêu, hoàn toàn đúng vậy cái cực kỳ đáng yêu bé gái ngoại trừ ăn mặc tương đối xa hoa bên ngoài, điểm sáng lớn nhất đúng vậy đủ nhỏ nhắn xinh xắn, nhìn yếu không cấm gió, để cho người ta không nhịn được nghĩ đi che chở

Nàng đi ra lúc, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, tựa hồ đối với tràng diện cũng không thông thạo, đầu đều là thấp đi ra, ngay cả đông đảo Ác Linh tộc ánh mắt cũng không dám đối mặt

Tình huống này thấy Dịch Thiên Vân trợn mắt líu lưỡi, nhìn cùng bình thường tu luyện giả, vậy mà không hề khác gì nhau nếu không phải là hắn dò xét mắt, chứng minh nàng có thuần túy nhất Ác Linh tộc huyết thống, thật đúng là sẽ bị nhìn để lọt!

Nhỏ như vậy bé gái lại là Hoàng Nữ, mà lại nơi nào có Hoàng Nữ phong phạm, nghiêm chỉnh là cái nhà bên đáng yêu tiểu em gái

Cái này mười phần quỷ dị, thế nào lại là loại này dài đem, có lẽ đã càng ngày càng xu thế giống tu luyện giả rồi? Chỉ cần không triệt để bạo phát đi ra, sợ là không có người biết nàng là Ác Linh tộc a

"Không đúng, nàng có tu luyện giả Huyết mạch" Dịch Thiên Vân sắc mặt nghiêm túc

Bên cạnh vận rủi Thiên Thần biểu lộ đồng dạng ngưng trọng, nhìn lấy cái kia Hoàng Nữ trầm giọng nói "Đúng vậy, nàng có tu luyện giả Huyết mạch, hơn nữa còn là trước mắt bài danh đệ nhất Tạo Thiên nhất tộc Huyết mạch Tà Hoàng bắt Tạo Thiên nhất tộc Công Chúa, đi theo sinh sôi ra như thế Hoàng Nữ, lực lượng kinh khủng, tuyệt đối là vượt qua Tà Hoàng "

"Đương nhiên, trước mắt là không có mạnh như vậy, tiềm lực lại là vô cùng, tiếp tục tiếp tục như thế, đối với chúng ta Thần Vực đúng vậy 1 mối họa lớn!"

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không cảm thấy nàng không có nửa điểm uy hiếp, tương phản uy hiếp còn rất lớn tuổi còn trẻ, tu vi liền có Trung vị Thiên Thần tầng thứ, tiềm lực bên trên càng là đáng sợ đến cực điểm

Nhất là còn có Tạo Thiên nhất tộc Huyết mạch, đây chính là trước mắt Thần Vực mạnh nhất Huyết mạch, cái kia chính là Tạo Thiên nhất tộc!

Theo như đồn đại, Tạo Thiên nhất tộc có thể sáng tạo ra Thần Vực cấp khu vực khác, mang ý nghĩa mấy người tại sáng tạo giả

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.