Chương 1642: Bày đồ cúng

Chương 1642: Bày đồ cúng

"Biện pháp gì?" Vận Rủi thiên thần hai mắt tỏa sáng, nếu là thật có thể đem người cho bắt về, cái kia chính là một cái công lớn

Thậm chí có thể nói, đưa đến ảnh hưởng rất lớn tác dụng, có thể ngăn cản Ác Linh tộc tiến công tiến độ, tranh thủ đến càng nhiều thời gian chờ bọn hắn tiếp tục bồi dưỡng đời sau, đều cần rất dài thời gian, mới có thể thành công

"Ngươi không phải nói nghĩ biện pháp tới gần nàng a, vậy trước tiên từ để cho nàng đối ta có chút ấn tượng bắt đầu" Dịch Thiên Vân mỉm cười, đi theo liền nhấc chân đi về phía trước

Qua Khải thiên thần đang muốn chuẩn bị kỹ càng những bảo vật khác, chuẩn bị bày đồ cúng lúc, nhìn thấy Dịch Thiên Vân vậy mà lên trên đi đến lúc, biến sắc

"Ngươi muốn làm cái gì!" Qua Khải thiên thần cho là hắn muốn làm loạn, vội vàng muốn xông tới ngăn cản

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân đã trước một bước, đi về phía trước, đồng thời hô lớn "Tại hạ ti Ác linh, chúc mừng Hoàng Nữ lên ngôi, lên một lượt cung cấp một phần hậu lễ!"

Dịch Thiên Vân tự xưng ti Ác linh, ai cũng chưa từng nghe qua cái tên này

"Ti Ác linh, đây là cái gì tên?" Vận Rủi thiên thần tò mò hỏi

"Không là vô cùng đơn giản ý tứ a, cái kia chính là chết Ác linh" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Phốc thử, không nghĩ tới còn có ý tứ này, thật đúng là đủ thất đức muốn là bọn hắn gọi ngươi, chẳng phải là đang mắng chính mình?" Vận Rủi thiên thần cười nói

"Không sai biệt lắm ý tứ này" Dịch Thiên Vân cười đưa ánh mắt chuyển dời đến phía trước

Lúc này bốn phía Ác Linh tộc, đều đưa ánh mắt tụ tập ở trên người hắn, một tên Thiên Tôn làm sao lên thượng cung? đây đều là trưởng lão làm đầu, làm sao đến lượt hắn đến thượng cung?

Chỉ là bọn hắn có chút nộ khí, nhưng cũng không dám làm loạn, dù sao như thế nào đều là lên chúc mừng, đuổi xuống, cái kia là có ý gì?

Bởi vậy chỉ có thể ở bên cạnh vừa nhìn, bao quát Qua Khải thiên thần, đều chỉ có thể đợi ở phía dưới nhìn lấy, giận mà không dám nói gì

Dịch Thiên Vân đi vào Huyễn Minh Nguyệt trước mặt, lấy ra ba khỏa Ám Linh quả đi ra thứ này đối Ác Linh tộc mà nói, hoặc là đối Ám thuộc tính thể chất mà nói, tuyệt đối là Đại Bổ chi vật, có thể Cường Hóa tự thân thể chất bảo vật

Trừ phi tự thân thể phách cường đại đến nghịch thiên trình độ, bằng không, cái này Ám Linh quả đều có không ít hiệu quả trước mắt xem ra, ở đây đại bộ phận Ác Linh tộc đều cần, liền xem như Thiên Thần, đều có thể có một ít hiệu quả, đủ để thấy Ám Linh quả cường đại cỡ nào

Cái này ba khỏa Ám Linh quả, thế nhưng là Dịch Thiên Vân bỏ hết cả tiền vốn, từ trong cửa hàng mua đi ra hắn nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn định cho Ám Linh quả đến tại vũ khí bảo vật những này, còn lại Thiên Thần tùy tiện liền có thể lấy ra, bọn hắn cũng không biết công kích giết chết bao nhiêu ngày tôn, thu hoạch được Thiên Tôn Linh bảo cũng không biết có bao nhiêu kiện

Ám Linh quả lại khác biệt, tương đối mà nói tương đối hi hữu, mà lại cũng tương đối khó lấy kết thành, bởi vậy làm đại lễ còn là rất không tệ

Ở trên cung cấp về sau, đông đảo Ác Linh tộc sau khi thấy, ánh mắt đều là chớp liên tục, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ có ba khỏa Ám Linh quả!

"Tiểu tử này, tại sao có thể có Ám Linh quả mấu chốt còn không lên cung cấp ta, tên khốn này!" Qua Khải thiên thần hối hận, hơn nữa còn là phi thường hối hận

Cái này Ám Linh quả đối với hắn mà nói, vẫn có chút hiệu quả, chỉ cần là có một tia hiệu quả, hắn đều không muốn lãng phí hết có thể tăng cường một điểm là một điểm, chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cái này Ám Linh quả

Cái này khiến hắn nhớ tới Dịch Thiên Vân vì sao thể phách như thế cường hãn, hẳn là hấp thu Ám Linh quả

"Cảm ơn" Huyễn Minh Nguyệt biểu lộ lạnh nhạt tiếp nhận cái này Ám Linh quả, cũng không có lộ ra cái gì biểu tình mừng rỡ, cảm giác giống như là không có cái gì thu đến giống như

Dịch Thiên Vân trong lòng một trận nói thầm, không nghĩ tới lại là như thế bình thản phản ứng, xem ra chuyện này đối với nàng mà nói, đã không có cái gì kích thích cảm giác có thể nói a?

Tuy nhiên Huyễn Minh Nguyệt đối với cái này không có cảm giác gì, nhưng bên cạnh Tà Hoàng, ngược lại là đối Dịch Thiên Vân nhiều hơn mấy phần hứng thú không nghĩ tới sẽ có người đưa tặng Ám Linh quả, thứ này vẫn là vô cùng không tệ

Dịch Thiên Vân ở trên cung cấp về sau, chính là quay người trở lại Qua Khải thiên thần bên người

"Ngươi đang làm cái gì, chẳng lẽ không biết thứ tự trước sau sao!" Qua Khải thiên thần đều muốn bị tức nổ tung, Dịch Thiên Vân chết như thế nào đều cùng hắn không có quan hệ, mấu chốt là đừng hại đến hắn là có thể

Như thế nào nói, Dịch Thiên Vân đều là hắn dẫn tới người, chuyện gì phát sinh, khẳng định là từ hắn phụ trách

"Thứ tự trước sau a, phi thường thật có lỗi, ta không biết rõ lắm ta chỉ biết là, muốn chúc mừng Hoàng Nữ đại nhân lên ngôi" Dịch Thiên Vân vô cùng đơn giản thô bạo, để Qua Khải thiên thần đều không biết từ nơi nào phản bác

"Đây không phải mấu chốt, ngươi còn có Ám Linh quả sao!" Qua Khải thiên thần đè ép lửa giận, cho Dịch Thiên Vân lặng lẽ truyền âm nói

"Không có, toàn bộ thượng cung, không có một cái lưu lại" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Đáng chết, ngươi làm sao không lên cung cấp ta?" Qua Khải thiên thần cả giận nói

"Ngài cũng không có nói, muốn lên cung cấp ngài a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn nói ra

Qua Khải thiên thần đều muốn bị tức nổ tung, lời này ngược lại là không có vấn đề gì, hắn đều không nói muốn  bình thường thủ hạ cũng sẽ không bày đồ cúng tới trừ phi hắn hạ đạt nhiệm vụ gì, vậy thì mặt khác nói

"Tốt, tốt! Mấy người sự tình kết thúc về sau, xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Qua Khải thiên thần như thế nào đều muốn thu thập Dịch Thiên Vân dừng lại mới được, vô lễ như thế cử động, để hắn cảm thấy phi thường khó chịu

Dịch Thiên Vân nhún vai, biểu thị không quan trọng

Rất nhanh liền đến lượt Qua Khải thiên thần ra sân, đầu tiên là từ thượng vị Thiên Thần, sau đó mới đến lượt Trung vị Thiên Thần, loại này theo trình tự bày đồ cúng ai biết Dịch Thiên Vân đánh vỡ trong đó trình tự, có thể không làm cho Qua Khải thiên thần lửa giận a?

"Hạ Thần Qua Khải thiên thần, đây là bày đồ cúng hậu lễ đồng thời ban nãy vô lễ thủ hạ, chính là Hạ Thần thủ hạ, cảm thấy phi thường thật có lỗi hắn thật sự là quá sùng bái Tà Hoàng đại nhân cùng Hoàng Nữ đại nhân, mới sẽ như thế mạo phạm, hi vọng Tà Hoàng đại nhân, Hoàng Nữ đại nhân không cần trách cứ, đồng thời hi vọng cái kia ba khỏa Ám Linh quả, đối Hoàng Nữ đại nhân có chỗ trợ giúp "

Qua Khải thiên thần trực tiếp đem công lao cho ôm ở trên người, tuy nói Dịch Thiên Vân có chút mạo phạm, nhưng này Ám Linh quả là thực sự không tệ, hắn đều có thể nhìn thấy Tà Hoàng bên này cảm thấy thật hài lòng

Bởi vậy hắn lập tức liền đem công lao cho ôm ở trên người, không muốn Phì Thuỷ dẫn ra ngoài

"Nguyên lai hắn là  của ngươi thủ hạ a, phần này hậu lễ, còn là rất không tệ" Tà Hoàng cười gật đầu

"Khi dù không sai, vốn là hắn liền đã nói với ta, muốn bày đồ cúng hậu lễ, ta nói đợi lát nữa mới có thể bên trên, ai biết hắn sẽ vô lễ như thế" Qua Khải thiên thần lắc lắc đầu giận dữ nói "Hạ Thần, nhất định sẽ chặt chẽ bảo đảm, sẽ không lại xảy ra chuyện như vậy!"

"Không có việc gì, bất luận những chuyện này" Tà Hoàng khoát tay áo, biểu thị không ngại

"Đa tạ Tà Hoàng đại nhân thông cảm" Qua Khải thiên thần nộp lên hậu lễ về sau, chính là sau lui về

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhìn lấy, bọn gia hỏa này thật sự là hận không thể đem chỗ có công lao, đều muốn ôm ở trên người tuy nhiên đây chính là Hạ Vị giả đối thượng vị giả thái độ, không ngừng mà ba giao thượng vị giả, mới có thể thu được càng nhiều lợi ích

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.