Chương 1643: Hợp tác vui vẻ

Chương 1643: Hợp tác vui vẻ

Qua Khải thiên thần đem công lao đều cho ôm ở trên người về sau, phi thường hài lòng đi trở về tại sau khi trở về, xoay đầu hung hăng trừng mắt Dịch Thiên Vân nói nói " nhớ kỹ, đây đều là ta bày đồ cúng, hiểu không!"

"Hiểu, đại nhân "

Dịch Thiên Vân nhún vai, Ác Linh tộc nơi này đều là cướp đoạt cấp dưới công lao, cái này thật đúng là đủ không biết xấu hổ bất quá hắn đều chẳng muốn nói, ai bảo địa vị mình ở chỗ này như thế thấp đâu?

Theo còn lại Ác Linh tộc bắt đầu lục tục ngo ngoe bày đồ cúng, vô luận bày đồ cúng bảo vật gì, Huyễn Minh Nguyệt đều là biểu lộ lạnh nhạt, không có quá nhiều biểu lộ, rõ ràng là đối với mấy cái này không có bất kỳ cái gì hứng thú

Nhìn nũng nịu, hiện tại xem ra lại là lạnh như băng, hoàn toàn không có có bất luận cảm tình gì tài liệu thi ở bên trong điểm ấy không ai sẽ để ý, dù sao làm Nữ Hoàng, luôn không khả năng đối tất cả mọi người mặt mày hớn hở a?

Tại cơ bản đều lên xong Cống Phẩm về sau, ở phía trước một tên trưởng lão, chính là đứng ra cười nói " hạ lễ đã bên trên xong, như vậy hiện tại tiếp tục cho tới nay thịnh yến hoạt động —— Luận Võ Đài sinh tử đấu!"

"Chúng ta Ác Linh tộc, vẫn luôn quán triệt lấy lấy máu thí luyện, tới chọn rút ra ưu tú hơn thiên tài muốn xuất hiện cường đại thiên tài, nhất định phải đi qua máu tẩy lễ!"

"Như vậy hiện tại bắt đầu phái ra thị vệ của mình, chứng minh năng lực của mình!"

Cuối cùng tại bắt đầu đến lượt loại này tỷ võ, hơn nữa còn là Sinh Tử quyết đấu mang ý nghĩa chỉ muốn lên sàn, liền có khả năng sẽ chết

"Trận này, các ngươi 3 cái đều lên cho ta đi, tranh thủ cầm tới tốt biểu hiện! Nếu là biểu hiện quá kém, ngay cả 20 vị trí đầu đều không vào được lời nói, vậy các ngươi cũng đừng xuống!" Qua Khải thiên thần nghiêm nghị cùng bọn hắn nói ra

"Vâng, Qua Khải đại nhân!" Bọn hắn đều trùng điệp điểm đầu, bao quát Dịch Thiên Vân, đều tại bên cạnh điểm đầu

Quả nhiên như là Dịch Thiên Vân suy nghĩ, đột nhiên giữa liền để hắn gia nhập vào, vì chính là lần này giao đấu chỉ là Qua Khải thiên thần không nghĩ tới, còn có Hoàng Nữ lên ngôi nghi thức

Có một chút là cố định, cái kia chính là loại này luận võ đại chiến loại này thịnh yến cũng không phải lần đầu tiên tổ chức, bởi vậy đại khái bên trên trình tự đều biết, nhất là cái này luận võ là cố định

"Ngươi thể phách rất mạnh, ta phi thường coi trọng ngươi, nếu là ngươi có thể giết vào Top 5, trước ngươi phạm sai lầm, ta một mực không truy cứu, đồng thời còn sẽ trùng điệp có thưởng, về sau sẽ còn hảo hảo bồi dưỡng ngươi!" Qua Khải thiên thần đối Dịch Thiên Vân nói ra

"Giết vào năm vị trí đầu a, Qua Khải đại nhân quá để mắt ta đi?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

Qua Khải thiên thần nhìn lấy Dịch Thiên Vân cái này vô lễ thái độ, để hắn lại là một trận khó thở, tuy nhiên cũng không có động thủ "Vô luận như thế nào, ngươi đều phải dùng hết toàn lực cho ta chiến đấu tiếp, hiểu không!"

"Đây không phải là khẳng định a, nếu như ta không dùng hết toàn lực, còn không chết tại đài luận võ bên trên rồi?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Ngươi đây là càng ngày càng làm càn!" Qua Khải thiên thần trên trán gân xanh bốc lên, cũng không biết Dịch Thiên Vân làm cái gì, từ vừa mới bắt đầu, vẫn phản bác chính mình

"Không, ta chỉ là đang trần thuật sự thật mà thôi" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, hắn đúng vậy tùy ý chọc giận Qua Khải thiên thần, hiện tại cùng trước đó không đồng dạng

Hiện tại hắn đã trở thành tiêu điểm, không có khả năng đối tự mình động thủ đổi lại trước đó, Qua Khải thiên thần đã sớm một thanh lôi kéo hắn xuống dưới, bắt hắn cho giải quyết hết

Hiện tại hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này  chờ sự tình kết thúc về sau, bọn hắn liền sẽ đơn độc tại một khối Qua Khải thiên thần khẳng định muốn ngược hắn một thanh, hoặc là giết chết hắn

Cái này vừa vặn sáng tạo ra cái đơn độc không gian đến, đến lúc đó hai người hợp kích, đem gia hỏa này cho cầm phía dưới! Tuy nhiên Qua Khải thiên thần không có giết chết Vận Rủi thiên thần, nhưng thủy chung là bắt đi Vận Rủi thiên thần, nếu không phải nàng có chút năng lực, sợ là thật sẽ gặp nạn

Đồng thời hắn cũng muốn cho May Mắn thiên thần một cái công đạo, bắt hắn cho bắt về, để cho May Mắn thiên thần gia nhập chính mình

"Tốt, tốt, tốt! Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng" Qua Khải thiên thần đè ép lửa giận đạo

Rất nhanh bọn hắn liền sàng chọn đi ra phái ra cường giả, đều là Thiên Tôn cấp đừng, Thiên Thần cấp bậc liền không tham dự lần này tỷ võ

Trên đại thể có gần trăm vị Thiên Tôn ra sân, cái này vẫn tương đối thật lớn trận doanh, nếu là phái đi ra chiến đấu lời nói, ngược lại là có thể trấn áp đại bộ phận tứ phẩm Thần Vực

Cái này còn vẻn vẹn Ác Linh tộc một bộ phận mà thôi, cũng không có toàn bộ Thiên Tôn tụ tập tới, nếu là đều tụ tập tới, số lượng ít nhất phải vượt lên mấy phiên

"Xem ra tất cả mọi người đã tuyển ra người dự thi, trận này sinh tử giao đấu, trừ phi bị đánh bay ra sân vùng đất bên ngoài, nếu không nhận thua vô hiệu!" Đứng tại Luận Võ Đài bên trên trưởng lão, vừa cười vừa nói "Nếu có thể thu hoạch được Top 5, vậy thì sẽ nhận được Tà Hoàng đại nhân khen thưởng! Điểm ấy như trước kia là giống nhau, chỉ là khen thưởng bên trên, sẽ có khác biệt "

Đông đảo Ác Linh tộc người dự thi hai mắt tỏa ánh sáng, mục tiêu cơ bản đều là Top 5, nếu có thể sát đi vào, vậy thì sẽ nhận được Tà Hoàng đại nhân phần thưởng

"Ừm, lần này khen thưởng  chờ kết thúc về sau, ta liền sẽ tuyên bố là cái gì, khen thưởng phương diện, sẽ không để cho các ngươi thất vọng" Tà Hoàng ngồi tại trên vương vị, tay nâng cằm lên, một mặt Tà Mị mà nhìn xem bên này

Tà Hoàng xuất thủ, chắc chắn sẽ không kém cỏi, khen thưởng sẽ chỉ tốt, sẽ không kém

Dựa vào nét mặt của bọn họ bên trong, Dịch Thiên Vân liền biết phần thưởng này tuyệt đối kinh người

Rất nhanh bọn hắn nhao nhao ra sân, chiến đấu đánh cho hừng hực khí thế, tiến hành đến gay cấn trạng thái bọn hắn vì Top 5, thật là liều lên hết thảy, các loại chiêu thức ra hết, càng là chiêu chiêu trí mạng, hoàn toàn không giống như là đồng tộc, phản giống như là dị tộc, hoặc là địch nhân

"Thật là Sinh Tử Chiến, Ác Linh tộc hoàn toàn chính xác phi thường tôn sùng loại mô thức này" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, hắn cũng không thích loại này sinh tử giao đấu

Tuy nói có thể ma luyện bọn hắn, so với bình thường giao đấu, phải có hiệu quả tốt hơn, nhưng phe thua, liền có khả năng chết mất dạng này lãng phí nhân tài liền trên diện rộng tăng lên, nhưng Ác Linh tộc không giống nhau, bọn hắn cần đúng vậy loại này máu tẩy lễ

"Ngươi đây, ngươi dự định giết vào năm vị trí đầu a?" Bên cạnh Vận Rủi thiên thần hỏi

"Không, không phải giết vào năm vị trí đầu, mà là cầm phía dưới đệ nhất!" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực mà nhìn xem bên trên, "Mà lại một cái đều không buông tha, có thể giết, liền tuyệt đối sẽ không buông tha!"

"Cầm phía dưới đệ nhất?" Vận Rủi thiên thần lấy làm kinh hãi, "Cái này độ khó có phải là hơi nhiều phải không? Ngươi cái này Ác linh con rối nhìn không tệ, nhưng độ khó khăn vẫn là không nhỏ a?"

Ác linh khôi lỗi tu vi mới bất quá thượng vị Thiên Tôn giai đoạn trước tu vi, so sánh lên còn lại thượng vị Thiên Tôn đỉnh phong cấp độ, vẫn là có chênh lệch không nhỏ

"Ta đây không phải có ngươi a? Hơi phóng xuất ra một điểm vận rủi khí tức ra ngoài, vậy bọn hắn chẳng phải hơi không may một điểm?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Vận Rủi thiên thần cười nói

"Ta đều kém chút quên đi" Vận Rủi thiên thần đôi mắt đẹp sáng lên "Vậy thì hợp tác vui vẻ "

"Nhất định phải hợp tác vui vẻ "

Hai người bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, tựa hồ trở nên mười phần có ăn ý giống như

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.