Chương 1644: Tiêu điểm

Chương 1644: Tiêu điểm

Tại lục tục ngo ngoe tỷ thí về sau, rất nhanh liền xuất hiện thương vong, tình hình chiến đấu mười phần thảm liệt liền xem như phe thắng, đều là bản thân bị trọng thương, phe thua cũng không cần nói, cái kia chính là bị chết phi thường thảm

Bọn hắn tất cả vốn liếng đều bạo phát đi ra, thậm chí ngay cả giác tỉnh kết tinh đều dùng đến giác tỉnh kết tinh, ở chỗ này cũng không tính rất hi hữu  bình thường Thiên Tôn cấp đừng trở lên tầng thứ, đều sẽ có bên trên một hai khỏa, có thể đem lực lượng của mình cho triệt để bạo phát đi ra

Có mới vừa vặn ra sân, lập tức liền giác tỉnh của mình Huyết mạch lực lượng, thật là không thèm đếm xỉa hết thảy

"Bọn hắn giác tỉnh, đều muốn dựa vào loại này giác tỉnh kết tinh sao" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cả đám đều dùng giác tỉnh kết tinh, nhìn uy lực còn thực là không tồi

"Kỳ thực nói là giác tỉnh kết tinh, phải nói là chống cự kết tinh bọn hắn cũng không thuộc tại cái thế giới này, bởi vậy lúc đi vào, lực lượng liền bị áp chế lại, không có cách nào nhẹ nhõm bạo phát đi ra lúc này mới cần giác tỉnh kết tinh, đến tại mặt ngoài hình thành sức chống cự" Vận Rủi thiên thần ở bên cạnh giải thích nói

"Nguyên lai là chuyện như thế" Dịch Thiên Vân cũng không biết phương diện này tin tức, hẳn là gần nhất bọn hắn phát hiện không bao lâu

Rất nhanh liền đến lượt Dịch Thiên Vân ra sân, hắn mới vừa vặn ra sân, đối thủ quả nhiên cùng còn lại Ác Linh tộc, lập tức liền kích phát giác tỉnh lực lượng dù là tu vi so với Dịch Thiên Vân, cũng mạnh hơn một cái cấp độ, đều không chút do dự kích phát giác tỉnh lực lượng

Trên thân lập tức bày biện ra mười đầu cánh tay, càng là toát ra hai cánh, nhìn phi thường Tà Mị nhất là cái kia tuấn mỹ đến đáng sợ mặt, để Dịch Thiên Vân nhìn càng muốn hành hung một trận

Không có giác tỉnh trước bình thường thôi, hoặc là rất xấu, tại sau khi giác tỉnh, hoàn toàn xuất hiện lật trời che biến hóa, mười phần quỷ dị

"Giết!" Đối thủ không có nói nhiều với hắn vài câu, lập tức liền giết tới, Thiên Tôn Linh bảo từng kiện từng kiện đều bị tế ra, gắng đạt tới làm đến nhất kích tất sát hiệu quả

Dịch Thiên Vân cũng sẽ không giác tỉnh, cũng không có giác tỉnh kết tinh, bởi vậy không thể giống đối thủ như thế, giác tỉnh lực lượng của mình

Tuy nhiên cái này cũng đừng gấp, Vận Rủi thiên thần lập tức phóng xuất ra vô hình vận rủi lực lượng đi ra, loại này năng lượng là khó mà phát giác được, bởi vậy không sợ sẽ bị Tà Hoàng phát hiện

Tại vận rủi năng lượng thả ra ngoài về sau, lập tức bao trùm đối thủ đối thủ tại tấn công mạnh khi đi tới, bỗng nhiên giữa vung tới vũ khí, ở giữa không trung vờn quanh một vòng, đúng là đánh trúng tay của mình cánh tay!

Từ tại đều là dùng hết toàn lực, bởi vậy cái này vũ khí trực tiếp đem tay của hắn cánh tay cho một mạch chặt đứt mấy đầu, nhất thời giữa tất cả Ác Linh tộc đều trợn tròn mắt

Làm sao chính mình cắt đến chính mình? Cái này liền quá quỷ dị như thế nào thất thủ, đều khó có khả năng cắt đến chính mình a? Nhưng bây giờ đúng vậy như thế, cái này thượng vị Thiên Tôn lại là cắt đến chính mình, phạm sai lầm không khỏi quá ngu

Thừa cơ hội này, Dịch Thiên Vân lập tức hóa thành một đoàn hắc quang, hướng đối phương mãnh liệt đánh tới

"Thôn Phệ Thiên Địa!"

Ác Linh tộc tuyệt học thứ nhất, bị Dịch Thiên Vân thi triển mà ra, trực tiếp một thanh cuốn qua đi, đem tên này Thiên Tôn đầu cho nhẹ nhõm cắn nuốt hết

"Đinh, thành công công kích giết chết Ác Linh tộc (thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ ) thu hoạch được 20 ngàn điểm áp súc kinh nghiệm, 5000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 5000 điểm áp súc điểm PK, thu hoạch được Ác linh chi huyết, Ác linh hồn, Ác linh chi cốt "

Từng đống kinh nghiệm bắn ra đến, chủ yếu hơn vẫn là thu hoạch được không ít Ác Linh tộc vật liệu, dạng này liền có thể tiếp tục để Ác linh con rối tăng lên

"Hoàn mỹ!"

Dịch Thiên Vân cười, hết thảy đều là nhẹ nhàng như vậy, liền thừa dịp đối phương đứng không kỳ giữa, trực tiếp hung hăng giết đi qua, sau đó nhẹ nhõm thu hoạch cái này sinh mệnh

"Ngươi vận rủi lực lượng thật đúng là đủ mạnh, dễ dàng liền có thể ảnh hưởng đến Thiên Tôn" Dịch Thiên Vân nhịn không được tán dương

"Đây không phải là khẳng định a, nếu là ngay cả cái này đều không cách nào ảnh hưởng, vậy ta liền làm bậy Thiên Thần" Vận Rủi thiên thần cười nói " mà lại đừng nói Thiên Tôn, Thiên Thần đều có thể ảnh hưởng đến!"

"Cứ như vậy, liền có thể nhẹ nhõm giết tới" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy phi thường hài lòng, muốn đúng vậy loại hiệu quả này

Nhìn liền là đối thủ chính mình sai lầm, mà không phải hắn giở trò quỷ coi như biết là hắn giở trò quỷ, đó cũng là thực lực của mình, sẽ không bị phán vì gian lận

"Làm cái gì, dạng này liền kết thúc? Tên kia quá ngu đi, thân là Thiên Tôn, lực khống chế còn kém như vậy?"

"Quản hắn, gia hỏa này thật đúng là may mắn, gặp được như vậy xuẩn đối thủ, dễ dàng liền giải quyết hết, vì cái gì ta không thể gặp được "

"Đoán chừng cái kia ngu xuẩn vừa rồi ăn nhiều đi, mới đưa đến xuất hiện loại này ngu xuẩn sai lầm "

Cả đám đều đối Dịch Thiên Vân đối thủ cảm thấy mười phần khinh bỉ, nếu như là tu vi rất yếu liền không nói, tu vi mạnh như vậy còn phạm loại này sai lầm, vậy thì quá ngu xuẩn

Qua Khải thiên thần đối với cái này ngược lại là thật hài lòng, mặc kệ là tình huống như thế nào, chỉ cần Dịch Thiên Vân có thể thắng xuống dưới, cái kia chính là đối với hắn có lợi

Đi theo chiến đấu tiếp tục tiến hành tiếp, từ tại một lần chỉ có thể so một trận, bởi vậy vẫn có thể cho bọn hắn lúc nghỉ ngơi giữa chỉ là lần sau đến lượt bọn hắn lúc, liền muốn lên sàn, mà không thể ở phía dưới tiếp tục khôi phục

Thẳng đến hoàn toàn kết thúc, xuất hiện đệ nhất danh lúc, cũng sẽ không kết thúc mang ý nghĩa bị thương nặng không có cách nào động đậy, hoặc là liền nhận thua, hoặc là liền leo đi lên tiếp tục đánh

Vì thế khôi phục tốc độ rất là trọng yếu, bọn hắn đều cấp tốc ở bên cạnh phục dụng các loại đan dược, hoặc là thôn phệ các loại huyết dịch, đến khôi phục thân thể của mình

Dịch Thiên Vân ngược lại là không quan trọng, giả bộ như hơi khôi phục dưới, lại là có thể tiến hành trận tiếp theo tỷ thí

Trận tiếp theo tỷ thí vẫn như cũ như thế, hơi tại Vận Rủi thiên thần quấy nhiễu dưới, đối thủ lại là lật ra điểm rất nhỏ sai lầm nhưng chính là như thế nhỏ xíu sai lầm, mang tới kết quả chính là chết!

Xuất hiện lần nữa sai lầm, đồng thời bị Dịch Thiên Vân đắc thủ, để đông đảo Ác Linh tộc đều cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là quá may mắn, tại sao lại gặp được loại này ngu xuẩn?

Còn lại Thiên Thần trưởng lão, liền bắt đầu hiểu lầm, cảm thấy Dịch Thiên Vân có phải hay không dùng cái gì quỷ dị chiêu thức, mới khiến cho đối thủ biến thành như vậy

"Tiểu tử này, chẳng lẽ có cái gì ẩn tàng chiêu thức?" Qua Khải thiên thần đều hiểu lầm

Tuy nhiên rất nhanh, Dịch Thiên Vân liền dùng bạo lực đến đánh vỡ ý nghĩ của bọn hắn trận tiếp theo lúc, hắn vô dụng vận rủi lực lượng của Thiên Thần, mà là trực tiếp tấn công mạnh đi lên, tiến hành dừng lại mãnh liệt đánh

Kết quả chính là Dịch Thiên Vân thắng, dù sao hắn có không ít Thiên Tôn Linh bảo, dừng lại mãnh liệt đập xuống, có thể không đem đối phương cho nện bạo a? Huống hồ hắn thể phách, thế nhưng là so với đối phương mạnh hơn, thật đánh nhau, khẳng định là Dịch Thiên Vân chiếm ưu thế

Lần này chiến thắng, để đông đảo Ác Linh tộc hai mặt nhìn nhau, bọn hắn còn tưởng rằng lần này vẫn là đối phương ngu xuẩn, ai biết Dịch Thiên Vân bằng vào lực lượng của mình chiến thắng, để bọn hắn lau mắt mà nhìn

"Cái này còn có mấy phần thực lực, đúng vậy đập Thiên Tôn Linh bảo có hơi nhiều xem ra hắn đánh chết Thiên Tôn, cũng không phải ít "

"Lại nói ta đều chưa thấy qua hắn, đều không biết từ nơi nào xuất hiện "

Tuy nói Dịch Thiên Vân không có có lợi dụng vận rủi lực lượng, nhưng hắn vẫn trở thành tiêu điểm chỗ!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.