Chương 1645: Càng xuẩn

Chương 1645: Càng xuẩn

Dịch Thiên Vân thắng liền ba trận, lập tức liền trở thành đông đảo Ác Linh tộc tiêu điểm, Dịch Thiên Vân muốn đúng vậy loại hiệu quả này hắn không sợ cao điệu, ngược lại càng ngày càng cao điều càng tốt, dạng này mới khả năng hấp dẫn Tà Hoàng chú ý, càng là khả năng hấp dẫn Huyễn Minh Nguyệt chú ý

Nhưng mà Huyễn Minh Nguyệt nhiều nhất đúng vậy nhàn nhạt nhìn về bên này liếc mắt, cũng không có quá nhiều hứng thú tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, tu vi chênh lệch nhiều như vậy, Huyễn Minh Nguyệt mới thật sự là thiên tài, hắn chỉ là lên trợ hứng

Dù là cầm tới thứ nhất, nhiều nhất đúng vậy bị nói tiềm lực không tệ, nhưng muốn cưới Huyễn Minh Nguyệt loại hình, cái kia là chuyện không thể nào bởi vậy Dịch Thiên Vân ngay từ đầu dự định, đúng vậy để Tà Hoàng xem trọng chính mình, tốt nhất để chính mình gia nhập Thân Vệ Đội cái gì, dạng này mới có thể tiếp cận Huyễn Minh Nguyệt

Đồng thời còn có thể xâm nhập trong quân địch, dò xét đến càng nhiều tin tức hơn

Tuy nói hắn thắng liền ba trận, nhưng hắn cũng không phải là toàn trường chói mắt nhất, toàn trường chói mắt nhất, còn có khối người có mấy tên Ác Linh tộc cực kỳ cường hãn, từ vừa mới bắt đầu đúng vậy nghiền ép sự tồn tại của đối phương, thậm chí ngay cả giác tỉnh đều không dùng!

Dịch Thiên Vân chỉ có thể nói có điểm sáng, chưa nói tới là chói mắt nhất nếu như duy nhất một lần tỷ thí nhiều trận, hắn bên này chỉ có thể có một số nhỏ người chú ý, mà sẽ không giống như bây giờ nhiều như vậy Ác Linh tộc chú ý

Bởi vậy tỷ thí kết thúc về sau, rất nhanh liền tiếp tục trận tiếp theo Qua Khải thiên thần còn lại hộ vệ, hoặc là chết rồi, hoặc là đúng vậy thất bại, còn lại phía dưới cũng chỉ có Dịch Thiên Vân một người mà thôi

"Không tệ, ngươi chuẩn bị có thể giết vào 20 vị trí đầu, tiếp tục thêm chút sức, cho ta hung hăng giết vào năm vị trí đầu!" Qua Khải thiên thần cũng bắt đầu hưng phấn lên, ngay cả trước đó lửa giận đều quên hết

Hắn hiện tại cũng chỉ muốn cho Dịch Thiên Vân thắng phía dưới ván này, giết vào Top 5! Dạng này mới có thể lấy được được thưởng, mới có thể cho hắn làm vẻ vang

"Đại nhân, ta sẽ thêm chút sức chỉ là hiện tại trong tay ta tư nguyên hơi ít, tỷ như giác tỉnh kết tinh cái gì, những này cơ bản cũng bị mất" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn nói ra

"Giác tỉnh kết tinh đều không có?" Qua Khải thiên thần không hề nghĩ ngợi, một thanh liền đưa qua đến mấy khỏa, "Những này kết tinh ngươi cũng cầm, lúc cần thiết mới có thể sử dụng, tùy ý dùng, trận tiếp theo ngươi liền khó mà ra sân!"

Sau khi giác tỉnh, tiêu hao phi thường lợi hại trước đó có không ít Ác Linh tộc coi như thắng, tình huống đều trở nên phi thường hỏng bét, trận chiến đấu tiếp theo coi như có thể xuất chiến, thua tỷ lệ cực lớn

"Ta sẽ chú ý" Dịch Thiên Vân cầm phía dưới Qua Khải thiên thần cho đồ vật, dù sao những vật này không cần thì phí, hắn còn không biết giác tỉnh kết tinh, đối Ác linh con rối có hiệu quả hay không

Theo tỷ thí buổi diễn càng ngày càng nhiều, Dịch Thiên Vân dần dần giết vào trước 10, rất nhanh liền đi vào quyết định năm vị trí đầu chiến

Càng là đến đằng sau, đối mặt đối thủ liền càng mạnh, bây giờ hắn đối mặt, đúng vậy cực kỳ cường hãn Ác Linh tộc thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ tiêu chuẩn, tu vi cường hãn, Huyết mạch cường hãn, mấu chốt là năng lực đồng dạng cường hãn

Một trận chiến này, quyết định là năm vị trí đầu, việc quan hệ trọng yếu một trận

"Giác tỉnh!"

Đối phương không chút do dự đã thức tỉnh, trước đó không có giác tỉnh qua, tại đối mặt Dịch Thiên Vân lúc, không chút do dự liền đã thức tỉnh mười một đầu cánh tay xuất hiện, so với đại bộ phận thượng vị Thiên Tôn giác tỉnh, đều muốn thêm ra một đầu cánh tay

Mang ý nghĩa thực lực của hắn, đã nhanh muốn bước vào Thiên Thần tầng thứ mạnh mẽ vô cùng khí tức, từ trong cơ thể hắn phóng thích mà ra, đen nhánh trên người, quấn quanh lấy một đầu Hắc Xà, nhìn cực kỳ tà ác

"Ngươi có tư cách để ta thức tỉnh lực lượng để chiến đấu ngươi cũng tỉnh lại đi, không phải vậy đừng nói ta không cho ngươi cơ hội" tác xước Thiên Tôn ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân

"Đối phó ngươi, ta không cần bất luận cái gì giác tỉnh" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu

Lớn lối như thế cử động, để đài phía dưới Ác Linh tộc đều lắc lắc đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là khinh thường đây là quyết định năm vị trí đầu, mang ý nghĩa đối thủ đều là cực mạnh

Vốn là liền rất mạnh đối thủ đã thức tỉnh, chính mình vẫn không cảm giác được tỉnh, cái kia chính là quá khinh thường vốn là Dịch Thiên Vân tu vi liền yếu tại đối thủ, hiện tại còn chơi như thế vừa ra, cái kia không phải là tìm chết sao

"Gia hỏa này, chẳng lẽ lấy làm đối thủ sẽ còn như vậy xuẩn, ngoài ý muốn nổi lên?"

"Đúng đấy, tác xước Thiên Tôn nếu là xảy ra vấn đề, còn lại Thiên Tôn đều xảy ra vấn đề!"

"Không có việc gì, chúng ta liền nhìn lấy hắn bị đánh thành bánh thịt, kẻ yếu đúng vậy loại kết cục này, nhất là ngu xuẩn, càng là loại kết cục này!"

Bọn hắn nhịn không được cười ha hả, không có nửa điểm đồng tình tâm, chỉ có vô tận trào phúng

"Ngu ngốc, ngươi đang làm cái gì, tranh thủ thời gian cho ta thức tỉnh! Đối thủ của ngươi mạnh phi thường, không thức tỉnh, ngươi thất bại!" Qua Khải thiên thần cấp tốc truyền âm cho Dịch Thiên Vân, muốn cho hắn đi theo cùng nhau giác tỉnh

Hắn thấy, không cầu muốn cái thứ nhất, hoặc là trước ba, có thể giết vào năm vị trí đầu như vậy đủ rồi huống hồ hắn cảm thấy, Dịch Thiên Vân cực hạn đúng vậy năm vị trí đầu, trước ba là chuyện không thể nào

Bởi vậy hắn muốn toàn lực bạo phát, có thể vào như vậy đủ rồi, không có muốn tiếp tục thâm nhập sâu

Dịch Thiên Vân đối với hắn truyền âm mắt điếc tai ngơ, vẫn như cũ là làm theo ý mình, căn bản không để ý tới

"Chuẩn bị kỹ càng để hắn đến cái mặt hướng địa!" Dịch Thiên Vân đối Vận Rủi thiên thần nói ra

"Không có vấn đề!" Vận Rủi thiên thần vỗ tay phát ra tiếng, đối nàng mà nói đơn giản liền là một bữa ăn sáng

"Xem ra, ngươi đối thực lực của mình vẫn là khá có lòng tin" tác xước Thiên Tôn ngữ khí lạnh như băng nói "Bất quá, rất nhanh ngươi sẽ vì sự ngu xuẩn của mình trả giá thật lớn!"

Oanh

Tác xước Thiên Tôn trực tiếp tấn công mạnh tới, cùng còn lại Ác linh Thiên Tôn, đều là bộc phát ra các loại Thiên Tôn Linh bảo đang chuẩn bị hướng bên này đánh tới lúc, một cỗ đặc thù năng lượng cuốn qua đi

Bỗng nhiên giữa tại ngưng tụ sức mạnh Thiên Tôn Linh bảo, trực tiếp tại bên cạnh hắn nổ tung!

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, tác xước Thiên Tôn lực lượng lập tức hỗn loạn lên, bất quá hắn rất nhanh liền ổn định thân hình, hướng trên mặt đất giẫm mạnh, đi theo chân phía dưới bỗng nhiên trượt đi, đúng là ngửa mặt lên trời ngã xuống!

Tại hắn ngã xuống giây lát giữa, một đạo hắc ảnh đã vọt đến bên cạnh hắn, vung lên cứng rắn nắm đấm, một thanh nện ở trên đầu của hắn

Oanh

Lại là một tiếng vang thật lớn, tác xước Thiên Tôn đầu trực tiếp bị oanh trên mặt đất, cho nện thành một cục thịt tương!

Uất ức như thế kiểu chết, xuất hiện lần nữa tại đông đảo Ác Linh tộc trước mắt đầu tiên là chính mình mất khống chế, dẫn đến năng lượng tản mát, đem chính mình cho nổ tung

Cũng may hắn nội tình không tệ, có thể lập tức ổn định lực lượng này trùng kích, làm sao chân phía dưới lại là trượt đến, nhìn kỹ, vẫn là giẫm tại mình bị nổ bay Thiên Tôn Linh bảo bên trên!

Cái này sẽ nổ tung xung lực, để hắn rốt cuộc không vững vàng thân hình, từ đó bị Dịch Thiên Vân đắc thủ một chiêu miểu sát, không có chút nào kéo dài, phảng phất hết thảy đều trong dự liệu

Tất cả Ác Linh tộc đều nhìn trợn tròn mắt, vốn cho rằng tác xước Thiên Tôn sẽ không phạm ngốc, không nghĩ tới vẫn là vờ ngớ ngẩn, cùng trước đó những cái kia Ác linh Thiên Tôn ngu xuẩn chết

Trước đó nói tác xước Thiên Tôn sẽ không phạm loại này sai lầm, hiện tại cũng bị đánh mặt đừng nói phạm ngu xuẩn, so với trước mặt còn muốn càng ngu!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.