Chương 1646: Giác tỉnh

Chương 1646: Giác tỉnh

Tốt

Qua Khải thiên thần đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó vỗ tay bảo hay! Vô luận Dịch Thiên Vân là dùng chiêu thức gì thắng, cái này đều xem như thực lực của hắn

Hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Vân thất bại, ai biết đúng là thắng phía dưới ván này! Cái này mang ý nghĩa giết vào năm vị trí đầu, đằng sau vô luận là thua thắng, cầm phía dưới năm vị trí đầu không có bất cứ vấn đề gì

"Làm cái gì, dạng này đều xảy ra vấn đề? Cái này tác xước Thiên Tôn có phải hay không ăn sai đồ vật, vẫn là tại lực lượng đem Khống Phương mặt có vấn đề, làm sao lại đột nhiên giữa nổ tung?"

"Đúng đấy, đoán chừng là giác tỉnh phương diện lực lượng dùng đến quá ít, mới đưa đến không có đem khống tốt!"

"Thật sự là hâm mộ tiểu tử kia, dạng này lại thắng ván kế tiếp, vốn đang coi là lại là hung hiểm một trận, bây giờ lại là nhẹ nhõm cầm dưới, thật sự là khôi hài!"

Bọn hắn đối Dịch Thiên Vân ước ao ghen tị, dễ dàng tiến vào năm vị trí đầu, có thể không cảm thấy hâm mộ ghen ghét a? Đổi lại nó đối thủ của hắn, đối mặt tác xước Thiên Tôn phỏng chừng đều bị nghiền ép

Đối mặt đông đảo Ác Linh tộc hâm mộ, Dịch Thiên Vân không để ý đến bọn hắn, trực tiếp đi xuống, trở lại Qua Khải thiên thần bên người

"Chờ một chút tranh thủ thời gian nhận thua, hiểu chưa!" Qua Khải thiên thần lập tức truyền âm nói ra

"Tranh thủ thời gian nhận thua?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, chợt lập tức biết Qua Khải thiên thần ý tứ

Qua Khải thiên thần chính là sợ hắn bị giết chết, mới ngay lập tức sẽ để hắn nhận thua muốn là chết, liền xem như hạng hai đều vô dụng người đều đã chết, còn nói gì thứ tự?

"Không tệ, tiếp tục nữa ngươi sẽ có nhiều nguy hiểm hơn! Nếu như ngươi có thể đi vào càng cao danh hơn lần, ta đương nhiên là cao hứng phi thường, nhưng vì nghĩ cho an toàn của ngươi, vẫn là tranh thủ thời gian nhận thua cho thỏa đáng" Qua Khải thiên thần khuyên "Coi như không phải đệ nhất danh, hiện tại thứ tự, đã đầy đủ thu hoạch được ban thưởng "

"Qua Khải đại nhân, điểm ấy ta phi thường không đồng ý muốn làm liền làm tốt nhất, ta cũng không muốn làm hạng chót tồn tại!" Dịch Thiên Vân phản bác

"Cần phải là chết, ngươi cái gì cũng bị mất!" Qua Khải thiên thần nghiến răng nghiến lợi, thật nghĩ 1 bàn tay chụp chết Dịch Thiên Vân, nói thế nào cũng không nguyện ý nghe theo, đây mới là để hắn nhức đầu nhất địa phương

Đổi lại còn lại thủ hạ, liền xem như Thiên Tôn cấp đừng, đều muốn bắt hắn cho đập bẹp hiện tại Dịch Thiên Vân thế nhưng là mấu chốt tồn tại, quyết định thanh danh của hắn, nào dám tùy ý động thủ

"Ngươi liền xác định như vậy, ta sẽ chết?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Đây là không sợ 10 ngàn, chỉ sợ Vạn Nhất phía sau có mấy vị đều rất mạnh, thậm chí đều nhanh muốn bước vào Thiên Thần tầng thứ vì lần này khiêu chiến, bọn hắn còn đem tu vi cho gắt gao đặt ở thượng vị Thiên Tôn tầng thứ, nếu như không phải là vì tham gia lần này tỷ thí, bọn hắn sớm đã đột phá thành Thiên Thần!"

"Ngươi lấy bực này tu vi, mặt đối với Thiên Thần tầng thứ, ngươi cảm thấy có cái gì phần thắng?"

Qua Khải thiên thần đều muốn bị tức nổ tung, nói thế nào đều không nghe từ chính mình, hắn có thể không bị tức điên a?

"Còn có loại tình huống này?" Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn về phía còn lại người dự thi, những điều kia xác thực là phi thường cường hãn, so với đại bộ phận thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ cường giả, cũng mạnh hơn một đoạn

Hắn còn tưởng rằng vốn là rất mạnh, nguyên lai là vì tham gia cuộc tỷ thí này, cố ý đem tu vi cho gắt gao ép tại cấp độ này mấy người chuyện này kết thúc về sau, đoán chừng cả đám đều đột phá

Cái này liền quá âm hiểm, cơ bản mấy người tại đối mặt nhất tôn Thiên Thần

"Không tệ, ta cái này là vì tốt cho ngươi, cũng là vì tốt cho ta, hiểu chưa!" Qua Khải thiên thần cảm thấy chính mình phi thường uất ức, muốn là trước kia cùng Dịch Thiên Vân ký phía dưới Nô Lệ Khế Ước, liền sẽ không có nhiều chuyện như vậy phát sinh

Hiện tại ngược lại là hắn có chuyện nhờ tại Dịch Thiên Vân, đương nhiên sẽ không ở chỗ này nói muốn lập phía dưới Nô Lệ Khế Ước

"Tốt, ta sẽ nhìn lấy tới" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

Dịch Thiên Vân mới không để ý tới sẽ Qua Khải thiên thần, khẳng định là dựa theo ý nghĩ của mình đến làm việc

Qua Khải thiên thần nhìn thấy Dịch Thiên Vân thái độ như thế, để hắn trán đầu gân xanh bốc lên, nhưng chỉ có thể chịu đựng nhiều người nhìn như vậy, hắn muốn động thủ, cũng không tốt động thủ

Lại thiên tài thủ hạ, nếu như không nghe lời, hắn liền sẽ không giữ lại!

"Thật là đáng chết, hi vọng đừng để ta thất vọng!" Qua Khải thiên thần cắn chặt hàm răng đạo

Rất nhanh tỷ thí liền có kết quả rồi, còn lại phía dưới thứ tự lục tục ngo ngoe xuất hiện cuối cùng lần nữa đến lượt Dịch Thiên Vân bên trên cuộc tỷ thí, hắn đối mặt chính là trong đó một tên đè ép muốn có thể đột phá Thiên Thần lực lượng cường giả, hắn biểu lộ lạnh nhạt đứng tại Dịch Thiên Vân trước mặt

"Ta không biết ngươi dùng chính là cái gì quỷ dị chiêu thức, nhưng hết thảy âm mưu quỷ kế, ở trước mặt ta đều là phí công vô ích giãy dụa!"

Trái Long Thiên tôn thủ chưởng nắm chặt, hắc ám lực lượng tại trong lòng bàn tay ngưng tụ, sau một khắc, hắn liền chủ động xuất kích hướng Dịch Thiên Vân bên này tấn công mạnh tới

"Vận Rủi thiên thần, như cũ!" Dịch Thiên Vân không thèm để ý cái này trái Long Thiên tôn, dù sao mặc kệ là cái gì, trực tiếp vung đi qua một đống vận rủi lực lượng là được rồi

Vận Rủi thiên thần lập tức thi triển ra vận rủi lực lượng, tại vung sau khi ra ngoài, đúng là bị trái Long Thiên tôn cho bắn ra, một chút tác dụng đều không có

"Vô dụng?" Vận Rủi thiên thần giật mình nói "Cái này trái Long Thiên tôn tình huống phi thường không tầm thường  có vẻ như có chống cự vận rủi lực lượng thể chất "

Mỗi người tình huống đều có chỗ khác biệt, có đối một số vận rủi có thể có chống cự hiệu quả, trước mắt trái Long Thiên tôn chính là một người trong số đó

"Vô dụng?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, còn tưởng rằng giống như trước đó, có thể nhẹ nhõm đối phó, hiện tại xem ra cũng không đơn giản

Chợt hắn lại là cười nói " vô dụng lời nói, vậy thì dựa vào nắm đấm tới đối phó!"

Đi theo Dịch Thiên Vân trực tiếp đúng vậy cuồng đập lên, cùng trái Long Thiên tôn đối cứng tại một khối, muốn lấy cường hãn thể phách cùng trái Long Thiên tôn đối cứng

Oanh

Tại đệ nhất Kích va chạm phía dưới, Dịch Thiên Vân bay rớt ra ngoài, cường hãn thể phách đều lõm một đại khối, trái lại trái Long Thiên tôn bên này một chút sự tình đều không có, hoàn toàn nghiền ép Dịch Thiên Vân

"Ngươi liền chút thực lực ấy? Vậy liền để ta quá thất vọng rồi!" Trái Long Thiên tôn dùng ánh mắt khinh thường nhìn lấy hắn, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân có thể cùng chính mình đánh một trận, hiện tại xem ra sợ là mấy chiêu đều tiếp không được

"Lực lượng chênh lệch quả nhiên quá lớn, ánh sáng là dựa vào bộ này thân thể, vẫn là rất khó mà lấp bù lại" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, tiếp tục tiếp tục như thế, chính mình khẳng định thua định

Lực lượng của đối phương mạnh mẽ như vậy, nếu như không thể dựa vào vận rủi lực lượng, vẫn là rất khó mà bổ khuyết

Muốn bổ khuyết cái chênh lệch này, chỉ có 2 cái biện pháp, cái thứ nhất đúng vậy lợi dụng Tà Thần bảo châu, cái thứ hai đúng vậy lợi dụng giác tỉnh Tinh Thạch!

Nếu là hiện tại liền dùng Tà Thần bảo châu, vậy thì quá nhanh bại lộ lực lượng của mình, bởi vậy hắn muốn điều động đúng vậy giác tỉnh Tinh Thạch

"Giác tỉnh!"

Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia giác tỉnh Tinh Thạch, một thanh liền nhét vào trong miệng, đi theo Huyết mạch trong cơ thể lực lượng bắt đầu điên cuồng phóng xuất ra

Oanh

Phía sau cấp tốc toát ra hai cánh, mười đầu thô to cánh tay, khí thế điên cuồng bạo tăng mà lên xem ra liền xem như Ác linh con rối, còn có thể giác tỉnh

Ác linh con rối cơ bản đều là dung hợp Ác Linh tộc các huyết mạch lớn, có thể thành công giác tỉnh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.