Chương 1647: Bạo phát

Chương 1647: Bạo phát

Dịch Thiên Vân bên này sau khi giác tỉnh, trái Long Thiên tôn cũng không có giác tỉnh, hắn thấy, coi như Dịch Thiên Vân giác tỉnh lực lượng, đối với hắn mà nói cũng sẽ không tạo thành quá nhiều áp lực

"Cuối cùng vẫn Giác Tỉnh Huyết mạch rồi hả? Ta còn tưởng rằng ngươi cũng sẽ không giác tỉnh, tuy nhiên liền cái này điểm lực lượng, vẫn là chênh lệch quá xa!" Trái Long Thiên tôn lạnh hừ một tiếng, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này tấn công mạnh tới

Dịch Thiên Vân đang quen thuộc lấy loại cảm giác này, không thể không nói sau khi giác tỉnh, chiến đấu lực tăng lên một mảng lớn vốn là thượng vị Thiên Tôn trước cấp bậc, tại bạo phát về sau, tổng hợp chiến đấu lực đạt tới bên trong cấp bậc!

Có thể nói là ngạnh sinh sinh cất cao một cái cấp độ, cái này tăng lên biên độ vẫn là rất mạnh điệp gia lên lực lượng khác, tống hợp thực lực đều ép sát thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ tiêu chuẩn

Chỉ là so với đối thủ, vẫn là muốn chênh lệch bên trên một đoạn

"Cho ta dung hợp vật liệu!"

Dịch Thiên Vân bắt đầu đem Ác linh chi huyết, Ác linh chi cốt những này điên cuồng dừng lại mãnh liệt đập xuống, vì chính là tăng lên cái này Ác linh khôi lỗi tu vi nếu như không tăng cao tu vi đi lên, vậy hắn dĩ nhiên chính là khó có thể đối phó trái Long Thiên tôn, hắn cũng không muốn thua ở chỗ này

"Đinh, Ác linh con rối thành công tăng lên tới thượng vị Thiên Tôn trung kỳ tiêu chuẩn!"

Tại tăng lên một cái cấp độ về sau, trái Long Thiên tôn đã công kích tới, hắn xưa nay sẽ không mấy người đối thủ chủ động xuất kích, mà là chính mình chủ động xuất kích

Oanh

Cả hai lần nữa đối oanh, tại rung động dữ dội về sau, hai người đều bị đẩy lùi ra ngoài chỉ là Dịch Thiên Vân càng thêm chật vật một điểm, trái Long Thiên tôn tình huống tốt hơn một bậc

Chỉ là nhìn, cả hai xem như không có quá nhiều chênh lệch có thể nói, cơ bản xem như đánh cái ngang tay coi như trái Long Thiên tôn đằng sau thắng, vậy cũng là muốn liều lên rất nhiều lần, tự thân năng lượng đều muốn hao hết tình huống dưới, mới có thể thắng phía dưới Dịch Thiên Vân

"Lực lượng thật mạnh, làm sao tăng lên nhiều như vậy?" Trái Long Thiên tôn đều bị sợ ngây người, rõ ràng trước đó còn muốn yếu chính mình một đoạn, căn cứ tính ra, coi như Giác Tỉnh Huyết mạch, đều sẽ chênh lệch một đoạn

Giác tỉnh không phải vô địch, cũng là có tăng lên cực hạn, không có khả năng không có tận cùng tăng lên bởi vậy hết thảy đều tại dự tính của hắn phạm vi bên trong, ai biết hết thảy đều nằm ngoài dự đoán của hắn, sức mạnh bùng lên, đúng là cùng hắn lực lượng ngang nhau!

"Thật sự là mạnh a" Dịch Thiên Vân cảm giác Ác linh khôi lỗi thân thể, đều có chút xé rách cảm giác, đối thủ thật là quá mạnh, đến gần vô hạn Thiên Thần tồn tại, có thể không mạnh a?

Trước đó những cái kia còn có thể nhẹ nhõm công kích giết chết, hiện tại đối thủ độ khó quá cao, muốn kích giết, trước mắt xem ra độ khó vẫn là hơi cao

Hai người đều cảm giác đối phương rất mạnh, nhất là trái Long Thiên tôn nội tâm mới là chấn động nhất, nếu là hắn không thức tỉnh, cơ bản không có cách nào đối phó Dịch Thiên Vân

Cần phải là đã thức tỉnh, chính mình trận tiếp theo, chiến đấu lực liền giảm xuống nhiều khi, không phải bọn hắn không muốn giác tỉnh, mà là sau khi giác tỉnh, thân thể hao tổn nghiêm trọng, tại trận tiếp theo ưu thế liền nhỏ

Trừ phi bọn hắn lực khôi phục kinh người, liền trước mắt mà nói, không có người nào có thể lợi dụng xong giác tỉnh kết tinh về sau, có thể triệt để khôi phục lại, có thể khôi phục lại một nửa cũng rất không tệ

Cần phải là đối thủ không có giác tỉnh qua, cái kia tại sau khi giác tỉnh, hiệu quả liền không đồng dạng căn bản là tất thắng, bởi vậy đều là không bỏ được Giác Tỉnh Huyết mạch

Hiện tại trái Long Thiên tôn đúng vậy không muốn Giác Tỉnh Huyết mạch, nếu là Giác Tỉnh Huyết mạch, hắn sớm liền đã thức tỉnh bây giờ đánh cho khó phân thắng bại, tiếp tục tiếp tục như thế, ngược lại là hắn ăn thiệt thòi

"Chẳng lẽ muốn Giác Tỉnh Huyết mạch sao" trái Long Thiên tôn tức giận nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, lúc đầu kế hoạch tốt trận tiếp theo, mới có thể Giác Tỉnh Huyết mạch

Bây giờ không thi triển ra lời nói, vậy chỉ có thể khó khăn thắng phía dưới trận này muốn là phi thường gian nan thắng xuống tới, còn không bằng triệt để bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, bằng nhanh nhất tốc độ công kích giết chết đối thủ, cái này mới là tốt nhất phương thức

Hắn không do dự quá lâu thời gian, lập tức liền lấy ra giác tỉnh kết tinh đi ra, một thanh liền nuốt vào bụng lý, sau đó triệt để bạo phát đi ra lực lượng mạnh nhất

Oanh

Lúc đầu trái Long Thiên tôn thực lực liền rất mạnh, đang sử dụng giác tỉnh kết tinh về sau, thực lực cường hãn hơn

"Cái này ti Ác linh phải xong đời, đem trái Long Thiên tôn giác tỉnh đều cho kích phát ra tới "

"Lợi dụng kỹ xảo thắng, thủy chung không có cách nào chiến đến sau cùng a "

"Đây không phải là nhất định à, không có thực lực, hết thảy đều là nói suông! Hắn có thể giết vào năm vị trí đầu, liền là một loại vận khí đến đằng sau, vận khí đều vô dụng, nhất định phải dựa vào tự thân thực lực mới được "

Cả đám đều cho rằng Dịch Thiên Vân tất thua không thể nghi ngờ, trước đó đều dựa vào điểm vận khí, hiện tại trái Long Thiên tôn như thế nghịch thiên, nhìn khí tức càng là vững vô cùng, làm sao lại dẫm vào trước đó những cái kia đối thủ tình huống?

"Nhanh chạy đi a!" Qua Khải thiên thần nhìn thấy trái Long Thiên tôn toàn diện bạo phát đi ra lúc, liền dự cảm đến không đúng lắm, muốn tiếp tục tùy ý xuống dưới, Dịch Thiên Vân có khả năng sẽ chết mất!

Dịch Thiên Vân nhưng không có nghe được nội tâm của hắn hò hét, mà là tiếp tục vững vàng đứng tại chỗ, nhìn lấy xông tới trái Long Thiên tôn, ánh mắt băng lãnh

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể hơi điều động Tà Thần bảo châu lực lượng" đối phó trái Long Thiên tôn không có cách nào lợi dụng vận rủi, cũng không cách nào dựa vào trước mắt lực lượng chống cự, chỉ có thể điều động Tà Thần bảo châu

Chợt hắn lập tức bắt đầu điều động Tà Thần bảo châu lực lượng, vẻn vẹn hơi động như vậy một chút, Tà Thần bảo châu bên trong Tà Thần lực, cấp tốc tràn ngập toàn thân!

Ông

Hắn chỉ cảm thấy Ác linh khôi lỗi thân thể chấn động mạnh một cái, theo sát lấy một cỗ cực kỳ tà ác lực lượng, từ thể nội phóng xuất ra, sau một khắc, phía sau cánh chim lập tức liền bạo tăng thành 4 căn, mười đầu cánh tay, lập tức liền tăng vọt đến mười hai đầu!

Đây chính là Thiên Thần cấp bậc, mới có thể bạo phát đi ra hiệu quả, bây giờ lại là xuất hiện ở một tên Thiên Tôn trên thân

Oanh

Kinh khủng Tà Thần lực, đi phía trái Long Thiên tôn bên này thi áp xuống tới, để xông lên trái Long Thiên tôn chân phía dưới mềm nhũn, đúng là quỳ gối Dịch Thiên Vân trước mặt!

Trái Long Thiên tôn tâm phía dưới kinh hãi, đối mặt mình cỗ lực lượng này, vậy mà sinh ra một loại khuất phục tâm lý chờ hắn kịp phản ứng, cấp tốc từ dưới đất bò dậy lúc, 1 đạo hắc mang đã lấp đầy hai mắt của hắn

Chết

Cực kỳ tấn mãnh nhất cước vung tới, đem trái Long Thiên tôn đầu cho đạp phát nổ, cơ hồ là nhất kích tất sát, chớp nhoáng giết chết cái này trái Long Thiên tôn!

Dịch Thiên Vân tăng lên lực lượng là rất mạnh, nhưng tuyệt đối không có cường đại đến có thể chớp nhoáng giết chết trái Long Thiên tôn trọng điểm tại tại trái Long Thiên tôn cảm nhận được Tà Thần lực khí tức, từ ở sâu trong nội tâm liền có một loại quỳ xuống tới cúng bái cảm giác, từ đó để Dịch Thiên Vân đánh lén một chiêu đắc thủ

Tại miểu sát về sau, toàn trường lại là yên tĩnh đáng sợ

Nhìn kỹ, bốn phía Thiên Thần trưởng lão, bao quát Tà Hoàng bọn hắn đều khiếp sợ đứng dậy bọn hắn đúng là từ Dịch Thiên Vân trên thân, cảm giác được một cỗ tà lực lượng của Thần, để bọn hắn cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi

Công kích giết chết trái Long Thiên tôn cũng không làm bọn hắn chấn kinh, chấn kinh là cỗ này Tà Thần lực!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.