Chương 1648: Toi công bận rộn

Chương 1648: Toi công bận rộn

"Tà Thần khí tức, ta từ trên người hắn cảm nhận được Tà Thần khí tức rồi?"

"Cái này sao có thể, hắn vậy mà lại có Tà Thần khí tức chẳng lẽ hắn là  Tà Thần đời sau?"

"Cái này, cái này có khả năng, chỉ có loại khả năng này "

Đông đảo trưởng lão chấn kinh sau khi, cảm thấy Dịch Thiên Vân là Tà Thần đời sau, nếu không không có loại này Tà Thần khí tức đến tại Tà Thần bảo châu, bọn hắn ngược lại là không có nghĩ qua phương diện này tình huống

Chủ yếu bọn hắn đều không có phương diện này cảm ứng, tự nhiên không có hướng bên này suy nghĩ nhiều

Ác linh con rối tuy nói khí tức cùng Ác Linh tộc giống như đúc, nhưng thủy chung vẫn là con rối, tỷ như Ác Linh tộc liền không thể chặt đứt tinh huyết, hoặc là tinh khí loại hình, chặt đứt rơi liền chờ tại gãy mất máu của mình, cái kia còn thế nào sống?

Ác linh con rối liền khác biệt, muốn chặt đứt cái gì liền chặt đứt cái gì, không muốn đổ máu liền không muốn đổ máu, trái tim loại hình không nhảy lên liền không nhảy lên, đều không có bất cứ vấn đề gì, bởi vậy có thể khống chế đồ vật rất nhiều

Tà Thần bảo châu liền có thể triệt để ngăn chặn, không để cho phóng xuất ra nửa điểm khí tức, từ đó có thể dễ dàng áp chế hiệu quả, sẽ không để cho bất luận kẻ nào cảm nhận được nội bộ Tà Thần bảo châu khí tức

Thiên Cơ Vực Chủ nếu như không phải là bởi vì Dịch Thiên Vân đặc địa phóng xuất ra điểm khí tức, hắn thật đúng là không cảm ứng được nửa điểm Tà Thần bảo châu khí tức, cho nên Ác linh con rối tuyệt đối là ẩn tàng Tà Thần bảo châu tốt nhất thân thể

Mấu chốt còn có thể hoàn mỹ lợi dụng, cơ hồ có thể nói không có tác dụng phụ hắn tại bộc phát ra lực lượng lúc đến, hắn cảm giác được Ác linh con rối giống như là bị kích hoạt mạnh nhất hiệu quả giống như, uy lực lớn biên độ cất cao, tinh huyết không có cái gì tiêu hao, duy chỉ có tiêu hao bất quá là năng lượng trong cơ thể thôi

Đây chính là lợi dụng người khác biệt chỗ, bình thường tu luyện giả sẽ rút ra tinh huyết, Ác linh con rối liền không có loại vấn đề này, còn có thể đem hiệu quả phát huy đến lớn nhất

Nhìn lấy bọn hắn biểu tình khiếp sợ, Dịch Thiên Vân liền biết sẽ có loại hiệu quả này Tà Thần đối bọn hắn mà nói, đúng vậy một tôn Thần, chí cao vô thượng thần, tuyệt đối sùng bái

Đương nhiên tại bất đắc dĩ trước, hắn vẫn là không dám tùy ý làm loạn, có trời mới biết bọn hắn là ý tưởng gì nếu là Tà Hoàng chưởng khống hết thảy, không muốn để xảy ra chuyện như vậy, lại hoặc là bị khám phá

Dịch Thiên Vân tự nhận là là khó mà nhìn thấu, nhưng không đại biểu tuyệt đối không bị nhìn thấu, ai cũng không dám cam đoan điểm này

Hiện tại xem ra  có vẻ như không có vấn đề?

"Ti Ác linh, ngươi là đến từ nơi nào?" Tà Hoàng sắc mặt nghiêm túc mà nhìn xem hắn

"Hồi Tà Hoàng đại nhân, Hạ Thần cũng không biết, lúc sinh ra đời đúng vậy Độc Thân, cũng không biết Hạ Thần đến từ nơi đâu" Dịch Thiên Vân chỉ đơn giản như vậy thô bạo hồi đáp

"Vậy ngươi có thể lại phóng xuất ra vừa rồi cỗ lực lượng kia sao?" Tà Hoàng hỏi

"Có thể "

Dịch Thiên Vân lần nữa phóng thích Tà Thần lực, tuy nhiên chỉ là tương đối rất nhỏ, hắn cũng không dám duy nhất một lần phóng thích quá nhiều, không riêng dễ dàng lộ tẩy, năng lượng còn bị rút lấy rất nhiều

Lần nữa phóng thích về sau, bọn hắn đông đảo trưởng lão hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau giữa ánh mắt bên trong, nhìn thấy ánh mắt khiếp sợ

"Cái này, đây quả thật là Tà Thần lực hắn, hắn sợ là Tà Thần đời sau!"

"Không sai, liền cái này năng lượng quen thuộc, không thể nghi ngờ đúng vậy Tà Thần đời sau!"

"Quá tốt rồi, Tà Thần đại nhân còn có hậu đại!"

Bọn hắn đều lộ ra ánh mắt vui mừng đến, bọn hắn không nghĩ tới còn có Tà Thần đời sau Tà Thần cường hãn, bọn họ đều là rõ như ban ngày, nếu là có đời sau ở chỗ này, không thể nghi ngờ có thể để bọn hắn trên diện rộng tăng cường thực lực

"Tà, Tà Thần đời sau" Qua Khải thiên thần trợn mắt hốc mồm, nhìn lấy phía trên tràng cảnh đều mắt choáng váng

Đột nhiên hắn nhớ tới trước đó đối đãi Dịch Thiên Vân thái độ, nội tâm của hắn liền nhịn không được run rẩy nếu là Dịch Thiên Vân trách tội xuống, hắn nhưng là muốn xong đời

Cho dù tu vi của hắn không yếu, nhưng ở chỗ này ý tứ là Huyết mạch, ý tứ là địa vị! Tà Thần địa vị không thể nghi ngờ, tại nơi này chính là bao trùm tại Tà Hoàng tồn tại

Đến tại Tà Thần đời sau, cái kia như thế nào nói cũng chờ tại Hoàng Nữ tầng thứ ở loại tình huống này dưới, truy cứu xuống lời nói, hắn còn không chết định rồi?

"Đây quả thật là Tà Thần lực!" Tà Hoàng cấp tốc bay tới, một phát bắt được Dịch Thiên Vân cánh tay, đi theo cấp tốc dò xét Dịch Thiên Vân thân thể, tại du lịch chạy một vòng về sau, nghi ngờ nói "Kì quái, dạng này ngược lại là không có cách nào dò xét điều tra ra nửa điểm Huyết mạch phương diện vấn đề "

Dịch Thiên Vân có thể nói là ngừng thở, một vị siêu cường thượng vị Thiên Thần bắt lấy chính mình, thật nếu là động thủ, hắn căn bản không có cách nào tránh thoát

"Cái này Hạ Thần liền không rất rõ" Dịch Thiên Vân chỉ có thể dạng này phủ nhận

Tà Hoàng chậm rãi thu tay lại, lắc đầu nói "Xem ra chỉ có thời điểm chiến đấu, mới có thể phóng xuất ra Tà Thần lực bình thường ngược lại là không có cách nào dò xét điều tra ra, tuy nhiên chỉ có Tà Thần Huyết mạch, sợ là mới có thể có loại này uy hiếp lực "

"Không sai a, nếu quả như thật là Tà Thần đại nhân đời sau, vậy sẽ phải hảo hảo bồi dưỡng bằng không đợi Tà Thần đại nhân giải phong về sau, phát hiện hậu nhân không có đạt được bồi dưỡng lời nói, khẳng định biết phẫn nộ!"

"Đúng vậy a, không nghĩ tới lần này trong tỉ thí, còn có thể nhìn thấy Tà Thần đại nhân đời sau, thật sự là không thể tưởng tượng nổi cứ như vậy, thật sự là Song Hỉ Lâm Môn! Không riêng gì lập phía dưới Hoàng Nữ, còn gặp được Tà Thần đại nhân đời sau!"

"Đúng vậy a, thật là Song Hỉ Lâm Môn, thật đáng mừng a!"

Nhất thời giữa, từng người từng người trưởng lão đều lộ ra biểu tình mừng rỡ đến, có thể gặp được chuyện này, có thể không cao hứng a? Còn tốt Dịch Thiên Vân không có việc gì, không phải vậy bọn hắn coi như chết chắc

Chính xác là Song Hỉ Lâm Môn" Tà Hoàng nhìn lấy Dịch Thiên Vân gật đầu "Sau này ngươi cứ đợi ở chỗ này đi, chuyện còn lại liền không cần ngươi đi xử lý "

Đi theo hắn xoay đầu nhìn về phía Qua Khải thiên thần, dò hỏi "Điểm ấy, Qua Khải thiên thần không có ý kiến chứ?"

"Không có ý kiến, một điểm ý kiến đều không có!" Qua Khải thiên thần vội vàng khoát tay, nào dám nói có ý kiến, chỉ cần nói một câu không, đoán chừng hắn đều muốn bị tháo thành tám khối

"Ừm, như thế nhờ có ngươi mang tới, không phải vậy Tà Thần đại nhân hậu nhân, cũng không biết bao lâu mới có thể tìm được" Tà Hoàng cười cười

"Chỗ nào, chỗ nào hết thảy đều là Tà Hoàng đại nhân vận khí, nhất định" Qua Khải thiên thần phía sau đã là mồ hôi lạnh lâm ly, vẫn không quên hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này vài lần, lo lắng Dịch Thiên Vân sẽ hung hăng nói chính mình mấy câu nói xấu

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân một mặt lạnh nhạt, hoàn toàn không có phương diện này ý tứ

"Không biết Tà Hoàng đại nhân, cái này còn cần tỷ thí xuống dưới a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bốn phía Ác Linh tộc, cũng không biết tiếp đó, còn muốn tiếp tục tỷ thí a

"Tỷ thí vẫn là muốn tiếp tục, nhưng ngươi liền không cần tỷ thí đi xuống, đến ta bên này ngồi một khối quan sát a" Tà Hoàng cười nhạt nói "Đúng rồi, ngươi cũng không cần gọi ta Tà Hoàng đại nhân, gọi ta một tiếng Tà Hoàng thúc là được rồi "

"Vâng, Tà Hoàng thúc" Dịch Thiên Vân nội tâm một trận líu lưỡi, bực này đãi ngộ biến hóa thật sự là đủ lớn, từ lúc đầu tỷ thí người, biến thành hoàng thân quốc thích!

"Nếu như đã sớm bạo phát đi ra, chỗ nào còn cần phiền toái như vậy" Dịch Thiên Vân không cấm có chút hối hận, đơn giản toi công bận rộn

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.