Chương 1650: Lên ngôi kết thúc

Chương 1650: Lên ngôi kết thúc

Tỷ thí rất nhanh liền kết thúc, Dịch Thiên Vân cũng không biết là ai cầm tới thứ nhất, hắn chú ý điểm đều không ở nơi này mà là dò xét tình huống chung quanh, muốn nhìn rõ sở bốn phía, ai đối với mình mình có địch ý

Đột nhiên giữa toát ra cái Tà Thần đời sau, khẳng định sẽ có Ác Linh tộc cảm thấy khó chịu bởi vậy hắn liền muốn nhìn một cái, ai mới là đối với mình mình khó chịu

Tại liếc mắt nhìn sang về sau, phát hiện đối với mình mình khó chịu có khối người nhất là trước đó những cái kia đối thủ của mình loại hình, đều cảm thấy Dịch Thiên Vân giống như là lông gà biến Phượng Hoàng giống như, đột nhiên giữa liền bay lên, loại đãi ngộ này để bọn hắn cảm thấy rất là khó chịu

Điểm ấy coi như xong, Dịch Thiên Vân đối loại này cũng không quan tâm, có thể loại suy nghĩ này, thật sự là không thể bình thường hơn được

Hắn chân chính quan tâm, vẫn là tại tại Trường Lão cấp bậc ý nghĩ

Trong đó Qua Khải thiên thần liền không nói, coi như thân phận của hắn tăng lên, vẫn là đối với hắn cảm thấy mười phần khó chịu nhất là còn uy hiếp đến thân phận của mình, Qua Khải thiên thần có thể đối với hắn có hảo cảm a?

Tại hắn nhìn kỹ lúc, phát hiện chân chính đối với mình mình có hảo cảm, cơ hồ có thể tiết kiệm hơi bất kể hoặc là nói, đối với mình mình có hảo cảm, duy chỉ có Huyễn Minh Nguyệt!

Cái này liền quỷ dị, Huyễn Minh Nguyệt vậy mà đối với mình mình có một chút hảo cảm?

Đối với hắn địch ý lớn nhất, cũng không phải là người khác, mà là Tà Hoàng! Liền là trước kia để Dịch Thiên Vân, xưng hô hắn chính mình vì Tà Hoàng thúc Tà Hoàng, vậy mà đối với hắn địch ý lớn nhất

Nhìn diện mục từ thiện, đối với hắn có cực giai thái độ, lại là có cực kì khủng bố địch ý! Toàn trường địch ý lớn nhất đúng vậy hắn, liền xem như so sánh lên Qua Khải thiên thần, đều không có lớn như vậy địch ý

Thân là hắn con gái Huyễn Minh Nguyệt, lại là đối hắn có hảo cảm, thật sự là quỷ dị tới cực điểm, hoàn toàn là hai thái cực

"Thật là chuyện lạ" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, hắn sẽ không Độc Tâm Thuật, không biết Tà Hoàng ý nghĩ là cái gì

"Có cái gì chuyện lạ?" Vận Rủi thiên thần nhìn thấy Dịch Thiên Vân cau mày, chính là tới dò hỏi

"Tà Hoàng đối ta có cực lớn địch ý" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Vận Rủi thiên thần nói nói " toàn trường đối ta lớn nhất địch ý, lại chính là Tà Hoàng, xem ra là cảm thấy ta trở về, để địa vị của hắn nhận uy hiếp?"

"Rất có thể, Ác Linh tộc đều là cực kỳ để ý địa vị của mình, địa vị đúng vậy quyết định hết thảy ngươi đột nhiên giữa giết trở lại đến, có thể không cho hắn có địch ý a?" Vận Rủi thiên thần trầm giọng nói "Nói không chính xác, ngày nào liền phái người đến giải quyết rơi ngươi!"

"Cứ như vậy, hắn liền không sợ Tà Thần giáng lâm?" Dịch Thiên Vân nghĩ đến cái kia Tà Thần, không thể nghi ngờ là có chút mâu thuẫn

"Sợ, đương nhiên sợ, nhưng Tà Thần bao lâu giải phong, ai có thể biết?" Vận Rủi thiên thần cười nói " huống hồ vụng trộm giải quyết hết ngươi, Tà Thần làm sao có thể biết?"

"Cần phải là Tà Thần giáng lâm, địa vị của hắn còn không phải giảm xuống" Dịch Thiên Vân đối với mấy cái này Đế Vương Tâm Thuật, vẫn là không quá lý giải

"Bởi vì là Tà Thần, một cái chí cao tồn tại, hàng lâm xuống, nhiều nhất liền là trở thành bọn hắn dẫn đầu, mà ngươi lại có cơ hội thay thế vị trí của hắn, ý nghĩa chỗ nào" Vận Rủi thiên thần đối với phương diện này hết sức quen thuộc, không hổ là Thiên Cơ Vực Chủ con gái

"Nói cũng đúng, xem ra Vận Rủi thiên thần, ngươi hiểu rõ đồ vật, thật đúng là không ít" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nói " ta còn tưởng rằng, ngươi cũng sẽ chỉ giống Thiên Cơ Vực Chủ như thế, nghiên cứu những vật kia mà thôi "

Vận Rủi thiên thần đối với hắn trợn trắng mắt nói " làm Thiên Cơ Vực Chủ con gái, nhất định phải phụ trợ hắn quản lý, nào dám chỉ có nghiên cứu phương diện này?"

Dịch Thiên Vân suy nghĩ phía dưới Thiên Cơ Vực Chủ cái kia điên cuồng bộ dáng, ngẫm lại thật đúng là như thế

"Nói trở lại, cha ngươi điên cuồng nghiên cứu Tà Thần bảo châu, ta muốn cũng là cùng ngươi có quan hệ" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Vận Rủi thiên thần cười nói " hắn đoán chừng chuẩn bị nghiên cứu tốt, sau đó giết tới diệt đi Qua Khải thiên thần "

"Cha" Vận Rủi thiên thần gật đầu, ánh mắt sáng rực nói " loại kia sự tình kết thúc về sau, liền lập tức chạy trở về, không thể để cho bọn hắn lo lắng nếu là thật giết tới, vậy thì càng thêm phiền toái bất quá ta cha phi thường tỉnh táo, tỉnh táo đến phi thường đáng sợ "

Chính xác đáng sợ, ta cũng nhìn không ra, hắn có tang nữ thống khổ tỷ tỷ ngươi cũng là như thế, đều không có biểu lộ ra bất luận cái gì bi thương, tuy nhiên chỉ là mặt ngoài mà thôi "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, người một nhà đều là bình tĩnh như vậy đáng sợ, bọn hắn vì lấy đại cục làm trọng, chỉ có thể như thế muội muội mình Đại Cừu không thể báo, có thể không cảm thấy bi thương a?

Nhưng mà lại là đè ép cỗ này lửa giận, chỉ có thể tiếp tục nữa tùy ý bại lộ lời nói, đối Thiên Cơ thần vực ảnh hưởng là cực lớn, bởi vậy chỉ có thể tỉnh táo lại

Đối với loại này tỉnh táo, Dịch Thiên Vân cảm giác sâu sắc bội phục đổi lại hắn, phỏng chừng đều lẻ loi một mình giết tới bọn hắn lấy đại cục làm trọng, Dịch Thiên Vân cũng sẽ lấy đại cục làm trọng, chỉ là hắn sẽ không dẫn động cả cái Thần Vực hỗ trợ, mà là hắn một thân một mình giết tới, chậm rãi mài chết bọn hắn

"Đương nhiên, còn tốt ngươi không có chết  chờ ngươi sau khi trở về, không biết bọn hắn sẽ là dạng gì biểu lộ "

Dịch Thiên Vân cười cười, đi theo tình huống bên ngoài, bắt đầu có chỗ biến động

Tỷ thí kết thúc, vậy cái này trận lên ngôi nghi thức, chuẩn bị muốn tới mấu chốt nhất kết thúc nàng lần này mặt hướng, không chỉ là trước mắt trưởng lão, còn có phiến khu vực này tất cả Ác Linh tộc

Tà Hoàng vung tay lên, nơi này tràng cảnh đều hình chiếu đi ra bên ngoài trong khu vực đồng thời phía trước xây lên cái đài cao, Tà Hoàng mang theo Hoàng Nữ chậm rãi đi lên, khí thế không ngừng hướng bốn phía truyền ra

Huyễn Minh Nguyệt tại mặc vào hoa lệ trang phục về sau, đi theo Tà Hoàng cùng nhau đi tới trên đài cao, tiến hành trận này thật lớn lên ngôi nghi thức một đỉnh xa hoa Hoàng Quan tại Tà Hoàng thân thủ đeo tại đầu của nàng bên trên về sau, cả tràng lên ngôi nghi thức liền kết thúc

"Ta sẽ dẫn dẫn Ác Linh tộc, hướng đi càng tương lai huy hoàng! Ta, đúng vậy Thần Đế con gái!" Huyễn Minh Nguyệt cả người sát na giữa thay đổi cái bộ dáng, cầm trong tay quyền trượng hướng trên mặt đất đè ép, 1 cỗ cuồng bạo năng lượng hướng bốn phía truyền ra, đúng là đem toàn bộ Hoàng Cung đều bao trùm, thậm chí hướng mặt ngoài truyền đi

Toàn bộ Thiên Địa giữa tựa hồ cũng lạnh vài lần, cực tốc hướng hạ xuống đi, bằng bản thân lực lượng, có thể làm cho Thiên Địa biến sắc, để tất cả Ác Linh tộc cảm thấy mười phần chấn kinh đây chính là Hoàng Nữ lực lượng?

Đài phía dưới Dịch Thiên Vân cảm nhận được cái này một cỗ trùng kích lúc, cảm thấy vô cùng cường hãn, cảm giác không giống như là Trung vị lực lượng của Thiên Thần, mà là thượng vị lực lượng của Thiên Thần đây là đang giây lát giữa bạo phát đi ra hiệu quả, lập tức truyền ra lúc liền không có khủng bố như vậy, cấp tốc liền bắt đầu suy yếu, sẽ không đối bọn hắn tạo thành bất kỳ thương tổn

"Cái này Hoàng Nữ thể bên trong ẩn chứa cỗ kỳ lạ năng lượng, đến tột cùng là năng lượng gì?" Dịch Thiên Vân sờ lên cằm, suy đoán cỗ năng lượng này nơi phát ra

Huyễn Minh Nguyệt thể nội cỗ lực lượng kia, để cho nàng có thể có được lực lượng mạnh hơn chỉ là cỗ năng lượng này, tựa hồ cùng với nàng không quá dựng

Đương nhiên, đây là từ dò xét mắt nhìn ra được, bình thường cảm ứng là không có cách nào cảm ứng ra tới trên cơ bản bốn phía các trưởng lão, đều không cách nào cảm ứng ra đến cái gì dị dạng

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.