Chương 1651: An bài

Chương 1651: An bài

Bá đạo cường hãn lên ngôi nghi thức, cứ như vậy kết thúc tại tuyên bố ra ngoài lúc, phía ngoài đông đảo Ác Linh tộc đều bị sợ ngây người, bọn hắn đều không nghĩ tới còn sẽ có lấy Hoàng Nữ xuất hiện

Nhất thời giữa đông đảo Ác Linh tộc nghị luận ầm ĩ, nhất là đối Huyễn Minh Nguyệt bộ dáng, càng là làm trọng điểm thảo luận đối tượng cái này dài đem căn bản không giống như là Ác Linh tộc, chỉ có một số nhỏ giống như là Ác Linh tộc mà thôi, tỷ như khí tức kia

Chí ít dài đem phương diện, là không hề giống là Ác Linh tộc cái này để bọn hắn cảm thấy phi thường kì quái, nếu như là nếu như vậy, vậy làm sao có thể trở thành bọn hắn Hoàng Nữ?

"Ở đây, ta tuyên bố Huyễn Minh Nguyệt, trở thành Ác linh Thần Quốc Hoàng Nữ!" Tà Hoàng không có đi giải thích quá nhiều, mà là tại đông đảo các con dân phía trước, tuyên bố ra chuyện này

Bọn hắn không cần biết vì sao dạng này, chỉ cần biết một điểm, cái kia chính là Huyễn Minh Nguyệt là bọn hắn Hoàng Nữ, cái này như vậy đủ rồi

Giải thích loại lời này, đối với Trường Lão cấp bậc nói là được rồi đối với còn lại con dân, chỉ cần tuyên bố là có thể

Một đám Ác Linh tộc cùng nhìn nhau liếc mắt, tuy nhiên cuối cùng vẫn phát ra tiếng hoan hô đến, coi như nội tâm không hiểu, nhưng đối với Tà Hoàng tuyên bố, bọn hắn vẫn là cảm thấy ủng hộ

Tại tuyên bố kết thúc về sau, trận này thịnh yến  đồng dạng kết thúc

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền được an bài tại tầng này khu vực nghỉ ngơi, chỉ có Tối Cao Tầng tồn tại, mới có thể tại tầng này bên trong ở lại

"Ti Ác linh, sau này nơi này chính là chỗ ở của ngươi, không biết ngươi hài lòng không?" Tà Hoàng đi vào Dịch Thiên Vân chỗ ở khu vực, khu vực này đơn giản đúng vậy Biệt Thự, các loại trang trí đều cực kỳ xa hoa, diện tích càng là rộng lớn

Không ít xinh đẹp Ác Linh tộc thị nữ, đều có thể xếp thành hai hàng, đứng ở bên cạnh tất cung tất kính

"Tà Hoàng thúc, ta cái này mới vừa vặn lên, có chút không quá thói quen" Dịch Thiên Vân giả bộ như không quá thói quen bộ dáng, càng là lộ ra câu thúc

"Đây đều là ngươi nên được, có cái gì không thói quen, ngươi về sau liền ở lại đây ở chỗ này tư nguyên, ngươi đều có thể theo liền lợi dụng, cấp tốc đem tu vi của ngươi cho tăng lên" Tà Hoàng cười nói " tuy nhiên có một chuyện, ta phải trước nói rõ với ngươi rõ ràng "

"Ngươi bây giờ là Tà Thần đại nhân hậu nhân, điểm ấy là có thể có mấy phần uy hiếp lực, chỉ là ngươi nhất định phải lập công mới được ta điều tra tình huống của ngươi, cơ bản xem như trống rỗng, không có cái gì thành tích "

Tà Hoàng nhìn chăm chú hắn nói " cho nên ngươi nhất định phải lập công, mới có thể đứng ở chỗ này ổn, mới có thể hưởng thụ được hết thảy, mới có thể bao trùm cho người khác phía trên! Gần nhất trên tay của ta có cái nhiệm vụ, ngươi làm xong, liền có thể đứng vững tại trên vị trí này, đồng thời còn có thể giải cứu Tà Thần đại nhân!"

"Nhiệm vụ gì?" Dịch Thiên Vân lộ ra vội vàng ánh mắt, kỳ thực nội tâm của hắn đã biết là nhiệm vụ gì

"Tra ra Thiên Cơ thần vực phương vị, đồng thời tìm về Tà Thần bảo châu nếu là thành công, ngươi chính là một cái công lớn!" Tà Hoàng cười nói " đến lúc đó, ngươi liền có thể đứng vững vị trí này, đồng thời làm cho tất cả mọi người đều biết thực lực của ngươi!"

"Không có vấn đề, vậy ta liền tiếp phía dưới nhiệm vụ này!" Dịch Thiên Vân liền biết sẽ cho chút quan tại Tà Thần bảo châu nhiệm vụ đến, nhưng nhiệm vụ này không thể không nói rất khó

Còn lại Tà Thần bảo châu đều biết hạ lạc, phản thật không có phái hắn tiến về, mà là để hắn đi điều tra Thiên Cơ thần vực, càng là quỷ dị

"Đương nhiên, Thiên Cơ thần vực khó tìm, bất quá ta gần nhất có chút tin tức, ngươi có thể cầm lấy đi điều tra ta có thể đến giúp, cũng chỉ có điểm này" Tà Hoàng đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, đi theo đưa qua một cái Tinh Bàn

Dịch Thiên Vân tiếp nhận Tinh Bàn, hơi kiểm tra phía dưới phía trên phương vị, biểu lộ tràn ngập kinh hỉ nói "Tà Hoàng thúc, ta sẽ không cô phụ ngươi kỳ vọng!"

Trong lòng ngược lại là mắng toàn bộ, thế này sao lại là Thiên Cơ thần vực phương vị, hoàn toàn không dính dáng, nhìn tựa như là tùy tiện an bài một cái khu vực giống như

"Vậy thì tốt, còn lại phía dưới liền giao cho ngươi" Tà Hoàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, một bộ xem trọng biểu lộ

Tại Tà Hoàng đi ra nơi này về sau, nụ cười cấp tốc biến mất, thay vào đó là một mặt băng lãnh

"Chờ hắn đi cái chỗ kia làm nhiệm vụ về sau, cho ta đem hắn bắt lại, đồng thời giam giữ đến khu vực kia bên trong, hiểu không!"

Hiểu

Bên cạnh hai tên Thiên Thần trùng điệp điểm đầu, biểu thị bọn hắn hiểu nhiệm vụ lần này làm Tà Hoàng tuyệt đối nô lệ, vô luận sự tình gì, sẽ làm tất cả

"Tà Thần lực a đột nhiên giữa xuất hiện, sợ là đối địa vị của ta sinh ra uy hiếp đã như vậy, vậy liền để ta khống chế lại, một chút xíu rút ra Huyết mạch của ngươi, sau đó đem Tà Thần lực cho cướp lấy!" Tà Hoàng một mặt Hung Lệ, trong hai con ngươi càng là lóe ra tinh hồng quang mang

Hắn thấy, Dịch Thiên Vân đúng vậy tới đưa Huyết mạch tuy nhiên dò xét không tra được, nhưng cũng không trở ngại hắn nếm thử

Tại Tà Hoàng rời đi về sau, Dịch Thiên Vân nụ cười đồng dạng cấp tốc biến mất, lưu lại đúng vậy một mặt mắt không biểu tình

"Cái này Tà Hoàng, quả nhiên không có lòng tốt, xem ra ta một khi đến đó, khẳng định sẽ bị vây công" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, tuy nhiên sớm đã có đoán đến, nhưng nhanh như vậy liền động thủ, thật đúng là điên rồi

"Không tệ, đến lúc đó ngươi làm sao bây giờ đâu? Muốn đi đâu, vẫn là không đi đâu?" Vận Rủi thiên thần cười cười nói

"Đương nhiên là đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, bọn hắn lại phái cái gì cường giả tới" Dịch Thiên Vân đối với cái này vẫn là có mấy phần mong đợi, nếu như đều là Hạ Vị Thiên Thần, cái kia không thể nói, toàn bộ cho diệt đi, còn có thể hung hăng kiếm một món tiền!

"Tốt, đến lúc đó ta cùng ngươi một khối tiêu diệt bọn hắn!" Vận Rủi thiên thần vung lên chính mình nhỏ nắm đấm, "Đối phó bọn gia hỏa này, ta cũng sẽ không nương tay "

Khi bọn hắn đang thảo luận sự tình gì lúc, bên ngoài bay vào đến một bóng người xinh đẹp, đúng là Huyễn Minh Nguyệt tiến đến

Cha của nàng vừa mới đi, nàng liền cùng theo vào, vẫn là quang minh chính đại đi tới

"Ta tới" Huyễn Minh Nguyệt biểu lộ lạnh nhạt, nói đến là đến, thật đúng là cùng trước đó nói như vậy

Dịch Thiên Vân bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Huyễn Minh Nguyệt sẽ nhanh như vậy tới, còn tưởng rằng chí ít qua một đoạn thời gian mới sẽ tới phải biết buổi sáng hôm nay mới vừa vặn kết thúc lên ngôi nghi thức, buổi chiều liền đến, không khỏi quá nhanh một chút

Mấu chốt là bọn hắn cũng còn chưa chuẩn bị xong, vốn cho rằng có thể bố trí hơi lớn trận, hiện tại cũng không kịp

"Đột nhiên giữa liền giết tới, ngươi có nắm chắc khống chế lại nàng sao?"

"Có, vẫn có niềm tin, độ khó so sánh lớn nhưng chuyện cho tới bây giờ, bỏ lỡ cơ hội này, sợ là tìm không thấy càng cơ hội tốt "

"Nói cũng đúng, cái kia chuẩn bị liền động thủ!"

Dịch Thiên Vân bọn hắn đối mặt liếc mắt, lập tức liền bắt đầu làm dễ động thủ chuẩn bị chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể kiên trì lên

Có trời mới biết lần này nàng sau khi đi, lần sau sẽ bao lâu tới, coi như hắn mời, phỏng chừng đều không gặp qua tới

"Hoàng Nữ đại nhân, ngươi qua đây" Dịch Thiên Vân cười nghênh đón nói " hướng mời vào trong, ở chỗ này cũng không khá lắm "

Huyễn Minh Nguyệt gật đầu, không nghi ngờ gì, trực tiếp liền đi theo vào

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, có thể thành hay không, liền nhìn lần này

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.