Chương 1652: Chạy trốn?

Chương 1652: Chạy trốn?

Tại bọn họ sau khi đi vào, Huyễn Minh Nguyệt không có chút nào thiết nửa điểm phòng bị, phảng phất liền không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ đánh lén chính mình nàng làm Hoàng Nữ, địa vị cao cao tại thượng, cộng thêm Dịch Thiên Vân tu vi so với nàng chênh lệch nhiều như vậy, tự nhiên không thể lại nghĩ đến Dịch Thiên Vân sẽ đánh lén chính mình

Tại Huyễn Minh Nguyệt tiến vào gian phòng giây lát giữa, Vận Rủi thiên thần cùng Dịch Thiên Vân lập tức từ Ác linh con rối thể nội lao ra, trong đó Vận Rủi thiên thần càng là vung ra một thanh dây thừng, đây cũng không phải là phổ thông dây thừng, mà là nàng đặc chế Thiên Thần Linh bảo!

Làm Thiên Cơ Vực Chủ con gái, tư nguyên chắc chắn sẽ không kém, có thể ngưng luyện ra Thiên Thần Linh bảo cũng không cảm thấy nửa điểm ngoài ý muốn chỉ là nàng Thiên Thần Linh bảo, là tương đối đặc thù dây thừng loại hình bảo vật, có có thể khống chế hiệu quả

Giây lát giữa liền biến thành vô số dây thừng, đem nơi này vờn quanh thành một vòng lại một vòng, càng là không cùng Huyễn Minh Nguyệt có nửa điểm thương lượng

Chớp mắt giữa, cái này dây thừng liền đem nàng cho trói lại tầm vài vòng, hết thảy đều là thuận lợi như vậy cơ hồ có thể nói không có một chút trở ngại, Huyễn Minh Nguyệt liền bị trói lại

"Tốt, nàng bị trói ở! Chỉ cần bị ta trói Thần tác bắt lấy, ngắn ngủi thời gian bên trong, là không có cách nào tránh thoát!" Vận Rủi thiên thần hai mắt tỏa sáng, có thể thuận lợi như vậy tự nhiên là một chuyện tốt

Khi bọn hắn tiếp tục suy nghĩ phải tăng cường phong ấn lúc, Huyễn Minh Nguyệt lại là không có nửa điểm giãy dụa, vẫn như cũ là duy trì lạnh nhạt biểu lộ  mặc cho bọn hắn làm loạn

Nhìn thấy Huyễn Minh Nguyệt không có giãy dụa, bọn hắn đều cho ngây ngẩn cả người vốn cho rằng nàng sẽ có chút giãy dụa, ai biết một chút đều không giãy dụa  mặc cho bọn hắn tùy ý phong ấn

Bọn hắn vẻn vẹn sửng sốt một chút mà thôi, Vận Rủi thiên thần trên tay tốc độ, nhưng không có nửa điểm chậm lại cấp tốc tại trói Thần tác bên trên đánh lên phong ấn, càng là vung ra từng khối Ngọc Thạch, không ngừng đính tại cái này trói Thần tác bên trên, tăng cường trói Thần tác phía trên giam cầm hiệu quả

"Chờ một chút!" Dịch Thiên Vân ra hiệu Vận Rủi thiên thần dừng lại

Vận Rủi thiên thần nghe theo hắn, chính là cấp tốc dừng lại, nghi ngờ nhìn lấy hắn nói " thế nào?"

"Nàng không giãy dụa" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, hắn không biết vì sao Huyễn Minh Nguyệt không giãy dụa, nếu như ngay từ đầu phản ứng không kịp, cái kia liền không nói cái gì, hiện đang một mực đều không giãy dụa nửa điểm, rất rõ ràng khá là quái dị

"Không giãy dụa" Vận Rủi thiên thần đồng dạng phát hiện vấn đề trong đó chỗ, xoay đầu nhìn về phía Huyễn Minh Nguyệt, phát hiện nàng không có nửa điểm bối rối, vẫn như cũ là cái kia lạnh nhạt biểu lộ

Lúc này, Huyễn Minh Nguyệt mới chậm rãi mở miệng nói "Không cần tiếp tục phong ấn ta, ta không có chạy trốn, ta lần này tới, kỳ thực đúng vậy muốn cùng các ngươi một khối chạy trốn "

"Cái gì?" Hai người bọn hắn cùng nhìn nhau liếc mắt, dạng này liền rất quỷ dị

Xuất hiện, để bọn hắn cảm thấy rất là nghi hoặc, vậy mà nói muốn cùng bọn hắn một khối chạy trốn! Nếu như mắng chửi người cái gì lời nói, cái kia ngược lại là bình thường bây giờ lại là nói cùng bọn hắn một khối chạy trốn, điểm ấy liền mười phần quỷ dị, nằm ngoài dự đoán của bọn họ

"Ngươi nói là, cùng chúng ta một khối chạy trốn, ngươi không phải nơi này Hoàng Nữ a?" Dịch Thiên Vân đi vào Huyễn Minh Nguyệt trước mặt, nhìn từ trên xuống dưới nàng, hoài nghi nàng có phải điên rồi hay không

"Ngươi quả nhiên không phải Ác Linh tộc người, xem ra ta nhìn thấy cái kia một cái chớp mắt giữa, cũng không phải là ảo giác" Huyễn Minh Nguyệt lạnh nhạt nói ra

Nàng phi thường bình tĩnh  có thể nói không có cái gì có thể nhấc lên nội tâm của nàng gợn sóng, vô luận là lúc nào, đều là duy trì cái biểu tình này

"Xem ra cái kia một cái chớp mắt giữa, vẫn là bị ngươi đọc đến đến một tia trí nhớ "

Dịch Thiên Vân lúc đó chặt đứt rất nhanh, nhưng thủy chung vẫn là có chút đã quá muộn, một tia trí nhớ bị đọc đến tuy nhiên cũng không nhiều, cũng liền một tia mà thôi, tỷ như cái nào đó hình ảnh, lại hoặc là cái nào đó tràng cảnh, tỷ như Ác linh con rối trong không gian tràng cảnh

Căn bản là tầng ngoài cùng trí nhớ, cũng chính là vừa mới lấy được trí nhớ, mà không phải rất cấp độ sâu trí nhớ tỷ như Điên Cuồng hình thức hệ thống những này, liền không khả năng đọc đến đến trừ phi một mực cho nàng nhìn chằm chằm, không phải vậy đều không thể nào thấy được

"Ta chỉ là nhìn thấy một cái chớp mắt giữa hình ảnh mà thôi, ta thậm chí hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm, hiện tại xem ra, ta cũng không có nhìn lầm" Huyễn Minh Nguyệt nhìn lấy bọn hắn hai nói nói " hai vị đều không phải là Ác Linh tộc, ngươi cho dù có Ác Linh tộc khí tức, che giấu đến phi thường hoàn mỹ, nhưng vẫn là bị ta xem thấu

"

Vận Rủi thiên thần không có phản bác, đối diện với mấy cái này tồn tại cường đại, bị liếc mắt xem thấu không có khó khăn

"Hiện tại mặc kệ là tình huống như thế nào, các ngươi hiện tại liền có thể mang ta chạy trốn, càng nhanh càng tốt đương nhiên, ta cũng không cách nào trốn được quá xa, tốt nhất các ngươi cho ta mạnh hơn phong ấn, đem ta triệt để ổn định lại" Huyễn Minh Nguyệt nói ra được nội dung càng ngày càng quỷ dị, cũng không biết đang nói cái gì

"Ngươi đây là ý gì?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu "Ngươi không phải Hoàng Nữ a, vậy mà muốn muốn chạy trốn?"

Chính xác, ta là Hoàng Nữ, nhưng ta cũng không muốn làm Hoàng Nữ, càng không muốn làm Ác Linh tộc người, đơn giản buồn nôn đến cực điểm!" Huyễn Minh Nguyệt hứ một thanh, âm thanh lạnh lùng nói "Có thể ta, ta thật nghĩ đem tất cả Huyết mạch cho loại bỏ rơi, không muốn để lại phía dưới nửa điểm Ác Linh tộc Huyết mạch, chỉ muốn lưu máu của mẹ ta mạch!"

Nàng mẹ Huyết mạch, không thể nghi ngờ đúng vậy Tạo Thiên nhất tộc Huyết mạch không nghĩ tới nàng sẽ nói ra những lời này đến, rất rõ ràng đối Ác Linh tộc chán ghét tới cực điểm

Cứ như vậy, liền xuất hiện rất lớn mâu thuẫn, thân là Hoàng Nữ, lại có như thế chán ghét cảm giác

"Cái này ngươi cứ như vậy chán ghét Ác Linh tộc, như thế nào nói Tà Hoàng, đều là ngươi cha "

"Ta không có dạng này cha, đơn giản buồn nôn đến cực điểm! Hắn cũng không biết vũ nhục bao nhiêu Tạo Thiên nhất tộc nữ tính, ta mẹ đúng vậy trong đó thứ nhất nếu là Huyết mạch quá mỏng manh, hoặc là không có giá trị, đều sẽ giết chết" Huyễn Minh Nguyệt buồn nôn nói " ngươi cảm thấy loại người này, xứng làm ta cha? Nếu như ta không phải Huyết mạch tương đối mạnh, càng là từ trong đống người chết leo ra, ta sợ là không sống tới hiện tại "

"Vậy ngươi còn không trốn?" Dịch Thiên Vân tại hỏi sau khi đi ra, chợt đã cảm thấy chính mình hỏi một đống lời nói ngu xuẩn, nếu có thể trốn, nàng đã sớm chạy trốn, cần gì phải mượn nhờ bọn hắn tay đến chạy trốn đâu?

"Trốn? Trốn không thoát, tai mắt quá nhiều, cộng thêm hắn ép buộc cùng ta ký phía dưới tuyệt đối Nô Lệ Khế Ước, vô luận trốn đi nơi nào, đều có thể có cảm ứng chỉ cần tại hắn phạm vi cảm ứng bên trong, liền có thể ra lệnh cho ta, ngươi cảm thấy ta có thể trốn được?" Huyễn Minh Nguyệt lạnh lùng nói

"Cái này "

Bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, cái này thật sự là quá độc ác, chỗ nào vẫn là con gái, hoàn toàn đúng vậy một cái nô lệ! Khó trách nàng một mực mắt không biểu tình, liền những chuyện này, nơi nào sẽ để cho nàng cao hứng?

Bi kịch nhất, chớ quá tại tâm như tro tàn, triệt để tuyệt vọng phía dưới, nơi nào còn có nửa điểm vui sướng có thể nói mọi chuyện, đều không có quan hệ gì với nàng, cho dù chết, đều là xa xỉ

"Ta nghĩ tới tự sát, tuy nhiên cái này là không thể nào, toàn bộ tại khống chế của hắn dưới, ta ngay cả tự sát đều làm không được nếu như chạy đi một khoảng cách, vẫn có thể tự sát bất quá ta sẽ không như thế làm, ta muốn thoát khỏi khống chế, sau đó diệt đi Ác Linh tộc!" Nàng trong hai mắt tràn ngập kiên định, đó là ý quyết giết!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.