Chương 1653: Tuyệt đối khế ước

Chương 1653: Tuyệt đối khế ước

"Thoát khỏi cái này tuyệt đối Nô Lệ Khế Ước "

Tuyệt đối Nô Lệ Khế Ước so với nô lệ bình thường khế ước, muốn hung ác bên trên rất nhiều, muốn trả ra đại giới cũng không ít nơi này nói đại giới, tự nhiên không phải Huyễn Minh Nguyệt, mà là Tà Hoàng

Tỷ như nỗ lực vật liệu liền không ít, lúc đầu độ khó liền tương đối cao, bởi vì thiết trí này cũng không đơn giản bởi vậy rất nhiều cường giả, cũng sẽ không lập phía dưới loại này tuyệt đối Nô Lệ Khế Ước

So sánh lên nô lệ bình thường khế ước, cả hai giữa lớn nhất khác biệt đúng vậy cảm ứng phương diện năng lực tuyệt đối Nô Lệ Khế Ước, không chỉ có thể đủ siêu viễn cự ly cảm ứng, thậm chí có thể nói một mực có thể cảm ứng được, vô luận đi đến cái góc nào, đều có thể cảm ứng được đại khái bên trên phương vị

Cứ như vậy, liền có thể trực tiếp đuổi tới tương ứng phương vị trừ cái đó ra, liền là tuyệt đối phục tùng, chỉ cần tại tương ứng phạm vi cảm ứng bên trong, hơi một cái Thần Niệm, liền có thể khống chế hành vi của nàng

Bình thường Nô Lệ Khế Ước không có cách nào làm đến điểm này, chỉ cần khoảng cách xa một chút, cảm ứng liền sẽ biến mất, rất khó tìm trở về tuy nhiên lạc ấn vẫn luôn tại, bởi vậy ngày nào gặp được, vẫn là không có cách nào chạy trốn

Vả lại đúng vậy bình thường Nô Lệ Khế Ước, chỉ có thể thông qua trên miệng mệnh lệnh, không hề giống tuyệt đối Nô Lệ Khế Ước như thế, một cái Thần Niệm, liền có thể tùy ý điều khiển

Có thể nói tương đối biến thái, có được quyền khống chế tuyệt đối

Dịch Thiên Vân không biết phạm vi khống chế bao lớn, nhưng có một chút là khẳng định, cái kia liền là phi thường rộng lớn, chí ít cách mấy cái Thần Vực, đều có thể một cái thần đọc tiếp, liền có thể để cho khống chế lại

"Cái này trốn chạy, sợ là rất khó khăn" Vận Rủi thiên thần lắc đầu nói "Chỉ muốn rời khỏi hắn phạm vi một điểm khoảng cách, Tà Hoàng lập tức liền có thể cảm ứng ra đến, xem ra lần này khó khăn "

Vận Rủi thiên thần rất là đau đầu, hiện tại có thể nói mấy người tại thất bại tại nàng nghe được loại này tuyệt đối Nô Lệ Khế Ước lúc, liền biết không có cách nào mang nàng chạy trốn

Một khi rời đi nhất định khu vực, Tà Hoàng lập tức cảm ứng được, đến lúc đó truy giết tới, ai có thể thoát khỏi hắn? Huống hồ tại khu vực này bên trong, còn có thể tùy ý khống chế nàng chạy trốn

Điểm ấy cũng không cần muốn lo lắng, điên cuồng phong ấn chặt Huyễn Minh Nguyệt là được rồi, dạng này chỉ cần không có cách nào giãy dụa, nàng liền không có cách nào trốn

Nhưng chân chính mấu chốt vẫn là Tà Hoàng, nơi này là địa bàn của hắn, muốn muốn chạy trốn độ khó khá cao, thậm chí có thể nói là tuyệt vọng!

"Không thử một lần làm sao biết?" Huyễn Minh Nguyệt nhìn lấy hắn nói nói " các ngươi tới nơi này không phải liền là muốn bắt ta đi a, hiện tại đúng vậy cơ hội ta không riêng biết rất nhiều Ác Linh tộc tin tức, còn biết rất nhiều bí mật, mang ta rời đi nơi này, các ngươi liền có thể hoàn toàn biết "

"Thế nhưng là mang ngươi đi, chúng ta cơ bản mấy người tại hẳn phải chết không nghi ngờ!" Vận Rủi thiên thần không nghĩ tới gặp được loại tình huống này, ai sẽ nghĩ tới Huyễn Minh Nguyệt sẽ có tuyệt đối nô lệ lời thề

Chính mình thân sinh con gái, lại còn bị phía dưới tuyệt đối nô lệ lời thề, xem ra cái này Hoàng Nữ nhưng không có mặt ngoài cảnh tượng như vậy, hoàn toàn đúng vậy cái nô lệ con rối

Huyễn Minh Nguyệt nhìn chăm chú bọn hắn, sau một lát lắc đầu nói "Vậy được rồi, đã như vậy các ngươi liền đi đi thôi, ta khi các ngươi cho tới bây giờ không có xuất hiện qua đến cho các ngươi còn có kế hoạch gì, ta khuyên các ngươi vẫn là mau chóng rời đi đi, không phải vậy qua một đoạn thời gian, các ngươi liền muốn bại lộ "

"Ngươi muốn mật báo?" Vận Rủi thiên thần cau mày đầu "Ngươi không phải là không muốn đứng tại Ác Linh tộc bên kia a, còn muốn mật báo?"

Bọn hắn đều có thể nghe được, Huyễn Minh Nguyệt liền là nói nói thật, mà không phải lời nói dối, có chút tâm tình cũng không phải là muốn giả trang liền có thể giả vờ huống hồ nếu là thật muốn bọn hắn bị bắt lại, làm gì phiền toái như vậy, sớm liền phái người tới bắt bọn hắn lại

"Không phải ta muốn kiện mật, mà là thường cách một đoạn thời gian, súc sinh kia liền sẽ tới thăm dò trí nhớ của ta, đem ta chỗ có ý tưởng đều cho tìm tới đi ta rất muốn biến mất trí nhớ, nhưng rất đáng tiếc, hắn đã cho ta phía dưới tuyệt đối mệnh lệnh, không có cách nào cho chính mình xóa đi trí nhớ" Huyễn Minh Nguyệt lạnh nhạt nói

"Biến thái!" Vận Rủi thiên thần trực tiếp mắng lên, cử chỉ này không phải biến thái là cái gì, trực tiếp xem xét Huyễn Minh Nguyệt tất cả trí nhớ, mang ý nghĩa ý nghĩ của nàng cái gì, toàn diện đều bị Tà Hoàng biết rõ

Mang ý nghĩa một điểm tư ẩn đều không có, đơn giản buồn nôn đến cực hạn

"Nói như vậy, chẳng phải là cái gì đều bị đã biết, bao quát ngươi muốn muốn tiêu diệt Ác Linh tộc ý nghĩ?" Dịch Thiên Vân nhíu mày nói

"Đúng vậy, hắn một mực biết ta ý nghĩ, càng là biết ta muốn diệt đi Ác Linh tộc ý nghĩ tuy nhiên đều lập phía dưới tuyệt đối nô lệ lời thề, cộng thêm cũng sẽ không chạy ra lòng bàn tay của hắn, những ý nghĩ này có ý nghĩa gì?" Huyễn Minh Nguyệt trong mắt tràn ngập oán hận  có thể, nàng thật nghĩ đem Tà Hoàng cho tháo thành tám khối

Chợt nàng nhìn về phía Dịch Thiên Vân bọn hắn nói nói " chỗ lấy các ngươi mau trốn chạy đi, đến ngươi cái này con rối, sợ là cũng phải phế bỏ, về sau là không có cách nào tiến vào tới "

Người không có cách nào cứu, con rối còn phế bỏ, đơn giản đúng vậy bệnh thiếu máu!

Dịch Thiên Vân trầm mặc sau một lát, mới lên tiếng "Tạo Thiên nhất tộc cường giả, còn có bị giam giữ ở chỗ này sao?"

So với cái này, hắn còn muốn biết Tạo Thiên nhất tộc tình huống, như thế chủng tộc mạnh mẽ, cứ như vậy bị bắt lại nhiều như vậy, nếu có thể giải cứu ra, ý nghĩa liền không đồng dạng

"Có bị giam giữ ở chỗ này, chỉ là khu vực kia, ngay cả ta đều không cách nào đi vào đến cho các ngươi, tu vi còn quá kém, phỏng chừng đều không có tới cửa, liền đã bị bắt lại" Huyễn Minh Nguyệt lắc lắc đầu "Phải nói, khu vực kia chỉ có súc sinh kia có thể vào, còn lại đi vào hết thảy giết chết bất luận tội!"

Cứ như vậy, muốn tiến vào đi độ khó tăng lên trên diện rộng, thậm chí có thể nói không có cách nào đi vào

"Từ bỏ đi " Vận Rủi thiên thần trực tiếp cho ra cái đề nghị đến

Hiện tại chỉ có thể từ bỏ, đến tại nói giết chết Huyễn Minh Nguyệt, cái kia càng thêm không có khả năng giết chết nàng, sợ là hai người bọn hắn đều đi không nổi!

Ai cũng thấy được nàng vào, nếu là ở chỗ này chết mất, bọn hắn còn có thể đào thoát liên quan?

Huyễn Minh Nguyệt trong mắt tràn ngập thất vọng, vốn cho rằng sẽ thêm cái hi vọng, hiện tại xem ra, vẫn là không có hi vọng có thể nói tại trong đời của nàng, chỉ có tuyệt vọng

"Nếu như ngươi chạy đi, cái này tuyệt đối Nô Lệ Khế Ước, vẫn là sẽ một mực trói ở trên người, cái này trốn cùng không trốn, lại có gì khác biệt?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Không, chỉ phải cho ta một đoạn thời gian, ta liền có thể ngăn chặn cái này khế ước, đồng thời một chút xíu xóa đi nó! Chỉ là ta lúc cần phải giữa, bởi vậy có thể chạy đi, ta sẽ chính mình tìm địa phương trốn, sẽ không liên lụy các ngươi điều kiện tiên quyết là các ngươi, có thể có tại hắn không biết tình huống phía dưới trốn đi ra ngoài, ta cũng sẽ đem tương ứng bí mật nói cho ngươi" Huyễn Minh Nguyệt nói ra

"Nếu như mang không đi đâu? Chẳng lẽ những bí mật này, liền không nguyện ý cùng chúng ta nói rồi hả?" Dịch Thiên Vân nói ra

"Cũng sẽ nói cho các ngươi biết, chỉ là các ngươi muốn ngoài định mức giúp ta làm một việc mới được" Huyễn Minh Nguyệt nói ra

Dịch Thiên Vân híp mắt mắt thấy nàng sau một lát, lại là cười đạo "Vậy được, ta mang ngươi ra ngoài "

Cuối cùng hắn đã định, muốn đem Huyễn Minh Nguyệt cho cứu ra ngoài, khẳng định không thể để cho nàng lưu tại nơi này

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.