Chương 1654: Trả thù

Chương 1654: Trả thù

"Vậy được, ta để ngươi làm nhiệm vụ là cái gì? Ngươi nói mang ta ra ngoài, chẳng lẽ ngươi có biện pháp nào, có thể che lại súc sinh kia cảm ứng?" Huyễn Minh Nguyệt vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ tiếp hạ nhiệm vụ, phải nói ngay từ đầu, nàng tới liền là muốn cho bọn hắn giúp tự mình làm chuyện mà thôi

Đến tại chạy trốn cái gì, thật là không có làm sao hy vọng xa vời qua

"Ngươi có biện pháp?" Vận Rủi thiên thần suy nghĩ nát óc, đều không nghĩ ra được là phương pháp gì, chợt nàng xoay đầu nhìn về phía trước Ác linh con rối, chỉ hỏi nói " chẳng lẽ nói là cái này? Cái này có thể che đậy phía dưới cảm giác?"

"Không, cái này hoàn toàn không được tuyệt đối Nô Lệ Khế Ước, là không có cách nào che đậy cảm giác, hơi ra ngoài, vẫn là lập tức liền có thể cảm ứng được" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói

"Đó là cái gì biện pháp?" Huyễn Minh Nguyệt nghi ngờ nói

"Đến lúc đó các ngươi liền biết" Dịch Thiên Vân cười cười nói "Chỉ là hiện tại, ngươi tạm thời ở chỗ này chờ một chút, chúng ta đi trước làm một việc  chờ chúng ta sau khi trở về, lại mang ngươi cùng nhau rời đi "

"Sự tình gì? Nếu như là Ác Linh tộc nội bộ sự tình, ta tuy nhiên bị khống chế, nhưng nói chuyện quyền trước mắt vẫn phải có, có thể giúp đỡ không ít việc" Huyễn Minh Nguyệt có vẻ như nhìn thấy hi vọng, cũng không muốn chờ đợi ở đây, có một loại như ngồi châm đệm cảm giác, một khắc đều đợi không được

Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là cười nói " cũng thành, mang lên Hoàng Nữ một khối hành động, vậy thật đúng là không tệ "

Đi theo Dịch Thiên Vân cùng Vận Rủi thiên thần lập tức trở về đến Ác linh con rối thể nội, mang theo Huyễn Minh Nguyệt một khối ra ngoài

"Ngươi thứ này thật sự là thần kỳ, cũng không biết ngươi làm sao làm ra, căn bản cảm ứng không ra là giả cần phải là chạy đi, vậy ngươi thứ này, cũng là phế bỏ" dưới cái nhìn của nàng, trốn đi ra ngoài lúc, cái đồ chơi này đều bộc quang, đến lúc đó liền vô dụng

"Nói không chính xác, ta đều không cần thứ này mang theo chúng ta chạy trốn, trực tiếp liền giết ra ngoài đâu?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Cái này" Huyễn Minh Nguyệt lắc lắc đầu, "Nơi này chính là Ác Linh tộc tổng bộ, bốn phía trải rộng Ác Linh tộc, chỉ cần khí tức của ngươi hơi hơi lộ ra đến một điểm, lập tức liền có thể cảm ứng được, muốn không chết cũng khó khăn "

"Cái này đến lúc đó, ngươi sẽ biết" Dịch Thiên Vân không có có giải thích quá nhiều, tiếp tục mang theo Huyễn Minh Nguyệt rời đi nơi này

Huyễn Minh Nguyệt trên người trói Thần tác tự nhiên bị giải khai, hành động khôi phục tự do, nàng không có chạy trốn, cũng không có làm loạn hết thảy đều như cùng nàng nói như vậy, hoàn toàn chính xác thuộc tại người một nhà, cho dù có ác Linh Tộc Huyết mạch, nhưng nàng càng thêm khuynh hướng có Tạo Thiên nhất tộc Huyết mạch!

"Chúng ta bây giờ đi nơi nào?" Vận Rủi thiên thần còn không biết Dịch Thiên Vân muốn đi nơi nào, nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân lập tức mang người chạy trốn, ai biết còn không chút hoang mang, còn muốn đi làm sự tình khác

"Ngươi đã quên a? Qua Khải thiên thần" Dịch Thiên Vân mỉm cười, có một số việc, là không thể nào quên làm

Vận Rủi thiên thần đầu tiên là khẽ giật mình, chợt gật đầu nói "Không tệ, Qua Khải thiên thần "

Qua Khải thiên thần đem nàng cho bắt vào đến, nếu không phải nàng có chút năng lực, thật đúng là chết chắc thù này làm sao có thể không báo?

Cùng lúc đó, tại tháp cao phía dưới trong đó một tầng

"Một đám ngu xuẩn, để cho các ngươi đi tìm lâu như vậy thời gian, đều không có tìm được cái kia Vận Rủi thiên thần?" Qua Khải thiên thần đối một đám thủ hạ vô cùng phẫn nộ

"Có lỗi với đại nhân, chúng ta đã nỗ lực đi tìm, căn bản tìm không thấy nửa điểm khí tức "

"Phế phẩm, đều là một đám phế phẩm! !" Qua Khải thiên thần vung tay lên một cái, ở phía dưới đông đảo Thiên Tôn bị 1 bàn tay đánh bay ra ngoài, nhao nhao thổ huyết ngã xuống đất, "Để cho các ngươi đi tìm điểm khí tức đều không được, cái kia Vận Rủi thiên thần khí tức rõ ràng như vậy, dạng này cũng không tìm tới?"

Những cái kia bị đánh thổ huyết Thiên Tôn, ở trong lòng càng là giận mắng không thôi, người đều là hắn chính mình thả chạy, chính mình cũng không tìm tới, còn tới trách tội chính mình?

Nhưng bọn hắn chỉ có thể đem loại khổ này cho nuốt xuống, mà không thể nói ra được thật nếu là nói ra, khẳng định là bị 1 bàn tay chụp chết

"Chúng ta, chúng ta sẽ tiếp tục cố gắng tìm đi xuống" bọn hắn vội vàng đứng lên, tiếp tục quỳ gối Qua Khải thiên thần trước mặt

"Vậy còn không nhanh đi tìm!" Qua Khải thiên thần nhìn hằm hằm bọn họ nói

"Vâng, đại nhân!"

Bọn hắn như được đại xá, cấp tốc đứng dậy rời đi, nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại nơi này dừng lại thêm một hồi, đoán chừng lại một cái tát đập đến đây

Tại sau khi bọn hắn rời đi, Qua Khải thiên thần ngồi trên ghế, sắc mặt âm trầm tới cực điểm "Chuyện này nếu là truyền ra ngoài, ta còn có mặt mũi a cái kia Vận Rủi thiên thần thật sự là quỷ dị, dạng này đều có thể bị đào tẩu, không hổ là Thiên Cơ Vực Chủ con gái!"

Hắn dùng lực vỗ cái ghế, đem cái ghế này cho đập chấn bể nát

"Còn có tiểu tử kia, lại là Tà Thần hậu nhân, hẳn là sẽ không đến tìm ta gây phiền phức đi "

Hắn lo lắng liền hai chuyện này, một kiện là Vận Rủi thiên thần tình huống, mặt khác đúng vậy Dịch Thiên Vân

Tại hắn muốn chuyện này, hai bóng người từ bên ngoài đi tới, trong đó có thủ vệ theo ở phía sau, đồng thời hô lớn "Đại nhân, Hoàng Nữ đại nhân cùng ti Ác linh đại nhân tới gặp!"

"Cái gì! ?"

Qua Khải thiên thần kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Vân cùng Huyễn Minh Nguyệt đã tiến đến, thủ vệ cản đều ngăn không được, cũng không dám cản trở so với địa vị, Dịch Thiên Vân cùng Huyễn Minh Nguyệt so Qua Khải thiên thần cũng cao hơn bên trên một đoạn, bởi vậy đều không cần thông báo, liền có thể tùy ý tiến đến

Điểm ấy áp dụng tại bất luận cái gì Ác Linh tộc, chỉ cần tu vi cao hơn ngươi, địa vị cao hơn ngươi, như vậy thì có thể tùy ý tiến đến dù là ngươi trong phòng tu luyện, hoặc là làm chút sự tình khác, chỉ cần bọn hắn muốn tiến đến, ai cũng không thể ngăn lại

Loại này hà khắc biến thái yêu cầu, chính là bọn hắn Ác Linh tộc làm gió

"Hoàng Nữ đại nhân, ti Ác linh đại nhân, ngài hai tới, không biết có gì muốn làm?" Qua Khải thiên thần cấp tốc từ trên ghế bắn lên đến, mấy bước liền đến đến Dịch Thiên Vân trước mặt bọn hắn, cúi đầu khom lưng lấy, không có chút nào không vui

Trong lòng ngược lại là lạnh một nửa, nhất là nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, liền có khả năng là tìm chính mình tính sổ sách tới tìm chính mình tính sổ sách coi như xong, lại còn mang lên Huyễn Minh Nguyệt, mang ý nghĩa sự tình khẳng định không đơn giản

"Các ngươi tất cả đi xuống a" Huyễn Minh Nguyệt vung tay lên, ra hiệu những thủ vệ kia xuống dưới

"Vâng, Hoàng Nữ đại nhân!" Bọn hắn lập tức nghe theo Huyễn Minh Nguyệt mệnh lệnh rời đi, không dám có chút lưu lại

Tại bọn họ đi về sau, Qua Khải thiên thần vẫn là nở nụ cười, bất quá hắn lại là trực tiếp mở miệng nói "Ti Ác linh đại nhân, cái kia, Hạ Thần cũng không biết ngài biết là Tà Thần đại nhân hậu nhân, điểm ấy là Hạ Thần mắt vụng về, cho nên mong rằng đại nhân bất kể Hạ Thần sai lầm!"

"Không cần khẩn trương, lần này ta tới, cũng không phải là chất vấn ngươi sai lầm" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Vậy thì thật là quá cảm giác Tạ đại nhân, đại nhân hung hoài rộng lớn, Hạ Thần theo không kịp!" Qua Khải thiên thần cúi đầu khom lưng đạo

Kỳ thực hắn chính mình cũng cảm thấy buồn nôn, nhưng chỉ có thể làm như vậy

"Đừng nóng vội cảm tạ, ta tới xác thực không phải chất vấn lỗi lầm của ngươi, mà là đến muốn mạng của ngươi!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, sau một khắc bọn hắn toàn thể xuất động!

Vận Rủi thiên thần trực tiếp giết ra đến, trói Thần tác lần nữa vãi ra, Huyễn Minh Nguyệt càng là liên tục đánh ra mấy chưởng, chuyên môn Phong Cấm qua Gai lực lượng của Thiên Thần!

Ba người liên thủ, lập tức liền đem mộng Qua Khải thiên thần cho phong ấn chặt!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.