Chương 1655: Thu lưu

Chương 1655: Thu lưu

Qua Khải thiên thần thật không có nghĩ qua sẽ xuất hiện loại tình huống này, không riêng gì có nhân tộc, còn có một cái nhìn rất đặc thù Ác Linh tộc mấu chốt là Huyễn Minh Nguyệt đều đi theo một khối xuất thủ, đây mới là quỷ dị nhất địa phương

Nhân Tộc cùng Ác Linh tộc đều là cả đời không qua lại với nhau, bây giờ lại liên thủ đối phó chính mình? Mà lại cái kia ti Ác linh lại là cái gì tình huống, cứ như vậy đợi ở bên cạnh nhìn?

"Cái này, đây là có chuyện gì?" Qua Khải thiên thần mắt choáng váng  chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, hết thảy đều đã đã chậm

Tại như vậy nhiều phong ấn phía dưới, coi như Qua Khải thiên thần đều không cách nào nhẹ nhõm bài trừ, đều cần một đoạn thời gian mới có thể bài trừ bài trừ điều kiện tiên quyết là bọn hắn không thêm cố phong ấn, nhưng khả năng này a?

Bởi vậy Qua Khải thiên thần đã bị vịn chắc, hoàn toàn không có cơ hội trốn đi ra ngoài

"Ngươi không cần biết đạo chuyện gì xảy ra" Dịch Thiên Vân đem hắn trực tiếp liền cho ném vào Ác linh con rối trong không gian, đồng thời bọn hắn cấp tốc đi vào

Tại thu thập xong về sau, Dịch Thiên Vân đối Huyễn Minh Nguyệt một điểm đầu, liền là theo chân một khối ra ngoài

Phía ngoài thủ vệ nhìn thấy bọn hắn nhanh như vậy đi ra, không khỏi sinh lòng nghi hoặc

"Các ngươi không muốn đi vào, Qua Khải thiên thần tại hảo hảo tỉnh lại lỗi lầm của mình, trừ phi nhận triệu kiến, không phải vậy ai đều không cho đi vào quấy rầy" Huyễn Minh Nguyệt dặn dò

"Vâng, Hoàng Nữ đại nhân!"

Bọn hắn nhao nhao quỳ xuống tới đáp ứng, tuyệt đối sẽ tử thủ nơi này, không cho bất luận kẻ nào đi vào

Tại căn dặn tốt về sau, bọn hắn chính là nhanh chóng nhanh rời đi nơi này

Tại rời đi nơi này một khoảng cách về sau, Dịch Thiên Vân liền để cho Huyễn Minh Nguyệt tiến vào Ác linh con rối thể nội, sau đó bắt đầu hướng nơi này lối ra bay đi

Ở chỗ này là không có cách nào lợi dụng truyền tống Thần Thạch, bốn phía che kín đen nhánh năng lượng, để hắn không có cách nào nhẹ nhõm xuyên thấu nơi này cách mở bởi vậy chỉ có thể thành thành thật thật tìm tới lối ra, sau khi ra ngoài liền có thể lợi dụng truyền tống Thần Thạch

Hắn có thể có nắm chắc mang theo Huyễn Minh Nguyệt chạy trốn, rất lớn nguyên nhân ngay tại tại có truyền tống Thần Thạch hắn tốc độ khẳng định là không thể nào vượt qua Tà Hoàng, tùy tiện là có thể đuổi kịp đến

Nếu là dùng truyền tống Thần Thạch lại khác biệt, lập tức liền biến mất tại nguyên chỗ, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, coi như Tà Hoàng cảm ứng được Huyễn Minh Nguyệt khu vực, đều cần hoa thời gian bay tới

Huống hồ hắn trốn khu vực không là nơi nào, mà là tam giới Thần Vực! Có Tuyệt Đối Phòng Ngự Hộ tráo, hắn có thể bảo trụ Huyễn Minh Nguyệt ngàn năm lâu!

Chỉ là vấn đề tại tại có thể hay không ngăn cách rơi Tà Thần Thần Niệm, vậy thì mặt khác nói nếu là Tà Thần ở bên ngoài điều khiển Huyễn Minh Nguyệt, vậy cũng không là một chuyện tốt

"Coi như tiến vào bên trong không gian này, vẫn là sẽ bị cảm ứng được, chỉ cần hơi rời đi xa một chút khoảng cách, hắn lập tức liền có thể cảm ứng được" Huyễn Minh Nguyệt ở bên cạnh nhắc nhở

"Xem ra ngươi bị bắt về số lần, đoán chừng là không ít a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng nói ra

"Đúng vậy, nắm qua rất nhiều lần, chỉ muốn rời khỏi phiến khu vực này, lập tức liền sẽ cảm giác được ta xa nhất đúng vậy chạy ra qua khu vực này, nhưng không có chạy bao xa, lập tức liền bị tìm được" Huyễn Minh Nguyệt nhìn lấy bọn hắn nói nói " chỗ lấy các ngươi muốn muốn chạy trốn, hiện tại còn kịp đổi ý, một khi rời đi nhất định phạm vi, lập tức liền sẽ bị đã nhận ra "

Sau cùng Huyễn Minh Nguyệt bắt đầu khuyên nói đến, nếu như Dịch Thiên Vân còn tiếp tục nữa, vậy khẳng định là muốn bị bắt

"Ta nói mang ngươi đi, liền nhất định mang ngươi đi" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói "Điểm ấy ngươi cứ yên tâm đi, ngươi bây giờ cần muốn cân nhắc đến, đúng vậy như thế nào bài trừ rơi cái này tuyệt đối Nô Lệ Khế Ước "

"Chỉ phải cho ta đầy đủ thời gian, bài trừ cũng không là vấn đề" Huyễn Minh Nguyệt gật đầu

Kỳ thực thế gian không có tuyệt đối không thể phá trừ, liền nhìn chính mình cần thiết trả ra đại giới là cái gì có chút cần bài trừ độ khó cũng rất cao, dù sao loại khế ước này liền chờ tại Thần Ấn, chỉ cần biết rằng bài trừ phương pháp, liền có thể một chút xíu bài trừ rơi

"Đầy đủ thời gian a" Dịch Thiên Vân híp mắt nói nói " nếu như ngươi đơn độc muốn chính mình bài trừ, độ khó còn không nhỏ, còn muốn trốn đông trốn tây mới được ta cảm thấy, coi như ta mang ngươi chạy đi, ngươi thành công cơ hội tránh né, vẫn là vô cùng xa vời "

"Mặc kệ cỡ nào xa vời, không thử nghiệm làm sao biết?" Huyễn Minh Nguyệt nhìn lấy hắn nói nói " chí ít nếm thử, vẫn là có hi vọng, không phải sao? Nhất là chạy ra hắn chưởng khống phạm vi, liền sẽ có điểm hi vọng "

Tuy nói như thế, nhưng nàng vẫn là biết độ khó quá cao, Tà Hoàng tu vi mạnh như vậy, nàng hơi tại một chỗ dừng lại thêm một đoạn thời gian, lập tức liền sẽ bị tìm được

Cái này giống như là một cái mèo vờn chuột trò chơi, liền nhìn chuột có chạy hay không được nhanh

"Nếu như ta hiệp trợ ngươi, để ngươi có thể ổn định lại, đồng thời không lo lắng Tà Hoàng truy kích, ngươi gia nhập thế lực của ta, như thế nào?" Dịch Thiên Vân nói nhiều như vậy, kỳ thực muốn nói đúng vậy câu này

"Gia nhập thế lực của ngươi?" Huyễn Minh Nguyệt khẽ giật mình, nàng ngược lại là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ phát ra bực này mời, "Thế lực của ngươi, không sợ bị diệt đi? Hoặc là nói, ngươi có thể tiếp nhận ta loại này Huyết mạch tình huống?"

"Thế lực của ta, cũng không phải dễ dàng như vậy bị diệt mất đến tại Huyết mạch của ngươi vấn đề, chỉ cần ngươi đáp ứng, vô luận là ai, cũng không dám động tới ngươi" Dịch Thiên Vân ngữ khí âm vang hữu lực, cho nàng một loại tin phục cảm giác

"Đã ngươi đều không ngại, vậy ta liền không thể nói chỉ cần ngươi nguyện ý lời nói, vậy ta liền gia nhập thế lực của ngươi" Huyễn Minh Nguyệt lúc này lại là cười, nụ cười nhàn nhạt, như là Băng Tuyết tan rã, nhiều hơn mấy phần ánh nắng

Nàng không riêng gánh vác lấy hắc ám Huyết mạch, sẽ còn bị Tà Hoàng truy sát, có thể có người thu lưu chính mình, nàng có thể không gia nhập? Có thể có phần này dũng khí, cái kia nàng liền nguyện ý gia nhập

Vận Rủi thiên thần ở bên cạnh thấy mắt trợn tròn, nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân lá gan thật đúng là quá lớn, nếu là Tà Hoàng giết tới, cái kia chính là bị tiêu diệt xuống tràng

Có thế lực nào, có thể tiếp nhận cường đại như thế Ác Linh tộc trấn áp? Nhất là Hoàng Nữ bị đoạt đi, khẳng định là muốn nhiều điên cuồng, liền có bao nhiêu điên cuồng

"Ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn đối thế lực của mình phụ trách mới được a!" Vận Rủi thiên thần truyền âm khuyên

"Không cần phải lo lắng, bọn hắn không có cách nào phá hủy thế lực của ta" Dịch Thiên Vân tự tin cười một tiếng

"Thế lực của ngươi rất cường đại sao? Chẳng lẽ là Ngũ Phẩm Thần Vực, còn thuộc so với so sánh bạt tiêm cái kia một loại?" Vận Rủi thiên thần nhíu mày nói "Có thể coi là như thế, Hoàng Nữ bị bắt, hơn nữa còn là mở ra bích chướng nhân vật mấu chốt, ta muốn chắc chắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ, khẳng định sẽ tiến hành một trận tử chiến!"

"Không, thế lực của ta cũng không phải là Ngũ Phẩm Thần Vực, mà là tứ phẩm Thần Vực, vẫn tương đối hạng chót cái kia một loại" Dịch Thiên Vân cười truyền âm trở về đạo

"Dạng này ngươi còn dám thu lưu nàng? Ngươi đây quả thực là hại chết chính mình, cũng hại chết tay của mình phía dưới!" Vận Rủi thiên thần có mấy phần tức giận, như thế không chịu trách nhiệm, tự nhiên để cho nàng cảm thấy rất là bất mãn, có chút đổi mới trước đó đối Dịch Thiên Vân nhận biết

Nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân phi thường phụ trách, còn phi thường hiểu được đảm đương trách nhiệm, ai biết lại là cái sính anh hùng chủ!

"Không, ta đã có chuẩn bị không biết ngươi nghe nói qua tam giới Thần Vực a?" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng

"3, tam giới Thần Vực, cái kia không có cách nào bài trừ đi vào Thần Vực?" Vận Rủi thiên thần lập tức mắt trợn tròn

Nàng cái này sẽ rốt cuộc biết Dịch Thiên Vân tự tin như vậy, nàng thử qua bài trừ, nhưng kết quả vẫn như cũ là thất bại chấm dứt dưới cái nhìn của nàng, không có có vô địch Thần Đế cấp bậc lực lượng, hoặc là đến gần vô hạn lực lượng, sợ là không có cách nào công phá!

Không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thế lực, đúng vậy cái này tam giới Thần Vực!

Lập tức liền để nàng á khẩu không trả lời được, không có nửa điểm khuyên can chi ý

"Xem ra thế lực của ta danh tiếng, ngược lại là cũng không tệ lắm?" Dịch Thiên Vân cười cười

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet.