Chương 1657: Trở về

Chương 1657: Trở về

"Xong đời, muốn bị đuổi kịp "

Vận Rủi thiên thần sầm mặt lại, nhìn thấy cấp tốc rút ngắn khoảng cách Tà Hoàng, nàng liền biết phải kết thúc cho dù là chạy ra cái lối đi này lại như thế nào, ở bên ngoài chẳng lẽ liền trốn được?

Nàng vốn là đã cảm thấy không trốn thoát được, nhưng Dịch Thiên Vân khăng khăng muốn nếm thử, nàng chỉ có thể bồi tiếp cùng một chỗ điên rồi trong lòng nàng, vẫn là có mấy phần lòng chờ may mắn lý

Bây giờ xem ra, quả nhiên không thể có nửa điểm may mắn không cần quá lâu thời gian, bọn hắn liền phải kết thúc đây hết thảy

"Ha ha ha các ngươi chết chắc, các ngươi chết chắc!" Qua Khải thiên thần đồng dạng có thể từ trong tấm hình nhìn thấy Tà Hoàng đuổi theo tới tình huống, hắn thấy Dịch Thiên Vân chết chắc

Dịch Thiên Vân không có chút nào dao động, tiếp tục khống chế Ác linh con rối hướng mặt trước phóng đi, còn có một đoạn ngắn đường liền có thể đi ra chỉ muốn đi ra ngoài nơi này, bên ngoài đúng vậy thế giới của hắn!

"Ngươi đang làm cái gì, mang theo Hoàng Nữ muốn đi nơi nào!" Sau lưng Tà Hoàng giận tím mặt, Dịch Thiên Vân liền không nói, làm sao lại mang theo Huyễn Minh Nguyệt chạy trốn, đây mới là mấu chốt

Dịch Thiên Vân không có trả lời, đi theo nhất cước liền bước ra lối ra, xông ra cái này hẹp dài thông đạo tại lao ra giây lát giữa, trong tay hắn đã nắm chặt truyền tống Thần Thạch, cấp tốc sử dụng

Không đến một cái hô hấp thời gian, hắn thân ảnh lóe lên, liền hoàn toàn biến mất tại nguyên chỗ

Tại hắn biến mất giây lát giữa, Tà Hoàng đồng thời nhào lên, chỉ là hắn vồ hụt, hoàn toàn không có bổ nhào vào Dịch Thiên Vân

"Tình huống như thế nào? !" Tà Hoàng ngây ngẩn cả người, xoay đầu hướng nhìn bốn phía, phát hiện cũng không thấy Dịch Thiên Vân bóng dáng, "Làm sao không thấy, đến tột cùng là làm sao làm được?"

Một chút cảm ứng đều không có, đây mới là để hắn cảm thấy không thể tin được nhất

Chợt hắn cấp tốc cảm ứng Huyễn Minh Nguyệt, có lẽ không có cách nào cảm giác được Dịch Thiên Vân phương vị, nhưng cảm ứng được Huyễn Minh Nguyệt phương vị, vẫn là không có vấn đề gì

"Cái này, đây là có chuyện gì, vậy mà cự ly này a xa" Tà Hoàng chỉ có thể mơ hồ cảm giác được cái đại khái, cảm giác càng là mơ hồ, liền đại biểu cho khoảng cách càng là xa xôi

Có thể nói khoảng cách này, tương đối xa xôi! Cơ hồ có thể nói là xa tới cực điểm cái kia một loại

Cách nhiều như vậy cái Thần Vực, cái này có thể không xa a? Tòng Ngũ Phẩm Thần Vực đến tứ phẩm Thần Vực, cũng không biết vượt qua bao nhiêu cái Thần Vực

"Đáng chết, vô luận ngươi trốn ở đâu, đều vô dụng!" Tà Hoàng cấp tốc xoay đầu trở về, bắt đầu triệu tập cường giả một khối truy giết tới

Hắn tuy nói có cảm ứng, nhưng vẫn là cần thủ hạ hỗ trợ tìm kiếm một chút, nhất là hắn muốn đi trước khu vực, vẫn là chủng tộc khác địa bàn không triệu tập điểm thủ hạ, không tốt lắm xử lý một số tạp chủng

Tại Tà Hoàng trở về triệu tập thủ hạ lúc, Dịch Thiên Vân đã mang lấy bọn hắn trốn về đến tam giới Thần Vực tại khi trở về, Huyễn Minh Nguyệt giãy dụa biến mất

Từ tại khoảng cách tương đối xa, mệnh lệnh tự nhiên là biến mất Huyễn Minh Nguyệt tại đình chỉ phóng thích năng lượng về sau, lập tức co quắp ngồi dưới đất, mồ hôi lâm ly

"Đây là cái gì tình huống?" Vận Rủi thiên thần trợn tròn mắt, Qua Khải thiên thần cũng trợn tròn mắt

Một cái chớp mắt giữa cái gì cũng thay đổi, bọn hắn phảng phất đi vào một cái kỳ lạ khu vực

Đi theo Dịch Thiên Vân liền mang theo bọn hắn đi ra, Vận Rủi thiên thần nhìn đến tình huống bên ngoài lúc, lập tức bị sợ ngây người

"Cái này, đây là thế lực của ngươi tam giới Thần Vực?" Vận Rủi thiên thần nhìn thấy hoàn cảnh bốn phía lúc, lập tức liền nghĩ đến tam giới Thần Vực

Tam giới Thần Vực phổ biến tu vi thấp, chủ yếu vẫn là bên ngoài còn có Hộ tráo! Nàng tu vi không thấp, hơi cảm ứng dưới, liền biết tình huống bên này

"Đúng vậy, đây chính là thế lực của ta" Dịch Thiên Vân cười nói

"Cái này, cái này quá khó mà tin nổi đi, trực tiếp liền trở lại rồi? Đây chính là Ngũ Phẩm Thần Vực, vượt qua cũng không biết bao nhiêu cái Thần Vực, bây giờ nói trở về thì trở về rồi?" Vận Rủi thiên thần nghẹn họng nhìn trân trối, nàng đời này đều chưa thấy qua như vậy chuyện quỷ dị

Nếu như nói dùng cái gì đại hình Truyền Tống Trận tới, cái kia liền không nói, hoàn toàn chính xác có loại vật này nhưng nàng cái gì đại trận cũng không thấy, đảo mắt giữa liền trở lại, vậy thì thật là quá khó mà tin nổi

"Không cần để ý chi tiết này" Dịch Thiên Vân cười nói " ta nói qua, có thể để các ngươi trốn, liền để cho các ngươi chân chính thoát đi hiện tại cơ bản an toàn, ngươi cũng có thể mang theo gia hỏa này về Thiên Cơ thần vực, nhớ kỹ đến lúc đó cùng tỷ tỷ ngươi nói một tiếng, không nên quên lời hứa của mình "

"Tỷ tỷ hứa hẹn?" Vận Rủi thiên thần có chút nghi hoặc, nhưng nàng không có hỏi nhiều, dù sao đến lúc đó trở về liền biết

Qua Khải thiên thần ở bên cạnh đồng dạng trợn tròn mắt, vừa rồi liều mạng ở phía sau truy Tà Hoàng đâu? Hoàn toàn không thấy!

"Ngu ngốc, trở về hảo hảo hưởng thụ đi, đến lúc đó các nàng hai tỷ muội, cam đoan có thể để ngươi khoái hoạt" Dịch Thiên Vân bay qua vỗ vỗ mặt của hắn

Qua Khải thiên thần ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem hắn, lại là nhìn lấy bên cạnh Vận Rủi thiên thần, hắn biết chính mình xong đời

"Vậy ta liền đi về trước, nàng lời nói ngươi liền nhìn cho thật kỹ" Vận Rủi thiên thần suy nghĩ dưới, vẫn là nói "Ta vẫn là về trước đi nói rõ tình huống, sự tình sau khi thông báo xong, chúng ta lại tới tìm ngươi!"

Nàng suy nghĩ dưới, vẫn cảm thấy không quá yên tâm dù sao Dịch Thiên Vân so với Huyễn Minh Nguyệt tu vi muốn thấp nhiều như vậy, nếu là Tà Hoàng đuổi theo, đó cũng không phải là một chuyện nhỏ

"Thành, trở về thời điểm, trực tiếp liền tiến đến là được rồi" Dịch Thiên Vân cười nói

Vận Rủi thiên thần gật đầu, đi theo một thanh lôi kéo Qua Khải thiên thần, liền hướng mặt ngoài bay đi nàng phải gấp lấy trở về báo cáo, không nhưng May Mắn thiên thần nghĩ quẩn, đột nhiên đánh tới Ác Linh tộc bên kia liền không xong

Tại Vận Rủi thiên thần mang theo Qua Khải thiên thần sau khi rời đi, Huyễn Minh Nguyệt còn ở vào một cái hoảng hốt vẻ mặt, ngơ ngác nhìn hoàn cảnh bốn phía, bỗng nhiên giữa nước mắt liền bừng lên

"Ta thật trốn ra được a?" Huyễn Minh Nguyệt đi tới nơi này bên cạnh mới thôi, vẫn là không có tỉnh táo lại

Nàng thật không thể tin được, chính mình thật từ cái kia Ma Trảo bên trong trốn ra được tuy nói chỉ là tính tạm thời, nhưng ít ra sẽ không nhận khống chế, càng không cần một mực nhìn lấy gương mặt kia!

"Đúng vậy, ngươi trốn ra được" Dịch Thiên Vân đi tới nghiêm túc nói "Tuy nhiên cái này vừa mới bắt đầu, ta lập tức mang ngươi đi một nơi, đem bốn phía bố trí tốt trận pháp, sau đó ngươi lập tức bắt đầu bài trừ thật là khế ước! Dù sao Tà Hoàng vẫn có thể cảm ứng được tình huống bên này, cho nên ngươi đến nhanh một chút "

Hết thảy đều là giành giật từng giây, Tà Hoàng công đánh tới là chuyện sớm hay muộn phía ngoài Hộ tráo là không sợ đánh, nhưng Tà Hoàng Thần Niệm sợ là sẽ phải mặc xuyên thấu vào

Tuy nói hắn thấy, là khó mà xuyên thấu, nhưng có chuẩn bị, dù sao cũng tốt hơn chân chính bạo phát đi ra lúc, không có cách nào nhẹ nhõm khống chế

Huyễn Minh Nguyệt trong ánh mắt nước mắt, cấp tốc bị sấy khô, đi theo thân đến điểm điểm đầu "Không có vấn đề, chỉ phải cho ta đầy đủ thời gian là được rồi cái này thời gian, ít nhất phải có trăm năm trái phải thời gian, ta mới có thể bài trừ cái này phong ấn!"

"Ngươi bài trừ khế ước này, dựa vào là trong cơ thể ngươi cỗ lực lượng kia?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Ngươi có thể cảm ứng được trong cơ thể ta có một cỗ đặc thù lực lượng?" Huyễn Minh Nguyệt kinh ngạc nói

"Đúng vậy, hơi cảm ứng được một điểm, cùng Ác Linh tộc lực lượng không hợp nhau" Dịch Thiên Vân như nói thật đạo

Huyễn Minh Nguyệt trầm mặc sau khi, mới lên tiếng "Đó là ta mẹ tồn lưu tại ta năng lượng trong cơ thể, còn có trí nhớ "

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân không có hỏi nhiều, lập tức mang theo nàng tiến về phía dưới hạch tâm trong mật thất

Hắn thấy, Tà Hoàng chẳng mấy chốc sẽ giết tới, hắn đồng dạng muốn chuẩn bị sẵn sàng

"Tà Hoàng a hi vọng phái thêm một điểm cường giả tới, vừa vặn để cho ta thử một lần tam giới uy lực!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy tam giới cái hành tinh này, hắn trở thành nơi này Chưởng Khống giả lâu như vậy, còn chưa có thử qua uy lực của nó!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.