Chương 1661: Hư không nổ tung

Chương 1661: Hư không nổ tung

Đột nhiên xuất hiện công kích, để không ít Ác Linh tộc đều bị hù dọa uy lực này cũng không phải là rất mạnh, chủ yếu vẫn là qua tại đột nhiên, để bọn hắn đều không kịp phản ứng

Đổi lại bình thường, bọn hắn linh thức đều là bao trùm 1 một khu vực lớn, bởi vậy có cái gì công kích lập tức liền sẽ biết hiện tại lại khác biệt, có Hộ tráo bảo hộ, bọn hắn căn bản là không có kịp phản ứng

Từ đó làm cho liền Trung vị Thiên Thần, đều bị cái này Hạ Vị Thiên Thần cấp bậc công kích cho đánh chết tại không có chút nào phòng bị phía dưới, vẫn là sẽ bị đánh chết

Đổi lại bình thường, công kích này sẽ không đối bọn hắn tạo thành quá nhiều thương tổn nhất là bọn hắn thậm chí đi ngủ tỉnh kết tinh đều vô dụng, đại bộ phận lực lượng đều không phát huy ra, liền đã trở thành chân chính pháo hôi

"Đáng chết, công kích này quá đột nhiên, không nghĩ tới bên trong còn có bực này công kích" Tà Hoàng sắc mặt càng là khó coi, đảo mắt giữa phía bên mình liền chết một đợt, bọn hắn triệt để chỗ tại trạng thái bị động phía dưới

Không riêng không có cách nào tấn công đi vào, hiện tại còn đừng tấn công mạnh, quả thực là một loại sỉ nhục!

"Tà Hoàng đại nhân, công kích này không biết còn có bao nhiêu, chúng ta nếu không rút lui ra ngoài?" Trong đó một tên Ác Linh thiên thần đề nghị

Bọn hắn đều không cách nào cảm ứng được công kích hướng đi, nếu là đợi ở chỗ này, cái kia chính là một cái bia sống trừ phi rời đi xa một chút, trốn ở cạnh góc rơi, có lẽ còn có thể tránh thoát công kích này

"Trước tìm địa phương giấu đi, sau đó lại tính toán sau!" Tà Hoàng không có tính toán rời đi, nếu là ngay cả cái gì cũng không lưu lại dưới, vậy thì quá sỉ nhục

Đông đảo Ác Linh tộc gật đầu, đều tán đồng đề nghị này, dù sao cũng tốt hơn một mực ngốc đứng ở chỗ này a?

Khi bọn hắn vừa muốn rời đi lúc, một đạo kinh khủng cột sáng xâu xuyên qua, bao trùm phạm vi càng rộng lớn hơn, cơ hồ có thể nói đem bọn hắn đều cho bao phủ xuống

Bạch quang chói mắt, giây lát giữa đem nơi này trở nên một mảnh ban ngày, đem mảnh này đen nhánh không gian, đều cho triệt để chiếu sáng

"Ánh sáng thuộc tính  công kích "

Bọn hắn sắc mặt tái nhợt, chuyện này đối với bọn hắn mà nói thế nhưng là khắc tinh! Nếu như bị công kích đến, bọn hắn khẳng định là cực kỳ thảm trọng tuy nhiên tại giây lát giữa, bọn hắn cấp tốc phục dụng phía dưới giác tỉnh kết tinh, đem lực lượng của mình đều cho triệt để kích phát ra đến

Lần này bọn hắn tương đối cảnh giác, bởi vậy vẫn có thể kịp phản ứng một điểm, thế nhưng cũng chỉ là kịp phản ứng một chút mà thôi chỉ có thể thể bị động phòng ngự, mà không thể phản kích thứ gì

Giác tỉnh lực lượng, giây lát giữa bạo phát đi ra, các loại cánh tay cùng cánh chim đều bạo phát đi ra, đen nhánh lực lượng bao phủ mảnh thế giới này, càng là cùng bao phủ xuống bạch quang va chạm tại một khối, lẫn nhau đem kháng cự

Oanh

Bạch quang vẫn như cũ là hung hăng che che xuống, tất cả Ác Linh tộc trước mắt đều bị bạch quang chỗ lấp đầy, cái gì đều nhìn không thấy mấy người bạch quang dần dần biến mất lúc, bốn phía đồng bạn lại là biến mất gần một nửa

Lần này là có chuẩn bị tình huống dưới, vẫn là tổn thất non nửa, Thiên Tôn cấp khác Ác Linh tộc đều bỏ mình Hạ Vị Thiên Thần chỉ còn một phần nhỏ, tổn thất đồng dạng thảm trọng

Trung vị Thiên Thần đồng dạng tổn thất mấy cái, thượng vị Thiên Thần ngược lại là có thể tiếp tục chống đỡ chủ yếu đây là Trung vị Thiên Thần cực hạn công kích, cho dù có chỗ áp chế, nhưng đối phương toàn lực bạo phát đi ra, vẫn có thể ngăn cản được không ít

Nhất là đồng thời công kích nhiều cường giả như vậy, hiệu quả khẳng định là có chỗ phân tán

"A a a, cuối cùng là cái quỷ gì thế lực, làm sao còn có này chủng loại hình công kích!" Tà Hoàng đều muốn điên rồi, bọn hắn chỉ có thể bị đánh, lại không thể sát đi vào, loại cảm giác này thật sự là quá oan uổng

Trước kia hắn đều là một đường nghiền ép lên đi, không có cái gì thế lực có thể ngăn cản thế công của bọn hắn hiện tại ngược lại bọn hắn bị một mực treo đánh, không cấp tốc trốn đi, lần công kích sau khẳng định sẽ giáng lâm

Bọn hắn không biết loại công kích này, còn có thể có mấy lần bọn hắn tuy nhiên có thể ngăn cản, nhưng không dám tiếp tục tiếp nhận loại công kích này, ai có thể biết sẽ sẽ không tiếp tục tăng cường uy lực

Chí ít lần này công kích, so với lần thứ nhất muốn mạnh hơn rất nhiều

Tại tình huống nội bộ bên trong, Vận Rủi thiên thần các nàng đều bị cái này hiệu quả cho rung động đến loại này phát tán tính công kích, bị phun phát sau khi ra ngoài, còn có thể có như thế hiệu quả kinh người, thật là làm cho các nàng cảm thấy ngoài ý muốn

"Lực lượng thật mạnh, cái này sợ là Thần Linh tộc thủ bút đi, chỉ có Thần linh tộc, mới có thể ở phương diện này có như thế tạo nghệ!" Vận Rủi thiên thần các nàng cảm thán liên tục, liền xem như Thiên Cơ thần vực, đối với cái này cũng không bằng Thần Linh tộc

Thiên Cơ thần vực chỉ là đối một số mới lạ đồ vật có chỗ tạo nghệ, nhưng Thần Ấn phương diện, thủy chung vẫn là Thần Linh tộc mạnh nhất! Thần Linh tộc tại Thần Ấn bên trên tạo nghệ, là hoàn toàn xứng đáng cường đại

Hiện tại các nàng cuối cùng chân chính kiến thức Thần Linh tộc uy lực, siêu cường Thần Ấn hiệu quả, gia trì ở phía trên về sau, có được không thể địch nổi lực lượng

"Đúng vậy, đây chính là Thần Linh tộc tạo nghệ, đây vốn chính là thuộc tại Thần Linh tộc khu vực, bất quá ta trở thành Thần Linh tộc Chưởng Khống giả" Dịch Thiên Vân cười cười, không có giấu diếm thứ gì

Phải nói các nàng cũng sớm đã đoán được một điểm, có thể thu được Tà Thần đầu, chỉ có Thần linh tộc bởi vậy những này đều không cần giấu diếm, dù sao các nàng đều đã đoán được, giấu diếm còn có ý gì

"Quả là thế" các nàng tuy nói đã đoán được, nhưng vẫn là vì đó chấn động

Thần Linh tộc lại đem như thế đại trận bố trí tại cái hành tinh này bên trong, từ ở bề ngoài nhìn, còn thật là nhìn không ra nửa chút vấn đề

"Thừa dịp lấy bọn hắn còn không có chậm tới, tiếp tục truy kích!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, trong tay án lấy Vương Tọa, tiếp tục tản ra ánh sáng, chỉ là lần này tản ra chuyển đổi thành Ám thuộc tính lực lượng

Ngũ Hành hạch tâm lợi dụng xong, vậy thì đến lượt ánh sáng hạch tâm hiện tại ánh sáng hạch tâm lợi dụng xong, tự nhiên đến lượt tối hạch tâm bạo phát

Tại điên cuồng vận chuyển phía dưới, tối hạch tâm bắt đầu bị kích phát ra uy lực mạnh nhất đến, vốn là còn có thể điệp gia Thượng Tà Thần Bảo châu, nhưng hắn cũng không muốn làm như vậy

Nếu là điệp gia Thượng Tà Thần Bảo châu, vậy thì bạo lộ ra mặc dù nói đối phương khẳng định sẽ để mắt tới bọn hắn, nhưng có nhiều thứ, vẫn là không bại lộ cho thỏa đáng, Cain giấu vẫn là muốn ẩn tàng

Huống hồ lợi dụng Thượng Tà Thần Bảo châu công kích, uy lực cũng sẽ không có thể chớp nhoáng giết chết Tà Hoàng những cường giả này, dứt khoát liền che giấu

Tại Hộ tráo bên ngoài, Tà Hoàng mang theo thủ hạ hướng nơi xa cấp tốc thoát đi ra ngoài, muốn xa xa tránh né cái này tam giới Thần Vực tuy nói rất khuất nhục, nhưng một mực đợi ở nơi đó, cũng không phải là khuất nhục đơn giản như vậy, mà là toàn quân bị diệt

Khi bọn hắn muốn phải nhanh thoát đi đến bên trên Hành Tinh tránh né lúc, bỗng nhiên giữa tại trước mặt bọn hắn trong hư không, toát ra một vùng tăm tối cuốn tới, đem bọn hắn cho hung hăng bao khỏa ở bên trong

Hắc ám, đúng vậy thần bí như vậy, thần bí đến bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị!

Mà đây chính là thứ ba pháo uy lực —— hư không nổ tung!

So với bọn hắn càng thêm hắc ám lực lượng, hướng bên này bao trùm tới, chạm tới địa phương, tầng tầng chôn vùi, bao quát bên trên tiểu Hành Tinh, bị chạm đến lúc, càng là hóa thành tro bụi

Trước hết nhất xông ở phía trước Trung vị Thiên Thần, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không có la đi ra, liền nhanh chóng hóa thành tro bụi, đồng thời bị cái này hắc ám thôn phệ rơi

Cái này có thể nói là chân chính đen ăn đen!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.