Chương 1663: Đàm phán

Chương 1663: Đàm phán

Dịch Thiên Vân đột nhiên xuất hiện tại Tà Hoàng trước mặt, còn nhếch miệng cười một tiếng, không lo lắng chút nào Tà Hoàng sẽ ra tay với mình dù sao ở trước mặt hắn đúng vậy thật dày Hộ tráo, căn bản không cần lo lắng Tà Hoàng công kích đến chính mình

"Ngươi là nơi này Vực Chủ?" Tà Hoàng nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, ánh mắt nhìn chăm chú hắn

"Không tệ, ta chính là chỗ này Vực Chủ không biết Tà Hoàng đi vào Thần của ta vực, có gì muốn làm?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

Tà Hoàng tự nhiên không biết chính mình, Thao Vân thiên thần cũng không ở nơi này, đương nhiên sẽ không biết hắn là ai đến tại cái gì sổ đen năm vị trí đầu loại hình, Tà Hoàng đồng dạng là không rõ lắm sở

Nói cho cùng đúng vậy một câu, hắn cũng không để ý tới những này việc vặt, chuyện hắn cần làm vô cùng đơn giản, cái kia chính là như thế nào phá trừ cái này bích chướng, còn có tu luyện đột phá đến Thần Đế, chính là như vậy đơn giản

Chuyện còn lại, căn bản không cần hắn quan tâm bởi vậy hắn không riêng không biết sổ đen, còn không biết có quỷ dị như vậy Thần Vực

"Tộc ta có phải hay không trốn vào ngươi Thần Vực bên trong? Ta không biết hắn mở cho ngươi cái gì thù lao, chỉ cần để cho ta đi vào đem bọn hắn bắt lại, ta cho ngươi gấp mười lần thù lao!" Tà Hoàng không có cách nào tiến đến, chỉ có thể lợi dụng lợi dụ phương thức, để cho chính mình tiến vào

Bực này hạ cấp thủ pháp, thật đúng là có không ít Thần Vực sẽ nguyện ý ăn phía dưới Dịch Thiên Vân nhưng không phải người ngu, tạm dừng không nói thù lao nhiều ít, liền cái này Tà Hoàng tiến đến, còn không đem thế lực của hắn cho san bằng

"Để cho các ngươi Ác Linh tộc tiến đến, thế lực của ta sợ là sẽ phải bị các ngươi nuốt chửng lấy rơi a?" Dịch Thiên Vân cười đối với hắn nói ra

"Cái này sao có thể, ta tuyệt đối sẽ không làm bị thương các ngươi người, chỉ cần ngươi đem người cho giao ra là được rồi" Tà Hoàng đáy mắt chỗ sâu lướt qua một đạo sát ý, Dịch Thiên Vân bên này đều giết chết chính mình nhiều người như vậy, nếu như hắn không báo thù lời nói, mặt mũi gì tồn

"Thật sao, điểm ấy ta nhưng không tin, trừ phi ngươi thề" Dịch Thiên Vân chỉ hắn nói ra

"Thề" Tà Hoàng sầm mặt lại, nếu là lập phía dưới lời thề, thật trái với, vậy thì ngay cả hắn đều phải tao ương

Có lẽ vi phạm lời thề hắn sẽ không chết, nhưng nhận trọng thương tình huống, cũng không phải rất dễ chịu nhất là đều không chút quét ngang qua, chính mình liền bị lời thề cho phản phệ, đến lúc đó ngay cả công kích đều làm không được

"Thế nào, không nguyện ý?" Dịch Thiên Vân híp mắt mắt thấy hắn nói ra

"Bản Hoàng đường đường Tà Hoàng, làm sao có thể tùy ý lập phía dưới lời thề!" Tà Hoàng âm thanh lạnh lùng nói

"Vậy ngươi có thể cho còn lại thủ hạ thề nói, không hề khác gì nhau a?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói "Để bọn hắn mang tư nguyên tiến đến không phải tốt, đến lúc đó ta liền để cho các ngươi bắt người, như thế nào?"

Dịch Thiên Vân cho cái điều hoà phương thức, Tà Hoàng không nguyện ý lập phía dưới lời thề, vậy liền để còn lại thủ hạ đến thề nói, không có bất cứ vấn đề gì

Tà Hoàng sắc mặt khó coi, hắn khẳng định không nguyện ý lập phía dưới lời thề lập phía dưới lời thề liền không có cách nào đối phó Dịch Thiên Vân, bởi vậy mới phi thường không nguyện ý lập phía dưới lời thề

Hiện tại Dịch Thiên Vân nói ra như thế phương pháp, để hắn không biết như thế nào cho phải

Suy nghĩ dưới, hắn cuối cùng vẫn gật đầu nói "Có thể, tuy nhiên trốn ở ngươi bên trong, tu vi đều không yếu, ta ít nhất phải phái ra hai vị đi vào, như thế nào?"

"Đương nhiên không có vấn đề, tuy nhiên thù lao nhưng là muốn lật một phen, cũng chính là gấp hai mươi lần!" Dịch Thiên Vân duỗi ra hai ngón tay cười nói " điểm ấy nhưng đều là ngươi nói, muốn gấp bội khen thưởng "

"Người tham lam tộc!" Tà Hoàng tại nội tâm tối chửi một câu, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là quá tham lam

Hắn trên nét mặt không có lộ ra cái gì chán ghét biểu lộ, vẫn là duy trì lạnh nhạt biểu lộ nói " vậy ngươi nói đi, bọn hắn cho điều kiện là cái gì, ta cho gấp hai mươi lần thù lao!"

"Bọn hắn cho thù lao vô cùng đơn giản, một khỏa thất phẩm hạch tâm, còn có một cái Thiên Thần Linh bảo, cộng thêm một đống vật liệu ta yêu cầu liền không nhiều lắm, phía trước hai kiện cho ta lật gấp hai mươi lần là được rồi" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Cái gì! ?" Tà Hoàng trừng to mắt, một khỏa thất phẩm hạch tâm, còn có một cái Thiên Thần Linh bảo, hai kiện đều là tương đối đắt đỏ đồ vật

Hiện tại muốn vượt lên gấp hai mươi lần, cái kia chính là 20 khỏa thất phẩm hạch tâm, còn có 20 kiện Thiên Thần Linh bảo, đây quả thực là một cái hố to!

"Thế nào, chẳng lẽ Tà Hoàng đại nhân không bỏ ra nổi đến?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói "Đương nhiên, cái kia thất phẩm hạch tâm bất luận cái gì thuộc tính  chỉ cần là thất phẩm hạch tâm là được rồi "

Tà Hoàng trong lòng lập tức liền có muốn sát tim của hắn, ngay từ đầu liền công phu sư tử ngoạm, nhưng cũng không sai nếu như Huyễn Minh Nguyệt bên kia mở ra giá cả cỡ này, ngược lại là không có vấn đề gì

Chỉ là hắn mở ra bội số quá cao, đổi tính được, liền quá kinh khủng

"Số lượng nhiều lắm, nhất thời giữa không bỏ ra nổi đến nhất là thất phẩm hạch tâm, ngươi cho rằng là rau cải trắng à, có thể tùy tiện lấy ra?" Tà Hoàng trầm giọng nói

"Không có việc gì, ta có thể đợi  chờ các ngươi cầm lúc đi ra lại nói" Dịch Thiên Vân vung tay lên, một trương bàn rượu xuất hiện tại trước mặt, đi theo ngồi xuống uống lên mỹ tửu đến

Hắn thời gian dư dả, căn bản không vội

Tà Hoàng sắc mặt càng phát ra càng khó nhìn, rõ ràng là không lấy ra bảo vật, liền không có cách nào tiến vào

"Như vậy đi, ta cho ngươi một nửa thù lao, đến tại thất phẩm hạch tâm, thật là không có nhiều ta chỉ có thể lấy ra năm viên, Thiên Thần Linh bảo ngược lại là có mười mấy món, trước hết cầm cái này chống đỡ số  chờ bắt được người về sau, còn lại phía dưới qua đoạn thời gian lại cho, như thế nào?" Tà Hoàng ánh mắt lấp lóe, chỉ có thể khẽ cắn môi cho đi ra

Dịch Thiên Vân uống chén rượu về sau, vừa cười vừa nói "Không có vấn đề, ta cũng không kéo dài, trước hết cho bộ phận này thù lao lại nói vậy ngươi bây giờ có thể hô người tới thề nói, ta liền ở chỗ này chờ lấy "

"Tốt!" Tà Hoàng gật đầu, lập tức bắt đầu liên hệ Thiên Thần trưởng lão tới, đảo mắt giữa liền có mấy vị tới, đi theo hơi nói rõ tình hình bên dưới huống, những cái kia trưởng lão lập tức biết chuyện gì xảy ra

"Ta muốn phái đi vào, đúng vậy hai vị này" Tà Hoàng lập tức hai vị thượng vị Thiên Thần đi ra

"Tu vi quá cao, các ngươi có thể phái thấp một chút sao tu vi cao như vậy, ta đều có chút sợ" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười nói

Tà Hoàng đè ép lửa giận, cắn răng nói "Tốt, vậy thì thấp một chút, liền hai vị này "

Chợt hắn phái ra hai vị Trung vị Thiên Thần sau cấp bậc, đồng thời nói nói " tu vi không thể lại thấp, không phải vậy người đều không cách nào bắt "

Huyễn Minh Nguyệt tu vi không thấp, muốn phải bắt được nhất định phải tu vi tương đối cao mới được

"Thành, vậy bây giờ liền thề nói a" Dịch Thiên Vân phất phất tay, ra hiệu hai người bọn hắn lập phía dưới lời thề

Tà Hoàng đối bọn hắn điểm điểm đầu, ra hiệu bọn hắn có thể lập phía dưới lời thề hai vị trưởng lão đồng dạng điểm điểm đầu, đi theo bắt đầu lập phía dưới lời thề "Ta tác Meat (ta tác bay ) thề nói, cam đoan sẽ không tổn thương đến tam giới Thần Vực bất luận cái gì sinh mệnh, chỉ yêu cầu đi vào bắt ti Ác linh cùng Huyễn Minh Nguyệt, còn lại cũng sẽ không đụng, như làm trái lưng, tất thụ Thần Phạt!"

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời lập tức lóe ra Lôi Quang, bọn hắn đồng dạng nhận loại này lời thề chế ước, không có ngoại lệ

Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, hắn biết đối phương đánh lấy bàn tính, đồng thời hắn bên này cũng đánh lấy bàn tính!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.