Chương 1665: Tức điên

Chương 1665: Tức điên

Tại cái các loại sức mạnh điệp gia dưới, chiến đấu lực điên cuồng bạo tăng lên, cao tới hơn một trăm chín mươi lần chiến đấu lực! Tuy nhiên cái này cũng không có kết thúc, còn có vũ khí tăng thêm, cộng thêm Thần kỹ tăng thêm, tại những này tăng thêm phía dưới, tổng bạo phát lực cao tới 200 lần trở lên độ cao!

Kỳ thực hắn còn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, tỷ như Tín Ngưỡng lực còn có thể để hắn lại tăng cường 50 lần chiến đấu lực nhưng là hắn cũng không có làm như thế, trấn áp đối thủ trước mắt, đều không cần bạo phát toàn bộ lực lượng, chỉ cần bạo phát 50 lần chiến đấu lực, liền đầy đủ trấn áp đối phương

Oanh

Tại bạo phát về sau, khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, coi như đối thủ có Thiên Thần lực, hắn thân là nơi này Vực Chủ, như cũ có được áp chế tính lực lượng!

Dù sao đông đảo danh xưng điệp gia mang theo, liền xem như Trung vị Thiên Thần, ở trước mặt hắn như cũ đến quỳ phía dưới!

"Lực lượng thật mạnh!"

Xông lên Ác linh trưởng lão trong lòng thất kinh, hắn rõ ràng cảm giác được Dịch Thiên Vân mang đến cho mình cảm giác nguy cơ mãnh liệt, mang ý nghĩa chính mình loại này bạo phát, cũng không sánh nổi đối phương

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn chỉ có thể liều mạng, không phải vậy liền Bạch tiến đến

"Hắc ám thôn phệ!"

Ác linh trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, bàn tay xòe ra, bóng tối vô tận lực lượng tuôn ra mà lên, hướng Dịch Thiên Vân bốn phía vây quanh tới nhưng cái này thôn phệ Hắc Ám lực, vẫn như cũ là không có cách nào bao trùm Dịch Thiên Vân cái kia bạch quang chói mắt

Một đạo sắc bén bạch quang Phá Toái Hư Không, xuyên qua cái này bóng tối vô tận, cuối cùng đem tên này Ác linh trưởng lão cho quán xuyên, hóa thành một đống tro bụi

Triệt để bị cái này bạch quang chói mắt cho đốt thành tro bụi, đạt tới miểu sát trình độ đây chính là Tín Ngưỡng lực uy lực chỗ —— tịnh hóa!

Kinh khủng tịnh hóa, Năng Tịnh hóa hết thảy vật thể, từ đó có thể nhẹ nhõm tịnh hóa Ác linh trưởng lão Hắc Ám lực

Tại công kích giết chết về sau, Dịch Thiên Vân cấp tốc ngừng phía dưới Tín Ngưỡng lực, thời gian đều không đủ một phút đồng hồ chiến đấu giành giật từng giây, tại lực lượng áp chế tình huống dưới, đều là tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ, liền có thể xuất hiện thắng bại

Nếu là không ngưng sử dụng, đây chính là sẽ một mực tiêu hao điểm tính ngưỡng điểm tính ngưỡng cũng không phải tốt như vậy lấy được, tương đối trân quý

"Thật sự là quá mạnh!"

Dịch Thiên Vân cũng nhịn không được tán thưởng một tiếng, ở chỗ này hắn thật đúng là một tôn Thần, có siêu cường lực lượng điệp gia, cơ hồ là đạt tới Ngộ Phật Sát Phật, Ngộ Thần Sát Thần trình độ

Bất quá hắn cũng không dám khinh thường, không dám tùy ý khiến người khác tiến đến, đến lúc đó vạn nhất cứu được trễ, vậy cái này bên cạnh liền sẽ gặp nạn phổ biến tu vi quá thấp, ngay cả ngăn cản một chiêu năng lực đều không có

Đang chiến đấu kết thúc về sau, Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng, không chỉ có thể thu hoạch được không ít thù lao, còn có thể vơ vét nhiều như vậy bảo vật, có thể nào không cảm thấy hài lòng?

Mấu chốt còn có thể thu hoạch hai tên Trung vị Thiên Thần kinh nghiệm, để hắn lại càng hài lòng vốn là tất cả Trung vị Thiên Thần, đều bị đánh chết, không nghĩ tới còn có hậu viện!

Điểm ấy liền để hắn ngoài dự liệu, xem ra là đằng sau trợ giúp tới, vì chính là trốn ở bốn phía nhìn chằm chằm bên này thượng vị Thiên Thần còn có chuyện muốn làm, những chuyện này giao cho một số Trung vị Thiên Thần như vậy đủ rồi

"Ngươi cái này Nhân tộc đáng chết, không giữ chữ tín!" Tà Hoàng tại Hộ tráo bên ngoài gầm thét, còn đưa tay một quyền đánh vào Hộ tráo bên trên, phát ra "Thùng thùng" tiếng vang, làm sao Hộ tráo không có cách nào đánh tan, hắn chỉ có thể ở bên ngoài gào thét

Hắn đều không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ có đáng sợ như vậy lực lượng, 2 Đại Thiên Thần đều bị chớp nhoáng giết chết, khó trách sẽ để cho Trung vị Thiên Thần tiến đến thượng vị Thiên Thần, đối phó tương đối khó khăn, để Trung vị Thiên Thần đi vào, mới là tương đối tốt đối phó

Đối mặt thượng vị Thiên Thần, Dịch Thiên Vân đối phó hoàn toàn chính xác có mấy phần cố hết sức thượng vị Thiên Thần cùng Trung vị Thiên Thần chênh lệch quá lớn, coi như bạo phát Tín Ngưỡng lực, đối phó đồng dạng cực kỳ khó khăn

Để cho an toàn, tự nhiên là để Trung vị Thiên Thần tiến đến là được rồi, thượng vị Thiên Thần liền tạm thời tính toán

"Coi trọng chữ tín? Không biết trước đó ai còn muốn xông tới, còn nói với ta coi trọng chữ tín?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Nếu quả như thật để ngươi xông tới, đoán chừng ta đã sớm chết thảm tay ngươi, còn có thế lực của ta, sợ là bị ngươi triệt để đạp bằng! Không giữ chữ tín, còn chưa tới phiên ngươi nói!"

Dịch Thiên Vân phản bác, để Tà Hoàng không có cách nào phản bác một câu

Đương nhiên coi như Tà Hoàng không làm như vậy, hắn đều sẽ công kích giết chết hai vị Thiên Thần, từ vừa mới bắt đầu kế hoạch đúng vậy như thế đối phó Ác Linh tộc, còn coi trọng chữ tín? Ai đối bọn hắn coi trọng chữ tín, cái kia chính mình là ngu ngốc

Ác Linh tộc là nhất không giữ chữ tín chủng tộc, còn cùng bọn hắn đàm thành tín, cái kia thật đúng vậy ngu ngốc một cái

"Các ngươi Nhân Tộc không riêng tham lam, còn không có giữ chữ tín!" Tà Hoàng giận phun nói " ngươi đời này cũng đừng nghĩ đi ra, chỉ cần ngươi, hoặc là của ngươi thủ hạ đi ra, toàn diện giết sạch, một cái cũng không lưu lại!"

"Tham lam? Đó cũng là tham các ngươi, ngu xuẩn!" Dịch Thiên Vân châm chọc nói "Đối cho các ngươi những này Thần Đế chiến chủ hung, ta còn khách khí làm gì? Đối với các ngươi coi trọng chữ tín, càng là hành động ngu ngốc lúc trước gia nhập thế lực của các ngươi, hiện tại hạ tràng đâu? Các ngươi lúc đó hứa phía dưới hứa hẹn cũng không ít a? Kết quả là, còn không phải công dã tràng, còn dựng vào cả cái thế lực, trở thành pháo hôi!"

"Khôn sống mống chết, bọn hắn làm gốc hoàng làm việc, không có làm tốt đúng vậy loại kết cục này thôi Bản Hoàng mời chào bọn hắn, cũng không phải nuôi phế phẩm!" Tà Hoàng lạnh lùng phản bác một câu

"Được rồi, lười nhác nói cho ngươi quá nhiều, miệng của ngươi quá thúi, mẹ ngươi không có đã nói với ngươi sao?" Dịch Thiên Vân nắm lỗ mũi phất phất tay, một mặt ghét bỏ bộ dáng

Tà Hoàng nhìn bộ dạng này đều muốn bị tức nổ tung, dùng tràn ngập sát khí hai mắt theo dõi hắn nói " thật sự là miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng cái này không có ý nghĩa, sau này thế lực của ngươi, nhất định bị liệt là bị ta san bằng thế lực thứ nhất! Từ nay về sau, các ngươi cũng đừng nghĩ ra đến rồi!"

"Ta bây giờ không phải là đi ra rồi?" Dịch Thiên Vân nhất cước bước ra Hộ tráo, sau đó lại là nhất cước rụt trở về, một mặt chế giễu mà nhìn xem hắn

Tà Hoàng sắc mặt tái xanh, hắn chưa từng có dạng này bị trêu đùa qua qua nhiều năm như vậy, ai không phải đối với hắn một mực cung kính, bây giờ lại là các loại trêu đùa, để hắn buồn bực muốn thổ huyết

"Tốt, tốt, tốt! Liền từ ngươi phách lối, liền nhìn xem ngươi còn có thể phách lối bao lâu!" Tà Hoàng nghiến răng nghiến lợi, đi theo lười nhác nhìn nhiều Dịch Thiên Vân liếc mắt, cấp tốc hướng khu vực khác bay đi, hắn muốn vờn quanh nơi này một vòng, nhìn xem nơi này có sơ hở gì, dễ phá lái vào đây

Nhìn lấy Tà Hoàng rời đi thân ảnh, Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, bên khóe miệng lại là móc ra một tia cười lạnh "Thật sự là khôi hài, ước gì nhiều một chút ở bên cạnh, trừ phi đều là thượng vị Thiên Thần, nếu không đều là đến đưa kinh nghiệm liền xem như thượng vị Thiên Thần  bình thường như vậy thượng vị Thiên Thần, sợ là đều không đủ ta tê răng!"

Dịch Thiên Vân căn bản không sợ Tà Hoàng uy hiếp, người khác là không tốt lắm ra ngoài, nhưng hắn có thể tùy ý hành động nhất là hắn còn cùng Thiên Cơ thần vực bọn hắn liên thủ, đến lúc đó hung hăng tới một cái thu hoạch, cái kia Ác Linh tộc liền thật đại thương nguyên khí

Loại tình huống này, ngược lại phi thường vui lòng nhìn thấy

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.