Chương 1668: Đến lượt ta

Chương 1668: Đến lượt ta

Liên tục công kích giết chết năm tên Thiên Thần, hiện tại còn lại phía dưới ba tên Thiên Thần mà đã xong tuy nhiên trong đó có hai vị là thượng vị Thiên Thần, đối phó không thể nghi ngờ là phi thường khó giải quyết

Tuy nhiên trước lúc này, Dịch Thiên Vân trước thanh lý xong một tên sau cùng Trung vị Thiên Thần, còn lại phía dưới đúng vậy hai vị thượng vị Thiên Thần

Hai vị này thượng vị Thiên Thần, hoàn toàn không biết tay mình dưới, đã bị thanh lý sạch sẽ, đều không có nửa cái còn lại phía dưới

"Không diệt xong cái thế lực này, thật sự là nuốt không xuống khẩu khí này nhưng cái này Hộ tráo bao lâu mới có thể biến mất đâu?" Đoạn Thụy thiên thần lắc lắc đầu, hắn đợi ở chỗ này sau một thời gian ngắn, đều cảm thấy phi thường nhàm chán

Bình thường hắn chỗ nào làm qua loại chuyện này, đều là vọt thẳng đi qua đúng vậy dừng lại thôn phệ, mà không phải thành thành thật thật ngồi xổm thủ tại chỗ này nhìn lấy

Loại này không riêng nhàm chán, còn không phải hắn bình thường làm gió vẫn luôn là đi thẳng về thẳng, chưa bao giờ qua tránh ở một bên nhìn chằm chằm, cảm thấy có chút biệt khuất

Nhưng cái này không riêng gì Tà Hoàng mệnh lệnh, vẫn là bọn hắn ý nghĩ của mình dù sao Dịch Thiên Vân giết bọn hắn nhiều như vậy đồng bạn, hơn nữa còn để bọn hắn nhận như thế khuất nhục, thật sự là không cam tâm cứ thế mà đi

Trước đó bị đánh đến chật vật như thế lúc, bọn hắn liền đã thề qua, muốn tiêu diệt tam giới Thần Vực

Bởi vậy chính mình thả xuống hứa hẹn, chỉ có thể thành thành thật thật đi làm

Đoạn Thụy thiên thần lắc lắc đầu, vẫn như cũ là ẩn nấp tại bên cạnh nhìn chằm chằm, cường đại linh thức bao trùm bốn phía tất cả khu vực, liền xem như một con ruồi, đều chạy không khỏi cảm giác của hắn

Khi hắn tiếp tục nhìn chằm chằm tình huống bên này lúc, một đạo sát ý từ đầu phía sau truyền đến, cảm giác nguy cơ mãnh liệt, để hắn cấp tốc quay người đưa tay đi ngăn cản

"Phốc phốc!"

Sắc bén vô cùng Thương Mang, trực tiếp xuyên qua lòng bàn tay của hắn, nhưng cái này cho hắn tranh thủ không ít tránh né thời gian tại đâm trúng đồng thời, Thương Mang hơi chậm vỗ một cái, để hắn đồng thời cấp tốc lui về sau đi, tránh rơi một kích trí mạng này

"Là ngươi!" Đoạn Thụy thiên thần tại cấp tốc lui lại về sau, lập tức thấy rõ sở đánh lén mình người là ai

Trước đó Tà Hoàng liền để hắn tiến tam giới Thần Vực bên trong, làm sao Dịch Thiên Vân nói không cho phép cao như vậy tu vi đi vào, chỉ có thể thay thế thành còn lại Ác Linh tộc bởi vậy bọn hắn đều gặp Dịch Thiên Vân, mà lại ấn tượng phi thường khắc sâu

Nhưng phía sau lại cẩn thận điều tra về sau, phát hiện Dịch Thiên Vân là sổ đen thứ nhất lúc, lập tức đối hành vi của mình cảm thấy ngu xuẩn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đã tiến vào sổ đen, bọn hắn bình thường lười đi hỏi thăm sự tình, dẫn đến cực lớn sai lầm!

Muốn là bọn hắn đã sớm hiểu rõ lời nói, cái kia ý nghĩa lại khác biệt, khẳng định sẽ thêm lưu một phần tâm hiện tại đã biết, đã vu sự vô bổ

"Không sai, chính là ta không hổ là thượng vị Thiên Thần, cảm giác lực thật sự là so Trung vị Thiên Thần muốn mạnh hơn nhiều lắm" Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, điểm ấy ngược lại là không có vượt quá dự liệu của hắn

Nếu là thượng vị Thiên Thần dễ dàng như vậy được giải quyết, cũng không phải là thượng vị Thiên Thần vô luận là cảm giác, vẫn là lực lượng, cũng mạnh hơn một mảng lớn

"Ngươi tiểu tử này, ngoại trừ sẽ đánh lén, còn biết cái gì!" Đoạn Thụy thiên thần đang cùng Dịch Thiên Vân đối thoại lúc, còn cùng mặt khác một tên đồng bạn liên hệ tới, đã Dịch Thiên Vân đi ra, vậy khẳng định không thể đem hắn đem thả đi

"Ngu ngốc, các ngươi ngoại trừ tu vi cao bên ngoài, còn có thể có cái gì?" Dịch Thiên Vân cười phản bác một câu

"Muốn chết!" Đoạn Thụy thiên thần giận tím mặt, lập tức hướng Dịch Thiên Vân bên này tiến công tới, thượng vị lực lượng của Thiên Thần toàn lực bạo phát đi ra, hắn được chứng kiến Dịch Thiên Vân lực lượng, tuy nói không phải rất nghịch thiên, nhưng khẳng định là không kém

Bởi vậy xuất thủ đúng vậy bảy tám phần lực lượng, muốn nhất cử trấn sát Dịch Thiên Vân!

Đối mặt Đoạn Thụy thiên thần công kích, Dịch Thiên Vân không chút do dự liền nghênh kích đi lên, tại dừng lại chém giết về sau, hắn bị đánh bay ra ngoài, thân bị thương nhẹ

Dù là hắn hiện tại tu vi đột phá, phối hợp thêm điên cuồng thương tổn hình thức, vẫn là không có cách nào chính diện công kích giết chết thượng vị Thiên Thần chênh lệch vẫn mười phần cực lớn, nhảy vọt cũng không chỉ có một cảnh giới

"Không hổ là thượng vị Thiên Thần đi!"

Dịch Thiên Vân chân phía dưới Ngũ Long Thần Hành giày cuốn lên một trận Kim Mang, để hắn tốc độ tăng vọt, cấp tốc hướng tam giới Thần Vực bỏ chạy

"Còn muốn đi!" Đoạn Thụy thiên thần cấp tốc đuổi theo, một chút xíu rút ngắn cùng Dịch Thiên Vân khoảng cách, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân bóng lưng, hắn song mắt đỏ bừng, chỉ cần công kích giết chết Dịch Thiên Vân, như vậy tam giới Thần Vực liền sẽ triệt để sụp đổ!

Đồng thời hắn còn có thể lập phía dưới đại công, đạt được Tà Hoàng ban thưởng nếu có thể bắt sống, cái kia không thể nghi ngờ là tốt hơn

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn hướng phía sau, trong mắt lóe ra ánh mắt hoảng sợ, để Đoạn Thụy thiên thần thấy một trận thoải mái

"Trước đó phách lối cái kia cỗ kình đâu? Còn không phải bị ta cho trấn áp!"

Đoạn Thụy thiên thần tốc độ cấp tốc tăng lên, lập tức tăng lên tới cực hạn, so với Dịch Thiên Vân tốc độ, đều phải nhanh hơn một mảng lớn rất nhanh liền tới gần Dịch Thiên Vân, còn kém một đoạn ngắn khoảng cách, liền triệt để đuổi kịp

Dịch Thiên Vân khoảng cách tam giới Thần Vực Hộ tráo, còn có một đoạn ngắn khoảng cách, chỉ cần hắn có thể chạy đến đi, cái kia hết thảy đều sẽ bình an vô sự

Dịch Thiên Vân sốt ruột, Đoạn Thụy thiên thần cũng gấp nếu là Dịch Thiên Vân chạy trở về, vậy hắn liền không có bất kỳ cái gì cơ hội

"Súc sinh, đừng hòng trốn!"

Đoạn Thụy thiên thần một thanh nhét vào giác tỉnh kết tinh, toàn bộ lực lượng bộc phát ra, tốc độ lần nữa bỗng nhiên kích tăng lên cái này để bọn hắn khoảng cách lần nữa cấp tốc rút ngắn, rất nhanh liền giết tới Dịch Thiên Vân phía sau, đưa tay liền hướng bờ vai của hắn chộp tới

Hắn lần này dự định muốn sống gãi, mà không phải muốn chết

Đang chuẩn bị đụng phải một khắc này, bỗng nhiên giữa Dịch Thiên Vân tốc độ tăng lên trên diện rộng, một thanh liền kéo ra một đoạn ngắn khoảng cách, đi theo triệt để chui vào vòng bảo hộ kia bên trong

Đoạn Thụy thiên thần thấy thế, nội tâm một trận khó thở, cũng không có dừng lại, mà là tức giận một thanh xông đụng vào

Tại hắn tiến lên về sau, không có giống trong tưởng tượng như thế, đâm vào Hộ tráo bên trên, mà là trực tiếp xuyên qua cái này Hộ tráo

"Ta tiến đến rồi! ?" Đoạn Thụy thiên thần trong lòng vui vẻ, hắn không nghĩ tới mình có thể tiến đến, "Chẳng lẽ hắn xuyên qua Hộ tráo lúc, sẽ xuất hiện một lát lỗ thủng?"

Không chờ hắn kịp phản ứng, ở phía trước chạy trốn Dịch Thiên Vân, cấp tốc vòng trở lại, cầm trong tay Ngũ Long Thần Thương đối với hắn một trận cuồng đâm!

Giờ này khắc này, Dịch Thiên Vân phảng phất đổi người, khí thế như là bạo tạc tính tăng trưởng, lực lượng kinh khủng để Đoạn Thụy thiên thần nội tâm đều là run lên!

"Tín Ngưỡng lực, mở ra!"

"Mở ra gấp trăm lần thương tổn điệp gia!"

Tín Ngưỡng lực toàn bộ triển khai phía dưới, lần nữa điệp gia bên trên gấp trăm lần thương tổn, tăng thêm điên cuồng thương tổn hình thức, đã mạnh đạt 2 Bách Nhị Thập tám lần uy lực, cái này còn không có kèm theo bên trên nó thương tổn của hắn

Giây lát giữa Dịch Thiên Vân chiến đấu lực, liền trực tiếp bao trùm tại cái này Đoạn Thụy thiên thần phía trên!

Hắn không phải sợ Đoạn Thụy thiên thần, mà là cố ý đem Đoạn Thụy thiên thần hấp dẫn tiến đến, lại dùng cái này Tín Ngưỡng lực gia trì, tới đối phó cái này Đoạn Thụy thiên thần!

Đã ở bên ngoài không có cách nào đối phó, vậy đem hắn lôi về tam giới Thần Vực đâu? Ở chỗ này, thế nhưng là hắn Thần Vực, là hắn thiên hạ

"Đến lượt ta!" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, lực lượng toàn lực bạo phát

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.