Chương 1669: Tự ôn chuyện

Chương 1669: Tự ôn chuyện

Dịch Thiên Vân tại bạo phát về sau, không nói nhảm thứ gì, không chút do dự liền một thanh vung thương tấn công mạnh tới, tại hơn hai trăm lần chiến đấu lực tăng lên phía dưới, chiến đấu lực khủng bố đến cực điểm!

Chân phía dưới Ngũ Long Thần Hành giày  đồng dạng là bộc phát ra toàn bộ lực lượng, ba kiện Thiên Tôn Linh bảo kết nối tại một khối, phảng phất cả người đều hóa thành một đầu Cự Long

Ngũ Long Thần Thương vì Long Đầu, hộ oản vì Long Thân, giày vì Long Vĩ! Kết nối tại một khối về sau, bắn vọt tốc độ bạo tăng, một hơi liền giết tới Đoạn Thụy thiên thần trước mặt

"Ngũ Long điên cuồng gào thét!"

Dịch Thiên Vân lập tức thi triển ra mạnh nhất tuyệt học, năm cái Cự Long gào thét mà đến, hướng Đoạn Thụy thiên thần bao bọc mà đi

"Khí thế kia, chuyện gì xảy ra?" Đoạn Thụy thiên thần nội tâm một trận sợ hãi, lúc trước hắn được chứng kiến Dịch Thiên Vân công kích giết chết chính mình đồng bạn tràng cảnh, nhưng khí thế tuyệt đối không có mạnh như vậy

Bởi vậy hắn cảm thấy coi như đối mặt Dịch Thiên Vân toàn lực bạo phát, đều có nắm chắc đem cầm phía dưới! Ai biết Dịch Thiên Vân lực lượng, còn có thể nâng cao một bước, cường đại vô cùng khí tức, để hắn cảm thấy áp lực tăng gấp bội

"Đáng chết, chẳng lẽ trước đó ẩn giấu thực lực, hiện tại mới xem như chân chính thi triển đi ra?"

Lúc này Đoạn Thụy thiên thần mới biết được, chính mình thật là bị chơi xỏ, hơn nữa còn bị đùa bỡn phi thường triệt để hắn vốn cho rằng Dịch Thiên Vân hoảng sợ chính mình trốn về đến, nguyên lai là cố ý hấp dẫn tiến đến công kích giết chết chính mình

Cứ như vậy, đồng bạn của mình liền không có cách nào trợ giúp đến đây

Ý nghĩ này Đoạn Thụy thiên thần liền suy nghĩ nhiều, chân chính tình huống dĩ nhiên chính là tiến đến, Dịch Thiên Vân mới có thể lợi dụng Tín Ngưỡng lực ở bên ngoài, là không có cách nào lợi dụng Tín Ngưỡng lực

Nếu là ở bên ngoài đều có thể lợi dụng Tín Ngưỡng lực, vậy thật đúng là trực tiếp ở bên ngoài miểu sát, căn bản không cần chạy về đến tiếp tục công kích dù sao lần này lực lượng, lần thứ nhất đánh lén liền đã có thể đem Đoạn Thụy thiên thần đánh chết, làm gì còn dẫn dụ trở về?

Chuyện cho tới bây giờ, Đoạn Thụy thiên thần biết chính mình không có, chỉ có thể triệu hồi ra Thiên Thần Linh bảo, chuẩn bị ứng chiến!

Dịch Thiên Vân đồng dạng thi triển ra chính mình lực lượng mạnh nhất, đến cùng Đoạn Thụy thiên thần ứng chiến cho dù có Tín Ngưỡng lực điệp gia, đối chiến lên tới vẫn là không thoải mái

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng nổ tung tại cái này tam giới Thần Vực bên trong truyền ra, chấn động kịch liệt, lập tức hướng bên trong truyền ra, để không ít tu luyện giả đều cảm giác được tuy nhiên đang chiến đấu trước, Dịch Thiên Vân đã để bọn hắn rời xa bên này, đừng áp quá gần

Đợi nổ tung về sau, Đoạn Thụy thiên thần hướng bên cạnh tránh đi, nội tâm chấn động vô cùng "Lực lượng thật so với trước đó muốn mạnh hơn nhiều lắm, đều không cùng một đẳng cấp, cái này cũng chờ tại thượng vị Thiên Thần tầng thứ!"

Hắn đối xử lạnh nhạt quét qua, dự định tiếp tục cùng Dịch Thiên Vân một trận chiến lúc, bỗng nhiên giữa một đạo lãnh quang từ phía sau lưng lấp lóe mà đến phải biết hắn mới vừa vặn hướng bên cạnh né tránh, trước mặt ánh mắt từ tại nổ tung quan hệ, tạm thời thấy không rõ sở

Hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân đồng dạng không có cách nào biết chính mình thân ở đâu, nhưng hắn cảm ứng được một cỗ cảm giác nguy cơ lúc, liền biết chính mình vị trí phương vị bị đã biết!

"Phốc thử!"

Hết thảy đều là nhanh chóng như vậy, hắn coi như cảm giác được cảm giác nguy cơ, đều đã đã quá muộn kinh người tốc độ, nhẹ nhõm xuyên thấu đầu của hắn, để hắn bị đinh ở trong hư không

"Ngươi, lực lượng của ngươi, làm sao lại trở nên mạnh như vậy" Đoạn Thụy thiên thần đầu đã bị xỏ xuyên, nhưng còn duy trì một chút ý thức

"Ngươi cũng không cần phải đã biết" Dịch Thiên Vân không cùng hắn dông dài, trong tay Ngũ Long Thần Thương uốn éo, giây lát giữa Chấn Bạo đầu của hắn, một tên Thiên Thần như vậy vẫn lạc

Hắn sớm biết Đoạn Thụy thiên thần tránh né phương vị, tự nhiên là Thiên Cơ Thần Phiến!

Tại công kích trước đó, hơi dùng Thiên Cơ Thần Phiến vừa suy tính, lập tức biết Đoạn Thụy thiên thần chiến đấu tình huống tuy nói không thể thôi diễn xuất xứ có tình huống, nhưng phía trước tốt mấy bước, vẫn là không có vấn đề gì

Tại thôi diễn sau khi đi ra, mọi chuyện đều tốt xử lý nhiều lợi dụng hắn ở chỗ này ưu thế, giây lát giữa liền có thể di động đến Đoạn Thụy thiên thần vị trí phương vị, tiến hành mạnh nhất đánh lén!

Dù sao hắn tại tam giới Thần Vực bên trong, muốn muốn đi đâu, đúng vậy một cái suy nghĩ sự tình như thế ưu thế, không lợi dụng, hắn há không phải người ngu?

Bởi vậy tại tam giới Thần Vực bên trong, không có người nào có thể cùng hắn so cái gì tốc độ, đều là một cái thuấn di liền có thể chạy trốn, hoặc là một cái quen thuộc, liền có thể ra hiện tại bọn hắn phía sau, hoặc là phía trước

Cái này lực lượng đáng sợ, sợ là Tà Hoàng tới, đều sẽ cảm thấy mười phần khó giải quyết

Tuy nhiên vẻn vẹn khó giải quyết mà thôi, Tà Hoàng nếu là đem lửa giận phát tiết đến con dân của hắn trên thân, vậy cũng không là một chuyện tốt bởi vậy Dịch Thiên Vân vẫn là đến cẩn thận từng li từng tí, nếu là nơi này không có bất kỳ cái gì con dân, thật đúng là muốn đem bọn hắn đều cho bỏ vào đến, từng cái mài chết bọn hắn!

"Cuối cùng có thể công kích giết chết một tên thượng vị Thiên Thần, nếu như không phải ở chỗ này, vẫn là rất khó mà công kích giết chết "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, ở bên ngoài, cái kia thật là chỉ có thể xoay người bỏ chạy, liền trước mắt thực lực này, vẫn là chênh lệch quá xa

Tại hắn công kích giết chết Đoạn Thụy thiên thần về sau, cảm giác được một cỗ tràn ngập sát ý ánh mắt, hướng bên này gấp chằm chằm tới

Hắn xoay đầu nhìn sang, phát hiện một đạo thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mặt mình người này cũng không phải là người khác, mà là Lão Thục Nhân Thao Vân thiên thần!

Dịch Thiên Vân nhớ kỹ Thao Vân thiên thần trước đó là cũng không đến một khối chiến đấu, hiện tại không nghĩ tới lại là xuất hiện ở trước mặt, ngược lại để hắn có mấy phần ngoài ý muốn, nhưng lại hợp tình hợp lí

Hắn suy đoán Thao Vân thiên thần hẳn là biết chính mình xuất hiện tại tam giới Thần Vực bên trong, chính là chủ động xin đi giết giặc đến đây

Trên thực tế đích thật là như thế, Thao Vân thiên thần tại biết Dịch Thiên Vân ở chỗ này về sau, chính là chủ động tới nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân để hắn nhận nhiều như vậy khuất nhục, để hắn tại Ác Linh tộc bên trong mặt mũi không ánh sáng, sao có thể khoan nhượng

Bởi vậy lập tức xin mời cầu tới công kích giết chết Dịch Thiên Vân, để rửa sạch nhục nhã!

Ai ngờ chờ hắn chạy tới lúc, phát hiện hết thảy đều đã quá muộn, chính mình đồng bạn vậy mà chết tại Dịch Thiên Vân trong tay, cái này để trong lòng hắn run lên phải biết trước đó Dịch Thiên Vân thế nhưng là bị hắn treo đánh, nếu không phải tu Thiên Lão tổ đi ra, hắn thật đúng là bóp chết Dịch Thiên Vân

Hiện tại triệt để phá vỡ hắn nhận biết, Dịch Thiên Vân làm sao tu vi trở nên mạnh như vậy Đoạn Thụy thiên thần tuy nói không có hắn cường hãn, nhưng như thế nào đều là thượng vị Thiên Thần, cũng là bị Dịch Thiên Vân cho đánh chết

Vừa rồi quá trình, đều bị hắn nhìn ở trong mắt có chút là không có thấy rõ sở, dù sao linh thức không có cách nào nhẹ nhõm dò xét đi vào tuy nhiên kết quả biết là Dịch Thiên Vân công kích giết chết chính mình đồng bạn, cũng đã là đầy đủ

Không có bất kỳ cái gì trợ thủ, là có thể đem chính mình đồng bạn cho đánh chết, vượt xa khỏi đoán trước

"Há, Thao Vân thiên thần chúng ta lại gặp mặt" Dịch Thiên Vân bay đến Hộ tráo bên cạnh vừa cười vừa nói

Thao Vân thiên thần sắc mặt âm trầm nhìn lấy hắn, bây giờ muốn công kích giết chết Dịch Thiên Vân, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy nhất là Dịch Thiên Vân có thể hay không cho hắn đi vào, đúng vậy một chuyện khác

"Đúng vậy, lại gặp mặt, có thể làm cho ta đi vào cùng ngươi tự ôn chuyện a?" Thao Vân thiên thần ánh mắt âm trầm đạo

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.