Chương 1670: Trêu đùa

Chương 1670: Trêu đùa

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân lực lượng tăng lên trên diện rộng, nhưng Thao Vân thiên thần tự nhận là vẫn có thể đối phó huống hồ không sát đi vào, vậy hắn liền không có cơ hội công kích giết chết Dịch Thiên Vân, chỉ có thể ở bên ngoài giương mắt nhìn

Nguyên bản là muốn phải chờ đợi Dịch Thiên Vân đi ra, nếu như Dịch Thiên Vân không ra, vậy thì công kích giết chết những cái kia đi ra thủ hạ, từ đó đem Dịch Thiên Vân ép ra ngoài

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Thao Vân thiên thần, không thể không nói Thao Vân thiên thần không hổ là thuộc tại lão tổ cấp bậc tồn tại, tổng hợp chiến đấu lực là muốn so Đoạn Thụy thiên thần muốn mạnh hơn một mảng lớn

Đồng dạng là thượng vị Thiên Thần giai đoạn trước tu vi, cái này Thao Vân thiên thần lại là muốn mạnh hơn một mảng lớn có so sánh, mới có thể biết trong đó chênh lệch ở đâu

"Ôn chuyện, ngược lại là không có vấn đề gì" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Thao Vân thiên thần, đồng thời trong lòng đang tính toán thắng Thao Vân thiên thần tỷ lệ

Dù sao Thao Vân thiên thần bộc phát ra toàn lực lúc, cái kia không thể nghi ngờ sẽ càng thêm nghịch thiên, bởi vậy bỏ vào đến, cần phải thật tốt cân nhắc một chút hắn thụ thương không sao, liền sợ Thao Vân thiên thần phát điên lên, hắn ngăn không được

Đến lúc đó tam giới Thần Vực bên này, sợ là sẽ phải chịu liện lụy, vậy cũng không là một chuyện tốt

"Vậy còn không để cho ta đi vào tự ôn chuyện?" Thao Vân thiên thần dán chặt lấy Hộ tráo, ra hiệu Dịch Thiên Vân tranh thủ thời gian thả chính mình đi vào

"Ở chỗ này liền không thể ôn chuyện a? Muốn nói cái gì, hiện tại ngươi liền có thể nói ra" Dịch Thiên Vân quyền hành dưới, chỉ có thể thả Thao Vân thiên thần tiến đến

Có trời mới biết Thao Vân thiên thần phát điên lên, có thể hay không trước đối phó con dân của mình, mà không phải đối phó hắn

"Xem ra ngươi là sợ, trước đó cái kia can đảm đâu? Ngay cả Đoạn Thụy thiên thần đều có thể công kích giết chết, chẳng lẽ còn sợ ta?" Thao Vân thiên thần khinh miệt nhìn lấy Dịch Thiên Vân, tràn ngập khiêu khích nói nói " hoặc là liền đi ra, hoặc là liền để ta đi vào  mặc cho ngươi tuyển!"

"Không phải đã nói tự ôn chuyện a, đánh một chút sát sát nhưng không phải phong cách của ta" Dịch Thiên Vân vung tay lên, lại là bàn rượu xuất hiện ở bên cạnh, bắt đầu chậm rãi tự uống uống một mình

"Đánh rắm! Đừng nói nhiều như vậy, ngươi liền nói với ta, có hay không trồng ra đến cùng ta một trận chiến! Hoặc là liền thả ta đi vào một trận chiến, từ ngươi!" Thao Vân thiên thần giảng đến đằng sau, đều chẳng muốn chính mình cùng Dịch Thiên Vân kéo mồm mép, nhìn thấy Dịch Thiên Vân gương mặt này, hắn liền hận không thể muốn xé nát

"Ta ngồi ở chỗ này nhìn ngươi giống giống như con khỉ, khắp nơi nhảy tưng" Dịch Thiên Vân cười uống một ngụm rượu, nhìn ánh mắt của hắn thật giống như là đang nhìn 1 chỉ tựa như con khỉ

"Hèn nhát! Kẻ yếu, đê tiện Nhân Tộc! Có gan liền đi ra cùng ta một trận chiến, chớ núp ở bên trong!" Thao Vân thiên thần tức hổn hển rống lên

"Ngươi có bản lĩnh liền đánh vỡ Hộ tráo tiến đến, ta liền sẽ cùng ngươi một trận chiến" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Ngươi cái này nói không phải nói nhảm sao! Nếu có thể đánh vỡ Hộ tráo, vậy ta đã sớm tiến vào, còn đến lượt ngươi nói!" Thao Vân thiên thần cả giận nói

"Không đánh tan được, vậy thì không có biện pháp ngay cả cái Hộ tráo đều không đánh tan được, còn có tư cách gì cùng ta đánh một trận?" Dịch Thiên Vân lại là cười nói

"Thả ngươi cái rắm!" Thao Vân thiên thần đều muốn bị tức nổ tung, thô tục không ngừng trách mắng "Đây chính là lão thiên đưa cho ngươi Hộ tráo, cũng không biết ngươi là cái gì vận khí, lại còn có thứ này tồn tại! Thứ này, ta làm sao phá?"

"Ngươi cũng hiểu nói như vậy, vậy ta tại sao phải ra ngoài cùng ngươi đánh một trận? Ta có vật này làm vì bảo vệ, tại sao phải bỏ qua?" Dịch Thiên Vân khinh bỉ nhìn lấy hắn nói nói " có bản lĩnh, tu vi của ngươi chém đứt một nửa, lại đánh với ta một trận thử một chút? Tu vi cao hơn ta nhiều như vậy, còn muốn đánh với ta một trận, thật sự là không biết xấu hổ "

Thao Vân thiên thần tức giận đến đều nhanh muốn thổ huyết, chỉ hắn giận dữ hét "Ta cùng Đoạn Thụy thiên thần đều là một cái cấp độ, chẳng lẽ hắn có thể, ta lại không thể?"

"Cũng không phải là không thể được, ngươi ở bên ngoài quấn một vòng, sau đó học chó sủa hơn mấy âm thanh, ta liền để ngươi tiến đến, đây coi như là ta mở một mặt lưới" Dịch Thiên Vân quơ quơ chén rượu, ra hiệu hắn học chó sủa

"Ngươi mới cho ta học chó sủa, đê tiện Nhân Tộc!" Thao Vân thiên thần làm sao không biết chó là sinh vật gì, thuộc tại càng thêm hạ cấp sủng vật, để hắn học chó sủa, chẳng phải là mấy người tại chó

"Cái kia không thể nói, ngươi chính mình liền ở bên ngoài chậm rãi đùa nghịch a" Dịch Thiên Vân không thèm để ý hắn, tiếp tục uống mỹ tửu

"Tốt! Có bản lĩnh ngươi đời này đều chia ra đến, đời ta đều thủ ở bên ngoài, ta cũng không tin ngươi không ra!" Thao Vân thiên thần đều muốn bị tức giận đến tắt thở, chỉ có thể nói nghiêm túc

"Đã biết, tiểu Cẩu" Dịch Thiên Vân giơ ly rượu lên đối với hắn cười một tiếng "Dù sao chỉ có chó, mới có thể một mực thủ ở nhà cửa chính, giúp ta nhìn đại môn thật sự là đa tạ ngươi, làm tạ lễ, mời ngươi uống chén rượu a "

Nói hắn đem chén rượu trong tay ném ra bên ngoài, xuyên qua Hộ tráo hướng Thao Vân thiên thần bay đi nhưng vừa tới Thao Vân thiên thần trước mặt, liền bị hung hăng bóp bể nát

"Thật sự là có loại, ba lần bốn lượt vũ nhục ta! Hi vọng ngươi đời này, đều đừng rơi vào trên tay của ta!" Thao Vân thiên thần rất phẫn nộ, nhưng lại không còn cách nào khác, Hộ tráo không đánh tan được, có thể có biện pháp nào

Hắn đều có chút hối hận tới nơi này, đều muốn bị Dịch Thiên Vân cho tức nổ tung, còn không thể xông đi vào

"Chờ một chút, ta nguyện ý thả ngươi tiến đến" Dịch Thiên Vân lúc này lại là mở miệng nói ra

"Chuyện này là thật?" Thao Vân thiên thần hai mắt tỏa sáng

"Đương nhiên, tuy nhiên chỉ cho phép đầu của ngươi tiến đến, còn lại bộ vị đều từ cắt đứt a" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói "Như vậy, ta liền để ngươi tiến đến "

"Ngươi đùa bỡn ta!" Thao Vân thiên thần nghiến răng nghiến lợi, còn lại phía dưới đầu đi vào, còn không phải chờ chết? Thân thể coi như có thể khôi phục lại, nhưng trong thời gian ngắn, khẳng định là không có cách nào khôi phục như cũ

"Không đùa ngươi a, ngươi làm như thế, ta cam đoan để ngươi tiến đến, nói được thì làm được!" Dịch Thiên Vân vỗ ngực cười nói

Đông

Thao Vân thiên thần một quyền nện ở Hộ tráo bên trên, nhưng vô dụng cái gì lực lượng, dùng đến tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn chằm chằm hắn nói " ta không có rảnh cùng ngươi nói mò thứ gì, ngươi chỉ phải nhớ kỹ vĩnh viễn chia ra đến là được rồi!"

Nói xong hắn quay người liền rời đi, không muốn tiếp tục lưu tại nơi này lưu tại nơi này, chỉ lại không ngừng bị trêu đùa mà thôi, mà không sẽ nhận được nửa điểm thực chất tính biến hóa

Tại hắn rời đi một khoảng cách lúc, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên đứng dậy vừa sải bước ra Hộ tráo, cười nói " ta đã ra tới "

Thao Vân thiên thần vội vàng xoay đầu nhìn qua, gắt gao nhìn chằm chằm hắn "Có bản lĩnh ngươi đừng trở về!"

Dịch Thiên Vân chỉ cần sau này vừa lui, liền có thể tránh trở về, hắn như cũ không có cách nào bắt lấy Dịch Thiên Vân

"Yên tâm đi, lần này ta tuyệt đối không quay về" Dịch Thiên Vân tiếp tục hướng Thao Vân thiên thần cái này vừa đi tới, "Chỉ là chiêu đãi ngươi, liền không chỉ một mình ta "

Lúc này  vừa bên trên liên tục xuất hiện tốt mấy bóng người, mỗi đạo khí tức đều là mười phần kinh khủng cái kia một loại không riêng gì Tu Thiên thần vực lão tổ đến đây, ngay cả Long vọt Thần Vực Vực Chủ đều đến đây

Bọn hắn đều tiếp thu được Dịch Thiên Vân tin tức nhờ giúp đỡ, cả đám đều bay tới hỗ trợ, hiện tại trong trong ngoài ngoài đều vây quanh một vòng, đem nơi này vây quanh đến chật như nêm cối!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.