Chương 1671: Vây bắt

Chương 1671: Vây bắt

Thao Vân thiên thần nhìn thấy chúng nhiều cường giả vây quanh khi đi tới, sắc mặt lập tức biến đổi, hắn đều không cảm ứng được bốn phía có cái gì ba động phải nói sự chú ý của hắn, đều bị Dịch Thiên Vân hấp dẫn tới, từ đầu tới đuôi đều ở bên kia hấp dẫn sự chú ý của hắn

Nhất là còn không ngừng chọc giận hắn, lấy về phần hắn cũng không có đem chú ý lực chuyển dời đến bốn phía hiện tại chú ý tới thời điểm, hết thảy đều đã trễ!

Nhiều cường giả như vậy vây quanh tại bốn phía, hình thành cái phong tỏa đại trận lần này cũng sẽ không giống lần trước như thế, có thể tuỳ tiện đào thoát, hoặc là nói căn bản là không có cách nào đào thoát, coi như lợi dụng cái kia chạy trốn bảo vật đều vô dụng

Không gian đã phong tỏa, trừ phi cứu hắn Đại Năng tu vi mạnh hơn hơn mấy phần, nếu không khó mà xuyên qua hư không đến đem hắn cứu đi!

"Không nghĩ tới ngươi một mực đang trì hoãn thời gian, thật sự là quá hèn hạ!" Thao Vân thiên thần nhìn chằm chằm hắn, trong mắt sát ý lạnh lẽo vô cùng, lực lượng trong cơ thể cấp tốc vận chuyển tới cực điểm, tùy thời làm tốt bạo phát chuẩn bị

"Bỉ ổi? Đối phó các ngươi cái này Ác Linh tộc, còn có bỉ ổi có thể nói? So với các ngươi bỉ ổi, chúng ta bỉ ổi thật sự là không đáng giá nhắc tới" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, cảm thấy cái này Thao Vân thiên thần là buồn cười như vậy

Hắn tuyệt đối sẽ không cùng Ác Linh tộc nói chuyện gì thành tín, càng sẽ không đi nói chuyện gì quang minh chính đại, đây đều là nói nhảm thôi đối phó bọn hắn chính là muốn càng thêm âm hiểm, càng thêm tàn nhẫn!

Hơi nương tay lời nói, cái kia chết tất nhiên sẽ là chính mình đối phương cũng sẽ không bởi vì ngươi cầu xin tha thứ, từ đó từ bỏ diệt trừ bọn hắn

Đáng giết vẫn là sẽ sát, nên thôn phệ, vẫn là sẽ thôn phệ để bọn hắn mềm lòng, đơn giản mấy người tại để thạch đầu trở nên đậu hũ

Một giây sau, Thao Vân thiên thần liền hướng Dịch Thiên Vân bên này giết tới, nửa câu đều không có trả lời hắn tại nói chuyện kỳ giữa, đã là vận chuyển lực lượng đến cực hạn, tại vận chuyển tốt thời điểm, lập tức toàn bộ phóng xuất ra

Đồng thời còn một thanh nhét vào giác tỉnh kết tinh tiến miệng, lại lần nữa giác tỉnh tự thân lực lượng trước đó đã giác tỉnh qua một lần, bất quá hắn đã tốn hao rất cao đại giới khôi phục lại, bởi vậy lần nữa sử dụng lúc, uy lực không có chút nào hạ xuống

"Coi như ta chết, cũng phải ngươi đi theo một khối chết!" Thao Vân thiên thần hiện tại đúng vậy muốn kéo cái đệm lưng, vô luận như thế nào, trước tiên đem Dịch Thiên Vân cho giết chết lại nói!

Chớp mắt giữa, Thao Vân thiên thần liền đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, vung lên thủ chưởng trùng điệp 1 bàn tay đập xuống tới, đen nhánh có thể số lượng lớn lấy thôn phệ hết thảy

Dịch Thiên Vân trên mặt nụ cười, tựa hồ hết thảy đều tại dự liệu của hắn phạm vi bên trong chỉ là hắn cũng không có cử động, vẫn là đứng tại chỗ, tựa như là bị dọa sợ giống như

Sau một khắc, liền chứng minh hắn không phải là bị sợ choáng váng

Một vòng ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt, đem Thao Vân thiên thần công kích cho ngăn cản bên ngoài, đồng thời còn không ngừng hướng Thao Vân thiên thần bên này bao khỏa mà đi

Vòng nhìn bốn phía, Thao Vân thiên thần đều bị vầng sáng này cho bao phủ lại, còn từ từ nhỏ dần

Nhìn kỹ, phát hiện đều là những cái kia Vực Chủ, hoặc là lão tổ cấp bậc tồn tại, liên thủ thi triển cái này vây khốn đại trận, đem Thao Vân thiên thần bay phong tỏa ở bên trong

Nhiều như vậy cường lực thượng vị Thiên Thần thi triển ra vây khốn đại trận, Thao Vân thiên thần làm sao có thể đối Dịch Thiên Vân tạo thành thương tổn?

"Thao Vân thiên thần, nhìn ngươi lần này làm sao trốn!" Trong đó một vị Tu Thiên thần vực lão tổ lạnh hừ một tiếng, Thao Vân thiên thần chui vào tiến đến lâu như vậy, bọn hắn còn một điểm không biết rõ tình hình, điểm ấy để bọn hắn mười phần phẫn nộ

Khi biết bên này tình huống lúc, lập tức liền chạy tới chi viện dù là cùng tam giới Thần Vực không có chút quan hệ nào, bọn hắn đều sẽ tới trợ giúp

Thao Vân thiên thần đã sớm bị Tu Thiên thần vực liệt vào sổ đen, vô luận như thế nào, đều muốn bắt cầm về, hoặc là công kích giết chết!

Bởi vậy hiện tại đại quân xuất động, xuất thủ liền là tuyệt đối phong tỏa, tại Thao Vân thiên thần lơ là sơ suất phía dưới, bắt hắn cho vây khốn

"Muốn bắt ta, không có đơn giản như vậy!"

Thao Vân thiên thần nổi giận gầm lên một tiếng, các loại Thiên Thần Linh bảo đập mạnh mà ra, thậm chí không tiếc đại giới, đem Thiên Thần Linh bảo cho phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất, không ngừng mà oanh kích Hộ tráo

Nương theo lấy từng đợt đánh mạnh, đúng là đem cái này phong tỏa đại trận cho đánh cho có mấy phần buông lỏng hắn đây là đem hết toàn lực bạo phát đi ra, còn không tiếc hư hao Thiên Thần Linh bảo, đều muốn bạo phát đi ra uy lực, đương nhiên sẽ không kém đi nơi nào

"Rầm rầm rầm!"

Dừng lại đánh mạnh phía dưới, phong tỏa đại trận hoàn toàn chính xác sẽ bị oanh mở một điểm, nhưng tại nhiều Thiên Thần như vậy cường lực gia trì dưới, cũng không có bị phá hỏng

Bây giờ Thao Vân thiên thần, bất quá là tại làm chó cùng rứt giậu thôi chỉ cần tiếp tục áp chế xuống, Thao Vân thiên thần tất nhiên sẽ bị vây chết, không cần phải suy nghĩ nhiều

Theo thời gian chuyển dời, Thao Vân thiên thần giãy dụa, hoàn toàn đúng vậy phí công cuối cùng Thao Vân thiên thần bị triệt để phong tỏa ngăn cản, trên thân thể bị vây quanh một vòng lại một vòng, bắt hắn cho triệt để khóa kín, càng là đem hắn lực lượng trong cơ thể cho khóa lại

Hắn hiện tại cùng phế phẩm không hề có sự khác biệt, đừng nói phản kích, động liên tục đánh một chút đều không được, nhiều nhất chỉ có thể nói mấy câu mà đã xong

"Bắt lấy!"

Trong lòng bọn họ vui vẻ, cuối cùng đem Thao Vân thiên thần bắt được, dạng này cuối cùng có thể cho Tu Thiên thần vực một cái công đạo

"A a a, các ngươi những này rác rưởi! !" Thao Vân thiên thần muốn giãy dụa đi ra, lại là không có cách nào động đậy

Đi qua dừng lại tiêu hao, hắn vốn là có chút kiệt lực, càng thêm không có khả năng tránh thoát những thứ gì

"Thao Vân thiên thần, ngươi cuối cùng bị chúng ta bắt được!" Trong đó một vị lão tổ bay xuống, lạnh lùng nhìn lấy hắn

"Nếu không phải Tà Hoàng không ở nơi này, các ngươi đã sớm chết định rồi!" Thao Vân thiên thần gầm thét lên

Tà Hoàng chắc chắn sẽ không tiếp tục đợi ở chỗ này, tại bàn giao sự tình xong về sau, liền vội vàng chạy trở về làm việc Huyễn Minh Nguyệt bị bắt đi, còn có rất nhiều giải quyết tốt hậu quả công tác muốn làm, dù sao ảnh hưởng đến tiến độ tương đối lớn

Để hắn một mực thủ tại chỗ này, cái kia là chuyện không thể nào, tình nguyện phái ra nhiều một chút cường giả tới đóng giữ, đều sẽ không đích thân tới

Cũng không phải hắn không có phần này kiên nhẫn, mà là không có tất muốn làm như thế việc hắn muốn làm, trọng yếu hơn nhiều

"Vấn đề hắn không ở nơi này" Dịch Thiên Vân bay tới nhìn lấy hắn nói nói " nếu là hắn ở chỗ này, ta liền sẽ không đi ra, ngu xuẩn "

Thao Vân thiên thần gắt gao nhìn lấy hắn, cắn răng nói "Đừng tưởng rằng ngươi có thể tránh ở bên trong cả một đời! Coi như tránh ở bên trong cũng vô dụng, mấy người Thần Đế chiến phủ xuống thời giờ, cũng chỉ còn lại phía dưới ngươi 1 cái thế lực lúc, ngươi liền sẽ biết, đối mặt mình là một cái dạng gì tồn tại!"

"Thần Đế chiến giáng lâm a, còn bao lâu thời gian giáng lâm?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn dò hỏi

"Cái này các ngươi cũng không cần phải đã biết  chờ các ngươi ngày nào kịp phản ứng lúc, hết thảy đều đã hóa thành tro bụi!" Thao Vân thiên thần cười ha hả, cảm thấy hết thảy đều là buồn cười như vậy, liền xem như chính mình chuẩn bị chết rồi, đều không có nửa điểm e ngại

Đối bọn hắn mà nói, chỉ cần Tà Hoàng trở thành Thần Đế, như vậy bọn hắn liền có thể phục sinh!

"Yên tâm, bắt ngươi trở về, sẽ chậm chậm nghiên cứu ngươi, nhìn xem có thể hay không một chút xíu từ linh hồn của ngươi lý, quất ra cái gì trí nhớ đến!" Tu trời lão tổ bắt hắn cho bắt về, đồng thời cho Nguyệt Long vực chủ các nàng nói lời cảm tạ

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.