Chương 1672: Ý nghĩ

Chương 1672: Ý nghĩ

Thao Vân thiên thần bị bắt đi về sau, bốn phía cấp tốc khôi phục lại bình tĩnh, tuy nhiên Dịch Thiên Vân trong nội tâm, ngược lại là không có nửa điểm bình tĩnh

Tuy nói hắn không biết Thần Đế chiến bao lâu bắt đầu, nhưng hắn tin tưởng rất nhanh, mà lại hết thảy đều sẽ lấy cực nhanh tốc độ cuốn tới, để bọn hắn trở tay không kịp!

Thao Vân thiên thần lời nói đúng vậy như thế, đúng vậy tại bọn họ chưa kịp phản ứng lúc, hết thảy đều kết thúc mang ý nghĩa chẳng mấy chốc sẽ đại quân xuất động, đến tại bao lâu xuất động, vậy thì không phải là rất rõ ràng

Điểm này ngay cả Huyễn Minh Nguyệt cũng không biết, nàng chủ yếu trách nhiệm tại tại khống chế bích chướng, những chuyện này không tới phiên nàng xuất thủ bởi vậy nàng không rõ sở rất bình thường, có thể biết tin tức, vẫn tương đối có hạn

"Lớn tổng tiến công a "

Dịch Thiên Vân nghĩ đến trước đó không ngừng bố trí Truyền Tống Trận Ác Linh tộc, xem ra đại chiến thật là tức sắp giáng lâm một khi giáng lâm, mục tiêu dĩ nhiên chính là Nguyệt Long thần vực cùng Tu Thiên thần vực, hai đại Thần Vực trước hết nhất thảm tao diệt vong

Lý do rất đơn giản, cái kia chính là cướp đoạt Tà Thần bảo châu! Đến tại Thiên Cơ thần vực, bị điều tra ra sợ là chuyện sớm hay muộn

Duy chỉ có hắn nơi này hơi an toàn một điểm, còn có thể duy trì ngàn năm thời gian nếu quả như thật thế lực khác, đều bị xâm chiếm, cái kia thật là cực kỳ bi ai sự tình

Đến lúc đó cũng chỉ còn lại phía dưới hắn cái thế lực này, bốn phía Ác Linh tộc đối với nơi này nhìn chằm chằm, đó mới là thê thảm nhất sự tình đợi đến Hộ tráo biến mất thời điểm, hắn tam giới Thần Vực giây lát giữa sẽ bị phá tan thành từng mảnh

Đi theo hắn trở lại tam giới Thần Vực lý, tình huống bên trong hết thảy như cũ, không có vấn đề gì có Hộ tráo bảo hộ, bên trong tu luyện giả tự nhiên trôi qua phi thường nhàn hạ

Đương nhiên, bọn hắn xưa nay không để những người tu luyện này, trôi qua phi thường nhàn hạ vẫn như cũ là có các loại hiểm cảnh, còn có các loại khu vực nguy hiểm, sau khi tiến vào, là không có cái gì an toàn bảo hộ, vẫn là sẽ chết

Không có loại này tàn khốc lịch luyện, tương lai đối mặt nguy hiểm lúc, cái kia tất nhiên sẽ tự loạn trận cước tu vi cao điểm, liền có thể ra ngoài còn lại Thần Vực lịch luyện, mức độ nguy hiểm tự nhiên là cao hơn

"Là nên tiếp tục tăng lên tốc độ, không phải vậy căn bản không có cách nào đuổi theo bước chân" Dịch Thiên Vân nhìn lấy tình huống trước mắt, tại Thiên Cơ thần vực trợ giúp dưới, tình huống trên diện rộng tăng lên

Tại như vậy Đa hạch tâm bố trí dưới, tu luyện Tràng chỗ tự nhiên tăng lên trên diện rộng, để bọn hắn đột phá tốc độ tăng lên trên diện rộng hậu đãi điều kiện dưới, tình huống của bọn hắn tự nhiên phi tốc đột phá

Chỉ là vẫn là quá chậm, khoảng cách thành công để nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành mục tiêu, còn có khoảng cách không nhỏ dù sao hắn cần phải hoàn thành Tối Cao tầng Thứ nhiệm vụ chính tuyến, toàn bộ cần Thiên Tôn cấp đừng, mới có thể hoàn thành tương ứng nhiệm vụ

"Toàn bộ cần Thiên Tôn cấp đừng, độ khó thật đúng là cao a "

Nhiệm vụ chính tuyến chia làm tốt mấy cái giai đoạn, Dịch Thiên Vân chỉ muốn hoàn thành tối cao cấp độ khó điều kiện, đại thể vì Hạ Vị Thiên Tôn 30 tên, Trung vị Thiên Tôn mười vị, thượng vị Thiên Tôn năm vị!

Bởi vì hắn trước đó hoàn thành cái nhiệm vụ đặc thù, cũng chính là kết minh nhiệm vụ  có thể để trên đại thể nhu cầu giảm phân nửa cứ như vậy, Hạ Vị Thiên Tôn liền chỉ cần mười lăm vị, Trung vị Thiên Tôn năm vị, thượng vị Thiên Tôn ba vị

Tuy nhiên giảm phân nửa, nhưng tổng hợp độ khó vẫn là không thấp từ vừa cất bước đến bây giờ, một vị Thiên Tôn đều không có, có thể hữu Thần quân cũng không tệ rồi, chớ nói chi là Thiên Tôn

Cũng may hắn mời chào tới, đều tính ở bên trong tỷ như Phượng Thu thiên tôn, còn có mới gia nhập May Mắn thiên thần, cũng có thể coi là ở bên trong chỉ là May Mắn thiên thần những này làm Thiên Thần, nhiều nhất chỉ có thể bổ khuyết thượng vị Thiên Tôn trống chỗ, cũng không thể triệt tiêu mất còn lại danh ngạch

Tổng thể mà nói, kém đúng vậy Hạ Vị Thiên Tôn những này mà đã xong, còn có Trung vị Thiên Tôn muốn nhiều ngày như vậy tôn gia nhập chính mình, cái này độ khó vẫn là không nhỏ

Dịch Thiên Vân đồng dạng không muốn những cường giả này, đều là mời chào tới, dạng này không thể nghi ngờ là đối phát triển bất lợi

"Trước mắt vẫn là cần rất nhiều thời gian, mới có thể phát triển" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, còn là có không ít thời gian, cho bọn hắn đột phá

Chợt hắn thân ảnh lóe lên, liền đến đến Huyễn Minh Nguyệt bên này Huyễn Minh Nguyệt vẫn tại nguyên chỗ ngồi xuống, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, tuy nhiên rất nhanh liền bị sấy khô

Tại Dịch Thiên Vân lúc đi vào, nàng từ từ mở mắt, từ trong con ngươi xinh đẹp của nàng, nhìn ra mấy phần cảm giác mệt mỏi hiển nhiên bài trừ cái này Nô Lệ Khế Ước, độ khó vẫn còn rất cao

"Ngươi đã đến, bên ngoài là tình huống như thế nào? Súc sinh kia, có hay không đuổi tới?" Nàng phi thường lo lắng phương diện này tình huống, nếu là Tà Hoàng đuổi tới, vậy cũng không là một chuyện tốt

"Ngươi tự mình nhìn a" Dịch Thiên Vân một thanh ném ra ghi chép bàn đi qua, để Huyễn Minh Nguyệt chính mình quan sát nội dung bên trong

Huyễn Minh Nguyệt sau khi nhận lấy, bắt đầu xem xét nội dung bên trong, thấy sắc mặt nàng đặc sắc vạn phần bên trong ghi chép nội dung, dĩ nhiên chính là Tà Hoàng mang theo số lớn cường giả, không ngừng oanh kích Hộ tráo, về sau càng là Thần Niệm đều xuất hiện, nhưng đều không có nửa điểm tác dụng

"Cái này quá thần kỳ, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua thần kỳ như vậy Hộ tráo, đơn giản mấy người tại cái kia bích chướng giống như!" Huyễn Minh Nguyệt kinh hỉ vô cùng, cứ như vậy, nàng không thể nghi ngờ là vô cùng an toàn

"Cứ như vậy, ngươi có thể yên lòng đi phá trừ hiện tại thế nào, ngươi bài trừ được bao nhiêu rồi?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Bài trừ không sai biệt lắm gần một nửa, tiếp tục nhiều một chút thời gian, liền có thể phá trừ" Huyễn Minh Nguyệt bài trừ thời gian, đã có mấy năm

Ở chỗ này thời gian tốc độ chảy tương đương nhanh nhanh, bên ngoài qua một tháng, bên này liền qua mấy năm  chờ tại gấp mấy chục lần tốc độ

Vô luận như thế nào, Dịch Thiên Vân khẳng định đều sẽ an bài nàng tại loại này trong phòng, tranh đoạt từng giây đi bài trừ

"Thời gian, thời gian" Dịch Thiên Vân híp mắt "Nếu như đem loại này đại trận, cho mở rộng đến toàn bộ tam giới Thần Vực đâu?"

Hắn hiện tại cần đúng vậy thời gian, hơn nữa còn là rất nhiều thời gian! Thế nhưng là thời gian đại trận, cũng không phải là tốt như vậy bố trí, cần thời gian cùng nhân lực, đều là cực kỳ to lớn

Càng là nhiều người ở bên trong tu luyện, tiêu hao thì càng nhiều bởi vậy đại bộ phận thế lực, chỉ có một số nhỏ tu luyện Tràng chỗ, mới có thể cung cấp loại này thời gian đại trận

Đến tại đại thủ bút bao phủ cả cái Thần Vực, cái kia cơ hồ là chuyện không thể nào, tiêu hao tư nguyên có thể nói dùng khủng bố để hình dung

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Dịch Thiên Vân không quản được nhiều như vậy, nhất định phải lập tức đem tống hợp thực lực tăng lên!

Rất nhanh hắn liền đi tìm tới Vận Rủi thiên thần, còn hữu Thần Linh Tộc Tộc Trưởng, toàn diện đều cho tìm đến

"Ta hiện tại có cái kế hoạch to gan, cái kia chính là tại tất cả Hành Tinh bên trong, đều bố trí thời gian đại trận, không tiếc bất cứ giá nào, đều cho ta bố trí xuống tới, các ngươi có thể làm được sao!" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực mà nhìn xem bọn hắn "Không nói muốn bao nhiêu cao cấp, ít nhất phải tốc độ chảy vì hơn gấp mười lần tầng thứ!"

Đang nghe kế hoạch này về sau, bọn hắn đầu tiên là khẽ giật mình, trong đó Vận Rủi thiên thần các nàng quay đầu nói "Tư nguyên tiêu hao nhiều lắm, ta không đề nghị làm như thế, thành lập một phần nhỏ vẫn được, nhưng phần lớn lời nói, thật sự là không thể làm, cần thời gian "

"Không có vấn đề!" Bên cạnh Thần Linh tộc các trưởng lão, trăm miệng một lời quát lên, chiến ý dâng trào

Dịch Thiên Vân mệnh lệnh, liền là tuyệt đối, không cần bất kỳ nghi ngờ nào!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.