Chương 1673: Bàn giao

Chương 1673: Bàn giao

Vận Rủi thiên thần các nàng cho đề nghị lúc, thân là tam giới Thần Vực hạch tâm nòng cốt nhóm, cả đám đều nói có thể làm được bọn hắn mặc kệ Dịch Thiên Vân vì sao loại suy nghĩ này, nhưng chỉ cần Dịch Thiên Vân cho ra tương ứng nhiệm vụ, bọn hắn liền sẽ đi làm đến!

"Tốt, vậy thì giao cho các ngươi, cần gì tư nguyên  có thể tìm Đế Hậu muốn" Dịch Thiên Vân cùng Thi Tuyết Vân gật đầu, biểu thị phương diện này giao cho Thi Tuyết Vân đến xem

"Tốt, chúng ta bây giờ liền xuống dưới bố trí!" Bọn hắn Lôi gió nghiêm khắc thực hiện, lập tức liền rời đi nơi này, tiến về đi bố trí thời gian đại trận

Vận Rủi thiên thần các nàng xem đến độ trợn tròn mắt, ngay cả một câu chất vấn lời nói đều không nói ra, lập tức liền là thực hiện, cái này không khỏi quá quả đoán đi? Từ lý trí phương diện phân tích, cái này tiêu hao quá mức tại kinh người, thật sự là bất lợi tại đối tam giới Thần Vực phát triển

Duy trì đông đảo thời gian đại trận, cần tư nguyên là một cái Thiên Văn trị số bằng không, đại bộ phận Thần Vực đều chơi như vậy, mà không phải chỉ có một phần nhỏ khu vực, mới có thể bố trí thời gian đại trận

"Thiên Vân Thiên Tôn, cái này không khỏi quá khoa trương đi, ngươi bố trí nhiều như vậy thời gian đại trận, sẽ đem chính mình cho mài chết ta tình nguyện ngươi bố trí một phần nhỏ khu vực, dạng này còn có thể chống đỡ nổi, nếu như quá đại quy mô lời nói, lập tức liền sẽ tiêu hao rất nhiều tư nguyên!"

Vận Rủi thiên thần ở phương diện này mười phần có kinh nghiệm, bắt đầu cho Dịch Thiên Vân tính một khoản "Duy trì một cái thời gian đại trận, cần rất nhiều vật liệu, coi như chỉ là gấp mười lần tốc độ chảy, cần "

"Vận Rủi thiên thần, ngươi biết bọn hắn tại sao lại như thế nghe theo chỉ thị của ta a?" Dịch Thiên Vân cười cắt ngang nàng lời nói

"Ngươi là Vực Chủ, khẳng định sẽ nghe theo mệnh của ngươi làm" Vận Rủi thiên thần trả lời

"Không, bọn hắn là cảm thấy ta đã mở miệng, vậy thì có năng lực giải quyết phương diện này sự tình, cho nên liền không cần lo lắng phương diện này vấn đề" Dịch Thiên Vân cười giải thích nói

"Cái này, điều đó không có khả năng a? Cần nhiều như vậy tư nguyên, chỉ là các loại linh thạch, liền cần một nhóm lớn cái này còn không bao gồm còn lại tư nguyên, thứ cần thiết thật sự là nhiều lắm, không phải nhẹ nhõm liền có thể bổ khuyết bên trên" Vận Rủi thiên thần lắc lắc đầu, liền xem như bọn hắn Thiên Cơ thần vực, đều không phải là dễ dàng như vậy bổ khuyết cái này trống chỗ

"Nói với ta một chút, các ngươi suy nghĩ, có phải hay không trường kỳ duy trì?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy các nàng hai tỷ muội

"Đúng vậy, trường kỳ duy trì, không nói quá lâu thời gian, ít nhất phải duy trì đã ngoài ngàn năm tầng thứ dạng này cần thiết tiêu hao tư nguyên, tương đối khủng bố!" Vận Rủi thiên thần tính toán một bút, đều cảm thấy mười phần khủng bố

"Phi thường thật có lỗi, ta cần đúng vậy ngắn hạn, không nói duy trì ngàn năm, duy trì trăm năm như vậy đủ rồi" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy các nàng nói nói " Thần Đế chiến, sắp đến, giữ lại nhiều như vậy tư nguyên làm cái gì, bồi cùng với chính mình hạ táng sao?"

Các nàng khẽ giật mình, cái này sẽ mới nghĩ rõ ràng vì sao Dịch Thiên Vân sẽ gấp gáp như vậy, nguyên lai là Thần Đế chiến! Tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là như thế

Các nàng Quán Tính Tư Duy, làm cho các nàng mới đầu liền nghĩ đến tư nguyên trình độ kinh khủng lên hiện tại lại cẩn thận muốn một chút, mới phát hiện tam giới Thần Vực hiện tại thiếu hụt chính là cường giả, thiếu hụt đúng vậy tống hợp thực lực tăng lên!

Hiện tại ưu tú tu luyện Tràng chỗ đều có, kém đúng vậy thời gian mà đã xong thời gian đại trận, không hề nghi ngờ liền có thể bổ khuyết cái này về thời gian trống chỗ, vấn đề ngay tại tại tiêu hao tư nguyên quá nhiều

Tuy nhiên kiên trì cái trăm năm cấp bậc, vẫn là không có vấn đề gì dạng này không thể nghi ngờ là có thể tranh thủ rất nhiều thời gian, nhất là Dịch Thiên Vân nói tới Thần Đế chiến, nếu như Thần Đế chiến giáng lâm, bọn hắn giữ lại nhiều như vậy tư nguyên, cũng không có thời gian sử dụng

"Nghe ngươi kiểu nói này, thật đúng là như thế" Vận Rủi thiên thần các nàng cảm thấy hổ thẹn không thôi, các nàng nhất thời giữa không nghĩ tới phương diện này sự tình

"Trăm năm thời gian, coi như Thời Gian Gia Tốc, cũng bất quá là ngàn năm lâu đối với đại bộ phận tu luyện giả mà nói, bất quá là trong nháy mắt giữa mà thôi, nhưng đối tại chúng ta mà nói, cái kia chính là giành giật từng giây!" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc nói "Ta không biết Thần Đế chiến bao lâu bắt đầu, nhưng có thể nhiều một chút thời gian, đúng vậy nhiều một chút thời gian nếu là hai trăm năm về sau, Thần Đế chiến mới bắt đầu, vậy chúng ta liền có thể nhiều tu luyện một ngàn năm!"

"Có lẽ đến lúc đó, thế lực của ta, vẫn không thể sánh ngang những thế lực lớn khác thực lực, nhưng ít ra có thể cùng Ác Linh tộc có một trận chiến lực lượng!"

Dịch Thiên Vân muốn như thế nỗ lực, rất nhiều cũng là vì đến lúc đó đại chiến chuẩn bị hắn không có khả năng bảo hộ tam giới Thần Vực cả một đời, bởi vậy nhất định phải nhanh lên tăng thực lực lên

Dựa theo Hộ tráo thời gian đến xem, còn có thể duy trì không sai biệt lắm ngàn năm lâu cần phải là Thần Đế chiến trong vòng trăm năm liền bạo phát, vậy hắn luôn không khả năng trơ mắt nhìn lấy phía ngoài thế lực bị phá hủy, mà bọn hắn ở chỗ này trốn tránh a?

Chỉ cần phía ngoài bị tiêu diệt, hắn bên này khoảng cách hủy diệt cũng không xa hắn có lẽ có hệ thống chèo chống, nhưng nếu là hắn không có lấy thực lực tuyệt đối, như vậy là không thể nào bảo hộ tam giới Thần Vực

Bởi vậy tương lai tình huống, hết thảy đều muốn dựa vào bọn họ chính mình phải chăng có thể còn sống sót, vẫn là phải xem chính mình

Hắn một mực hi vọng tam giới Thần Vực không nên xuất hiện cái gì đại quy mô thương vong, nhưng có nhiều thứ là không có cách nào chưởng khống, bởi vậy chỉ có thể đem tổn thất giảm bớt đến thấp nhất

Hiện tại biện pháp tốt nhất, đúng vậy tranh thủ nhiều một chút thời gian, tốt tiến hành một trận chiến này!

"Thiên Vân Vực Chủ có thể có ý tưởng này, là chúng ta muốn quá ít" May Mắn thiên thần lúng túng nói "Chúng ta Thiên Cơ thần vực, một mực đang tư nguyên phương diện chi tiêu đều quá lớn, trên cơ bản đều là khó mà bổ khuyết, nhất thời giữa nghĩ đến các ngươi tới bên này "

"Không có việc gì, ý nghĩ của các ngươi đồng dạng không tệ, bố cục khẳng định sẽ phi thường hợp lý nhưng bây giờ là thời kỳ mấu chốt, chỉ có thể dùng mấu chốt phương pháp" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Trong mắt của ta, thời gian sẽ không vượt qua trăm năm, hẳn là liền sẽ chân chính bạo phát!"

Ác Linh tộc hành động tấp nập, rõ ràng đúng vậy gần đây liền muốn bạo phát dáng vẻ còn có thể có ngàn năm thời gian, đó là rất không có khả năng sự tình, đến lúc đó nơi này có lẽ liền trở thành một cái chỗ an toàn, còn lại khu vực, đều sẽ lâm vào trong bóng tối

"Tốt, đã như vậy, vậy chúng ta thì giúp một tay bố trí một điểm đặc thù thời gian đại trận, có thể làm cho Thời Gian Gia Tốc đạt tới 5 hơn gấp mười lần! Chỉ là tiêu hao, vậy cũng không thấp" hai người bọn họ đối Dịch Thiên Vân cười một tiếng

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng "Vậy thì xin nhờ hai vị, chuyên môn thiết lập ở đặc thù khu vực là được rồi "

Tốc độ thời gian trôi qua càng là khủng bố, tiêu hao khẳng định liền càng lợi hại, không thể nghi ngờ thiết lập ở một số đặc thù trong khu vực tỷ như cần càng nhiều điểm cống hiến, mới có thể đi vào bế quan tu luyện

Đối với một số bình thường biểu hiện tương đối ưu tú, tức là cống hiến lớn, sẽ giảm xuống cần thiết điểm cống hiến, để bọn hắn vào đợi càng lâu thời gian

Tại kế hoạch tốt về sau, bọn hắn nhao nhao tiến về bố trí nhìn lấy bọn hắn bóng lưng rời đi, Dịch Thiên Vân lẩm bẩm nói "Xem ra, ta cũng muốn tốt tốt chuẩn bị một chút "

Hắn cần phải chuẩn bị, liền là mau chóng đem tu vi đột phá đến Thiên Thần tầng thứ!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.