Chương 1675: Trách cứ

Chương 1675: Trách cứ

Kinh người như thế bích chướng, vẫn là có lỗ thủng tuy nhiên có thể có loại hiệu quả này, đã là tốt vô cùng, dù sao cũng tốt hơn nhẹ nhõm liền đến

Trừ cái đó ra, cái kia chính là Tạo Thiên nhất tộc tới giải trừ, đúng vậy hơi mở ra cái lỗ hổng, để Ác Linh tộc tiến đến cái này mới là thoải mái nhất, lại không cần phá hư bích chướng, lại không cần chờ đợi vết nứt, liền có thể nhẹ nhõm tới

Cái này Thuỷ tinh bích chướng đều là Tạo Thiên nhất tộc làm ra, dĩ nhiên chính là từ bọn hắn đến khống chế

Dịch Thiên Vân tại đụng vào một lúc sau, vừa định phi thân tiến về còn lại khu vực nhìn xem, cái này bích chướng cực hạn khoảng cách rộng bao nhiêu lúc, bỗng nhiên hai bóng người ra hiện tại hắn phụ cận

Hắn cấp tốc ngẩng đầu nhìn lại, ra hiện tại hắn phụ cận, đúng là hai tên Trung vị Thiên Thần! Nhìn khí thế hung hung, mỗi người người mặc một bộ rắn chắc Hộ Giáp, toàn thân trên dưới đều là ăn mặc Thiên Thần Linh bảo, nhìn tựa như là nhất tôn chân chính Chiến Thần

Bọn hắn khi nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, lập tức khẽ giật mình, một người trong đó hướng về phía hắn nghiêm nghị nói "Ngươi tới gần bích chướng làm cái gì, mau chóng rời đi đi!"

Nghe lời của bọn hắn, không hề nghi ngờ đúng vậy chuyên môn quản lý bên này khu vực cường giả, Ngũ Phẩm Thần Vực đại bộ phận vẫn là tuân thủ chức trách, ở chỗ này hỗ trợ trông coi tinh thạch bích chướng Ác Linh tộc từ bên này đi ra, trước hết nhất gặp nạn khẳng định là Ngũ Phẩm Thần Vực

Nếu như bọn hắn mặc kệ, Ác Linh tộc lại ở chỗ này tứ ngược, đến lúc đó đệ tử của bọn hắn đi ra ngoài lịch luyện, khẳng định sẽ gặp nạn

Bởi vậy vô luận bọn hắn tình nguyện vẫn là không tình nguyện, đều muốn thành thành thật thật ở chỗ này trấn giữ

"Ai, không cần như vậy xông, tiểu huynh đệ, nơi này không phải chỗ an toàn, chúng ta không biết ngươi là thế lực nào, nhưng ở chỗ này mù lắc cũng không tốt" bên cạnh một vị Trung vị Thiên Thần đưa tay ngăn cản phía dưới đồng bạn của hắn, ra hiệu hắn không cần nghiêm túc như vậy

Thái độ của hắn không thể nghi ngờ đúng vậy tốt hơn nhiều, so với bên cạnh vị kia cũng không biết muốn tốt bao nhiêu bên cạnh vị kia Thiên Thần đều không thèm để ý Dịch Thiên Vân, nhắc nhở đã có, có nghe hay không đúng vậy một chuyện khác

"2 vị tiền bối, tại hạ một giới Tán Tu, nghe nói nơi này có tình huống, chính là qua đến xem thử, nói trở lại nơi này thường thường có Ác Linh tộc ẩn hiện a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Có Ác Linh tộc lại như thế nào, chẳng lẽ ngươi thủ tại chỗ này hay sao?" Bên cạnh Thiên thần kia bất mãn kêu la, cảm thấy Dịch Thiên Vân ngay tại nói nhảm

"Tiết Thiên thần, đừng như vậy xông, tỉnh táo một điểm, nội tâm bình tĩnh mới tốt không phải liền là gần nhất có một chút không hài lòng a, có cần phải khiến cho dạng này a?" Bên cạnh vị Thiên Thần này khuyên nói đến

"Mãng Thiên Thần, ta có thể hài lòng a, vừa nhìn thấy những tán tu này liền chán ghét, còn có Tán Tu tới muốn đào tinh thạch bích chướng, đơn giản đúng vậy ngu ngốc! Ta đều chưa thấy qua ngu xuẩn như vậy, ngay cả tinh thạch bích chướng đều muốn đào còn tốt không thể đào, nếu có thể đào đi, vậy coi như nghiêm trọng, cũng không biết bọn hắn trong đầu chứa cái gì, chẳng lẽ không biết tinh thạch bích chướng hỏng, sẽ dẫn đến cái gì hậu quả nghiêm trọng sao!"

Tiết Thiên Thần thao thao nói liên miên bất mãn hết sức, một mạch phát tiết ra ngoài trước đó gặp được sự tình, để Dịch Thiên Vân nghe xong đều cảm thấy không quá có thể nhịn

Dĩ nhiên không phải đối Tiết Thiên thần không thể nhịn, mà là đối những tán tu kia không quá có thể chịu, còn tới đào tinh thạch bích chướng! Tuy nói là Tán Tu, nhưng vẫn là có rất nhiều tin tức sẽ biết, nhất là ngay cả tinh thạch bích chướng đều biết, chẳng lẽ không biết Ác Linh tộc?

Điều này hiển nhiên là không thể nào, đúng vậy cảm thấy tinh thạch bích chướng rất đáng tiền, chính là muốn tới đào đi hoặc là cảm thấy tinh thạch bích chướng bên trong, có được cực cao năng lượng, dự định đào về đi tu luyện cái gì

Còn tốt tinh thạch bích chướng không thể bị đào đi, không phải vậy thật là bị đào sạch sành sanh cùng loại như thế tự tư tu luyện giả, thật sự là số lượng cũng không ít, thậm chí còn thật nhiều!

"Vị tiền bối này, tại hạ là sẽ không làm chuyện như vậy, chỉ là đi tới nhìn một chút xem xét, thuận tiện nhìn thấy có cái gì Ác Linh tộc, thuận tiện diệt trừ" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, khó trách Tiết Thiên thần đối với mình mình như vậy xông, nhìn thấy chính mình là Tán Tu, có thể không xông a?

Dịch Thiên Vân trên thân không có bất kỳ cái gì tiêu chí, hai người bọn hắn trên thân đều có tương ứng tiêu chí, khắc hoạ lấy một thanh trường kiếm, biểu thị bọn hắn là kiếm phong Thần Vực Thiên Thần

Kiếm phong Thần Vực, Dịch Thiên Vân vẫn là vô cùng có ấn tượng dù sao kiếm phong Vực Chủ, thế nhưng là tại sổ đen trúng bảng bên trên có tên cứ như vậy, lập tức để hắn đối kiếm phong Thần Vực có mấy phần hảo cảm

Có thể xếp vào Ác Linh tộc sổ đen, nhất định làm qua rất nhiều diệt trừ Ác Linh tộc sự tình, tự nhiên cùng hắn là một đường

"Tiết Thiên thần, ngươi xem một chút, ta liền nói không cần như vậy xông, không phải tất cả Tán Tu đều như vậy" mãng Thiên Thần vui mừng nhìn lấy

Dịch Thiên Vân, cuối cùng có cái minh lý Tán Tu xuất hiện

"Hừ, ai nói đến chuẩn?" Tiết Thiên thần ngữ khí vẫn là chậm hiểu một chút

"Được rồi, tính tình của ngươi vẫn luôn là quật cường như vậy" mãng Thiên Thần đối Dịch Thiên Vân cười nói " mặc kệ là ý tưởng gì, nơi này vẫn tương đối nguy hiểm hiện tại Ác Linh tộc xuất hiện tình huống so sánh ít, không có trước đó điên cuồng như vậy tuy nhiên nơi này vẫn sẽ xuất hiện Ác Linh tộc, vẫn tương đối mạnh cái kia một loại, lấy tu vi của ngươi xuất hiện ở đây, là tương đối chuyện nguy hiểm "

"Tại hạ hiểu, đúng vậy tùy ý nhìn xem mà thôi" Dịch Thiên Vân cười cười nói "Nếu như bị phát hiện, đánh không lại, ta vẫn là hiểu được trốn "

"Trốn? Ngươi cho rằng có thể tùy ý trốn được? Tùy tiện đi ra một tên Ác Linh thiên thần, ngươi liền chết chắc!" Tiết Thiên thần ở bên cạnh phản bác câu

Dịch Thiên Vân mặt ngoài chỉ có thượng vị Thiên Tôn giai đoạn trước tu vi, tự nhiên sẽ bị cho rằng thực lực yếu đuối

"Được rồi, đi, ít nói vài lời" mãng Thiên Thần làm người ngược lại là tương đối bình thản, đưa tay ra hiệu chính mình đồng bạn không cần xúc động như vậy, đồng thời cười đối Dịch Thiên Vân nói nói " tiểu huynh đệ, bỏ qua cho như vậy đi, chúng ta vừa vặn tới tuần tra một chút, nếu như ngươi hứng thú lời nói, cùng chúng ta một khối tuần tra?"

"Mãng Thiên Thần, ngươi để hắn cùng chúng ta một khối tuần tra?" Tiết Thiên thần nghi ngờ nói

"Có vấn đề gì a? Người ta tiểu huynh đệ  đồng dạng muốn phụ một phần trách nhiệm, cũng chính là bảo hộ nơi này trách nhiệm, chẳng lẽ còn không cho phép?" Mãng Thiên Thần cười nói " ngươi chẳng lẽ quên kiếm phong Vực Chủ nói tới lời nói? Đoàn kết lại, mới có thể chiến thắng cái này Ác Linh tộc!"

"Kiếm phong Vực Chủ đại nhân" Tiết Thiên thần trầm mặc sẽ, mới xoay đầu nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói nói " đợi lát nữa đừng quá chậm, chúng ta phụ trách 1 một khu vực lớn nếu là gặp được cường hãn Ác Linh tộc, ngươi liền tránh qua một bên, hiểu chưa!"

Tiết Thiên thần miệng là độc một chút, nhưng vì người cũng không tệ lắm

"Tại hạ hiểu" Dịch Thiên Vân cười cười, không có chú ý thứ gì

Đổi lại ai cũng sẽ hỏa khí trùng thiên, Tiết Thiên thần gặp qua không ít Tán Tu tới đào tinh thạch bích chướng, có thể sẽ cho Tán Tu sắc mặt tốt a?

Mãng Thiên Thần thái độ cũng không tệ, để hắn ngược lại là cảm thấy tương đối thân hòa, quả nhiên khác biệt tu luyện giả giữa, thái độ vẫn là có khác nhau rất lớn

"Tuần tra a, vừa dễ dàng một khối đi qua, thuận tiện hỏi thăm bên này kỹ càng tình huống" Dịch Thiên Vân bản ý đúng vậy một đường bay qua, hiện tại có hai người cùng đi, cái kia cũng không tệ

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.