Chương 1676: Vết nứt

Chương 1676: Vết nứt

Dịch Thiên Vân đi theo đám bọn hắn hai một khối tuần tra ra ngoài, trên đường đi ngược lại là không có thấy cái gì Ác Linh tộc, trò chuyện với nhau ngược lại là thật vui vốn là Tiết Thiên thần còn đối Dịch Thiên Vân có chút ý kiến, theo thảo luận nhiều, liền bắt đầu nhiệt tình đi lên

"Tiểu tử, ta phi thường thưởng thức ngươi ý nghĩ, nếu là tất cả Tán Tu, đều có thể có ngươi loại ý nghĩ này liền tốt thế nhưng là ta gặp qua nhiều như vậy Tán Tu, cả đám đều muốn đến nghĩ cách đào cái này Thuỷ tinh bích chướng trở về nghiên cứu tu luyện, quá vì tư lợi!" Tiết Thiên thần nổi giận mắng "Tinh thạch bích chướng tin tức, sớm liền truyền đi là khái niệm gì, Ngũ Phẩm Thần Vực bên này khu vực, thậm chí tứ phẩm Thần Vực đều có không ít biết đến "

"Cho dù là tứ phẩm Thần Vực vắng vẻ, có thể qua đến bên này, khẳng định sẽ có nghe thấy nhưng bọn hắn còn làm như thế, vậy thì thật sự là quá không biết chuyện, còn tốt tinh thạch bích chướng không phải muốn đào liền có thể đào đúng, ta còn nghĩ tới trước đó có cái Tán Tu, còn ở nơi này ngồi xuống tu luyện, muốn trực tiếp hấp thu tinh thạch bích chướng!"

"Cái này nhìn liền đến khí, bị ta hung hăng thu thập một chầu về sau, cho ném đi cái nào đó Hành Tinh trúng "

Tiết Thiên thần miệng không ngừng lốp bốp nói ra, như là cái lắm lời giống như quả nhiên là quen thuộc sau khi thức dậy, liền không có nhiều như vậy thành kiến

"Đây không phải là khẳng định a, nếu là cái thế giới này bị Ác Linh tộc cho xâm chiếm, cái kia hết thảy đều xong đời Ác Linh tộc cực kỳ hung tàn, chỉ cần không phải tộc nhân của bọn hắn, đều sẽ bị liệt vào thôn phệ đối tượng!" Dịch Thiên Vân đi theo một khối trò chuyện

"Đây không phải là, bọn hắn cũng không biết Ác Linh tộc tình huống, đầu nhập vào Ác Linh tộc đơn giản liền là muốn chết! Ai sẽ tin tưởng Ác Linh tộc nói nhảm tuy nhiên thật đúng là có không ít ngu xuẩn, tin tưởng Ác Linh tộc nói nhảm" Tiết Thiên thần lắc lắc đầu, cảm thấy phi thường bất đắc dĩ

"Chờ một chút, phía trước có động tĩnh!" Mãng Thiên Thần vừa muốn cùng trò chuyện lúc, bỗng nhiên ngừng lại, ra hiệu bọn hắn đều chớ có lên tiếng

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, hướng mặt trước nhìn lại nhìn kỹ, thật đúng là nhìn thấy tinh thạch bích chướng bên trên, có một đạo một chút vết nứt, nhìn mười phần quỷ dị

"Là vết nứt, hơn nữa còn là mới xuất hiện cái khe nhỏ!" Mãng Thiên Thần biểu lộ nghiêm túc nói "Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, đồng thời thỉnh cầu trợ giúp!"

Không riêng gì mãng Thiên Thần biểu lộ nghiêm túc lên, ngay cả Tiết Thiên thần biểu lộ đều nghiêm túc lên, đồng thời cấp tốc xuất ra một khối truyền tin Ngọc Bội, không chút do dự liền cho bóp bể nát

Bọn họ hai vị đường đường Trung vị Thiên Thần, nhìn thấy một tia vết nứt, lập tức liền bóp nát không hề nghi ngờ đây là cực kỳ lớn tình huống, có khả năng bốn phía còn có còn lại cường lực Ác Linh tộc tồn tại, chính mình đồng bạn từ bên kia chui qua đến, làm sao có thể không có đồng bạn tiếp ứng đâu?

"Tiểu huynh đệ, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian liền bay trở về, cách nơi này càng xa càng tốt!" Tiết Thiên thần ra hiệu hắn đi nhanh lên, không nên ở chỗ này dừng lại

"Ta cũng phải ở lại chỗ này chiến đấu" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh biểu lộ bình tĩnh, hắn cần đúng vậy loại này chiến đấu, vừa vặn bị hắn gặp được, đồng thời cũng có thể nhìn một chút, bọn hắn đến tột cùng là thế nào đi ra

"Tiểu tử, lý trí một điểm! Rất nhanh bọn hắn đồng bạn liền sẽ cảm ứng được này khí tức đến đây, ngươi không trốn nữa liền không còn kịp rồi, tu vi đều là Thiên Thần cấp bậc trở lên" Tiết Thiên thần duỗi tay nắm lấy bờ vai của hắn, khuyên "Thật vất vả tìm tới cái minh lý Tán Tu  chờ chiến đấu kết thúc, chúng ta một khối kéo ngươi đi uống rượu! Cho nên, ngươi ngàn vạn không có thể chết!"

Tiết Thiên thần tu vi cao hơn hắn một đoạn, nhưng bọn hắn đều không có cái gì giá đỡ, cùng Dịch Thiên Vân mới quen đã thân, đều muốn kết giao vì hảo bằng hữu

Chủ yếu vẫn là gần nhất Tán Tu đều là ngu xuẩn, làm cho hắn rất khó chịu, Dịch Thiên Vân ý nghĩ rất đối với hắn khẩu vị, tự nhiên là sẽ hảo hảo đối với hắn

"Vậy được rồi" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là đối bọn hắn điểm điểm đầu, quay người liền rời đi

Hai người bọn hắn đi theo cùng nhìn nhau liếc mắt, cũng không có lập tức xông đi lên, mà là tránh ở một bên tinh thạch bích chướng có vết nứt, nhưng bọn hắn cũng không phải Tạo Thiên nhất tộc, là không có cách nào chữa trị bích chướng, bởi vậy chỉ có thể tránh ở một bên  chờ đợi trợ giúp tới, sau đó một khối nhào tới, đem những này tạp chủng đều cho thanh lý mất!

Đây chính là bọn họ nhiệm vụ, không riêng gì tuần tra, nhìn thấy có tình huống lập tức liền thông tri đồng bạn tới, sau đó một khối đối phó nếu như là mấy cái Ác Linh tộc, bọn hắn liền sẽ không la lên đồng bạn, nhưng xuất hiện vết nứt lại khác biệt

Đi theo đám bọn hắn lặng lẽ ẩn nấp tại bên cạnh, thân hình dần dần biến mất tại nơi hẻo lánh

Đến tại Dịch Thiên Vân cũng không hề rời đi, mà là tiến vào ở giữa hư không, lợi dụng Ngũ Long Thần Hành giày chui vào đến càng thêm triệt để, ẩn nấp năng lực so với Tiết Thiên thần bọn hắn còn tốt hơn

Nếu như nói ẩn nấp lực lượng, không có cái gì lực lượng, có thể so với qua được Hư Không lực trốn một thế giới khác bên trong, như thế nào đều so cùng bốn phía thế giới dung nhập phải tốt hơn nhiều

Hắn không có tiến lên  đồng dạng tránh ở bên cạnh nhìn chằm chằm cái kia vết nứt theo thời gian chuyển dời, cái này vết nứt dần dần mở rộng, đi theo có nồng đậm hắc khí từ bên kia tràn vào đến, phảng phất hình thành một đầu cầu nối, để cho Ác Linh tộc từ bên kia tới

Tuy nhiên cái này Thuỷ tinh bích chướng, bắt đầu không ngừng lấp lóe quang mang, vốn là vết nứt bắt đầu một chút xíu chữa trị chỉ là bên kia năng lượng màu đen càng thêm kinh người, điên cuồng chống ra cái này vết nứt, nhất thời giữa đúng là cầm cự được

Bên này chữa trị cực kỳ gian nan, nhưng bên kia đồng dạng không có cách nào tới

Sau một lát, từng đạo từng đạo đen nhánh thân ảnh từ trong hư không đi ra, đều là từng người từng người Ác Linh thiên thần, thấp nhất tầng thứ đều có Hạ Vị Thiên thần giai đoạn

Bọn hắn ăn mặc hoàn toàn khác biệt, cùng bình thường Ác Linh thiên thần, thêm ra một bộ đen nhánh y phục, nhìn nghiêm chỉnh giống như là thủ vệ một loại hoặc là nói, giống như là một loại nào đó bộ đội thần bí

Sự xuất hiện của bọn hắn, bốn phía một mảnh túc sát, năng lượng màu đen cấp tốc từ thể nội phát ra đi theo đám bọn hắn cả đám đều nhao nhao giác tỉnh, bộc phát ra tự thân lực lượng mạnh nhất

Cỗ năng lượng này đều nhao nhao dung hợp được, sau đó hóa thành một thanh cực kỳ sắc bén màu đen lợi mâu, nặng nề mà một thanh xuyên qua tại cái kia trên cái khe! Đi theo cấp tốc hướng bên cạnh cạy mở, liền là muốn đem cái này vết nứt cho cạy mở một chút xíu vết nứt

Bình thường công kích tình huống dưới, tinh thạch bích chướng có thể đem bốn phía năng lượng cuốn qua đến, sau đó bổ khuyết cái này trống chỗ

Bây giờ thì khác, nhiều cái vết nứt, vốn là để trống, khép lại tương đối chậm, dạng này liền cho Ác Linh tộc có cơ hội để lợi dụng được

"Lực lượng thật mạnh, khó trách nói thỉnh cầu chi viện" Dịch Thiên Vân thấy cảnh này lúc, đều cảm thấy áp lực tăng gấp bội

Cái này một nhóm túc giết đội ngũ, có mười lăm tên Thiên Thần cấp bậc, bọn hắn liên thủ về sau, lực lượng tăng cường mấy cái tầng thứ ánh sáng là hai người bọn hắn chỗ nào có thể đối phó, trực tiếp liền sẽ biến thành pháo hôi

Tại nội ứng ngoại hợp tình huống dưới, vết nứt bắt đầu một chút xíu bị cạy mở, bên trong bắt đầu có càng nhiều năng lượng màu đen dũng mãnh tiến ra xem ra  bên kia chuẩn bị phải có Ác Linh tộc chui vào

Cái này khiến Dịch Thiên Vân ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia vết nứt, không biết bên kia sẽ xuất hiện dạng gì Ác Linh tộc?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.