Chương 1677: Vị kia Tán Tu!

Chương 1677: Vị kia Tán Tu!

Tiết thiên thần bọn hắn nhìn chằm chằm vết nứt, Dịch Thiên Vân đồng dạng tại bên cạnh nhìn chằm chằm vết nứt khẩn trương là cảm giác được vô cùng gấp gáp, nhưng là không dám chút nào loạn động

Tiết thiên thần bọn hắn hận không thể ở phía sau hung hăng đâm một đao, dạng này liền có thể phá hư bọn hắn trận hình nhưng làm như thế lời nói, khẳng định là sẽ bị phát hiện, sau đó bọn hắn không có chờ đến trợ giúp, liền đã toàn quân bị diệt

Mười lăm vị Thiên Thần đối phó hai vị Thiên Thần, kết quả đều không cần nghĩ, liền biết lại là cái gì

Đồng thời cái này mười lăm vị Ác Linh thiên thần, tu vi đều là không thấp, liền xem như Hạ Vị Thiên Thần, so với bình thường Ác Linh thiên thần, cũng mạnh hơn một cái cấp độ

Dịch Thiên Vân từ trên người của bọn hắn, cảm giác được một cỗ kỳ lạ năng lượng, tựa như là bị kèm theo Tà Thần tương tự lực lượng, để bọn hắn trên diện rộng tăng cường

Bởi vậy bình thường Hạ Vị Thiên Thần, mặt đối bọn hắn mà nói, căn bản là thua định trừ phi có bảo vật gì gia trì, có lẽ còn có thể thắng phía dưới trận này

Nếu là tại không có cái gì ưu thế dưới, tất nhiên sẽ bị đối phương treo đánh! Tiết thiên thần bọn hắn không dám làm loạn, đó là có nguyên nhân, khẳng định là cảm thụ qua nhóm này Ác linh Thiên Tôn uy lực, mới không dám làm loạn

Theo nhóm này Ác Linh thiên thần cường lực cạy mở vết nứt dưới, vết nứt hơi nhiều mở ra một điểm nhỏ miệng, so với trước đó đúng vậy hơi mở như vậy từng tia, đều có thể dùng sợi tóc để hình dung độ rộng thật sự là quá nhỏ, từ bình thường mắt thường bên trên phán đoán, bộ dáng cơ bản không thay đổi gì hóa

Nhưng chính là mở như thế 1 nhỏ cái lỗ hổng, một cỗ hắc khí từ bên trong tuôn ra, so với trước đó phải nhanh hơn như vậy một đoạn rất nhanh một cỗ hắc khí tuôn ra sau khi đi vào, rất nhanh một lần nữa ngưng tụ, hình thành hoàn chỉnh Ác Linh tộc!

Xuất hiện Ác Linh tộc không giống nhau lắm, phải nói liền cùng trước mắt nhóm này đặc thù Ác Linh tộc tương tự, cùng bình thường Ác Linh tộc có một chút khác biệt cái này giống như là người bình thường cùng tu luyện giả khác nhau giống như, từng cái khí chất cũng khác nhau, Huyết mạch nồng độ càng là khác biệt

Mang ý nghĩa tiến đến, đều là một số Huyết mạch nồng đậm Ác Linh tộc tuy nhiên tu vi cũng không cao, chỉ có Địa Quân tầng thứ cấp bậc, có lẽ quá cao tầng Thứ cấp đừng, căn bản không có cách nào thông qua cái này tia vết nứt tiến đến, độ khó quá cao

"Nhanh a, mau lại đây người a" Tiết thiên thần bọn hắn sốt ruột vạn phần, bọn hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn lấy Ác Linh tộc chạy, cái kia mang ý nghĩa lại nhiều không ít Ác Linh tộc đến đây

Thế nhưng là theo từng cái Ác Linh tộc tiến đến, sự trợ giúp của bọn họ vẫn là không có đến khi một tên Ác Linh tộc vừa mới lúc đi vào, thân thể cũng không phải là màu đen, mà là màu tím thân thể

Dịch Thiên Vân khi nhìn đến cái này màu tím thân thể Ác Linh tộc lúc, lập tức khẽ giật mình, hắn cảm giác được cái này màu tím Ác Linh tộc thể nội, có được rất mạnh lực lượng tinh thần!

Quả nhiên, cái này tím Ác Linh tộc vừa mới khi mới xuất hiện, xoay đầu nhìn về bên này tới, nhìn chằm chằm Tiết thiên thần bọn hắn chỗ phương vị

Đi theo đưa tay hướng bên này nhất chỉ, trầm giọng nói "Bên kia có địch nhân ẩn nấp ở nơi đó!"

Cái này tím Ác Linh tộc tu vi không cao, chỉ có Thiên Quân tầng thứ, so với trước đó muốn hơi cao như vậy một chút nhưng chính là chỉ có Thiên Quân tầng thứ tu vi, lại là có thể đem Thiên Thần cấp bậc ẩn nấp, cho nhẹ nhõm nhìn thấu đi ra!

Cái này các loại năng lực để Dịch Thiên Vân đều rất là giật mình  bình thường tình huống dưới, cơ hồ là không thể nào làm được, nhưng cái này tím Ác Linh tộc lại có thể làm được loại trình độ này, nhẹ nhõm cho nhìn thấu

Tại chỉ sau khi đi ra, đám kia Ác Linh tộc nhao nhao xoay đầu nhìn qua, hai mắt bắn ra kinh thiên sát ý cơ hồ không chút do dự, trong đó tám tên Ác Linh tộc cấp tốc tách ra đi, còn lại có bảy tên tiếp tục duy trì lấy cái kia trường mâu, chỉ là uy lực biến nhỏ rất nhiều, nhưng thoạt nhìn vẫn là có thể duy trì

Tám tên Ác Linh tộc hành động hoàn toàn nhất trí, đều là hướng Tiết thiên thần bên này xông lại Tiết thiên thần chính là bại lộ, Dịch Thiên Vân cũng không có bại lộ, bọn hắn tránh né phương vị, hoàn toàn là không giống nhau

"Đáng chết, đó là đồ chơi gì, vậy mà có thể nhìn thấu chúng ta chỗ ẩn nấp!" Tiết thiên thần bọn hắn giận mắng một tiếng, quay người liền hướng về chạy trốn, bọn hắn không có ý định cái này cái này tám tên Ác Linh tộc đánh một trận

Tại chạy trốn lúc, bọn hắn ẩn nấp thân hình lập tức bạo lộ ra, hai người cấp tốc hướng chính mình Thần Vực phương vị bay đi, dạng này hẳn là có thể rất mau cùng đồng đội mình chạm mặt đến lúc đó cùng đối thủ mình liên thủ, liền có thể đem những này Ác Linh tộc cho đoạn giết!

Nhưng hiện thực vĩnh viễn là tàn khốc, cái này tám tên Ác Linh tộc tựa như là sinh đôi giống như, cấp tốc liên thủ năng lượng, để bọn hắn hóa thành nhất tôn cực lớn Tà Thần, ra sức trên hư không đạp mạnh, lấy kinh người tốc độ rút ngắn bọn hắn ở giữa khoảng cách

Vẻn vẹn một lát thời gian, Tiết thiên thần bọn hắn liền bị đuổi kịp một mảng lớn, còn kém một chút khoảng cách, liền sẽ bị đuổi kịp

"Quá biến thái, nhóm người này quả nhiên rất biến thái, khó trách nói đối mặt bọn hắn, tuyệt đối không thể ứng chiến! Cái này sẽ chúng ta phải xong đời, chỉ có thể liều mạng!"

"Đúng vậy, chỉ có thể liều mạng!"

Cái này sẽ đến lượt mãng Thiên Thần lời nói biến rất ít, hai người bọn hắn đều không có lộ ra ánh mắt tuyệt vọng, có chính là hừng hực chiến ý! Dù sao cũng là một lần chết, cái kia sao không liều chết sát một thanh, có lẽ còn có thể hung hăng kéo phía dưới mấy cái đệm lưng

Chợt hai người bọn hắn cấp tốc về đầu, lập tức triệu hồi ra tự thân bảo vật, bất quá bọn hắn chỉ có một kiện Hạ Vị Thiên Thần Linh bảo, còn lại đều là Thiên Tôn Linh bảo

Tại triệu sau khi đi ra, hét lớn một tiếng, liền hướng tôn này Tà Thần nhào tới, chuẩn bị chém giết tại một khối

Oanh

Hai người đối phó tám người, cực lớn Tà Thần quơ nắm đấm đập ầm ầm dưới, đem hai người cho đánh bay ra ngoài, nhao nhao bị thương, lập tức phân cao thấp!

Liên thủ lực lượng quá mạnh, so với cái kia thứ gì liên hợp đại trận, cũng mạnh hơn một đoạn có lẽ đây mới thật sự là liên hợp đại trận, tựa như chân chính một thể

"Thật mạnh!" Hai người bọn hắn ho khan vài tiếng, máu đều cho ho ra tới, bất quá bọn hắn rất nhanh liền điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị lần nữa một trận chiến

"Quấy rối người, chết!" Hóa thành Tà Thần Ác Linh tộc dùng cái kia khô cằn âm thanh gào thét

Chớp mắt giữa, lần nữa đi vào trước mặt bọn hắn, bỗng nhiên vung vẩy mấy dưới, cùng bọn hắn lần nữa qua một chiêu

"Ầm ầm!"

Cái này sẽ Tà Thần bị hơi đánh bay ra ngoài, tuy nhiên Tiết thiên thần cùng mãng Thiên Thần liền khoa trương, hai người đều bị oanh không có nửa bên thân thể, tuy nhiên rất nhanh liền khép lại tới, chỉ là muốn khôi phục hoàn chỉnh trạng thái, còn cần một chút thời gian

Nhưng không có nhiều như vậy thời gian chuẩn bị cho bọn họ, sau một khắc hóa thành Tà Thần Ác linh xông đâm tới, trước hết nhất nhắm chuẩn Tiết thiên thần một quyền nện xuống tới, chỉ cần bị đập trúng, tất nhiên sẽ bị nện thành Huyết Vụ

"Xong" Tiết thiên thần cười khổ, hắn hiện tại ngay cả vũ khí đều không nắm vững, chỗ nào còn có thể ngăn cản, chớ nói chi là chạy trốn

Trong nháy mắt này, một đạo Tàn Ảnh từ Tà Thần phía sau xuyên qua mà ra, nương theo lấy ngân quang lấp lóe, cái này cực lớn Tà Thần thân thể, bị đánh thành mấy đoạn, bên trong liên hợp Ác Linh tộc nhao nhao bị bắn ra, trong đó có hai tên Ác Linh thiên thần trực tiếp bị trảm giết!

Như thế liên hợp đại trận, giây lát giữa bị phá!

"Tiết thiên thần, đã nói xong hẹn ta uống rượu đâu, ngươi cũng không thể nói không tính toán gì hết "

Một đạo thanh âm quen thuộc, tại Tiết thiên thần vang lên bên tai tại hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, không dám đưa mà nhìn trước mắt một màn, xuất thủ đúng là Dịch Thiên Vân, vị kia Tán Tu!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.