Chương 1678: Dồn sức

Chương 1678: Dồn sức

Dịch Thiên Vân xuất hiện, để bọn hắn đều sợ ngây người, một tên thượng vị Thiên Tôn sẽ mạnh mẽ như vậy? Đây chính là liên hợp đại trận, trừ phi là thượng vị Thiên Thần, nếu không đối phó mười phần khó khăn

Bây giờ lại bị Dịch Thiên Vân cho phá, còn bị công kích giết chết hai vị Thiên Thần tuy nhiên tu vi tương đối thấp, đều là Hạ Vị Thiên Thần tầng thứ, nhưng tốt xấu đều là Thiên Thần

Dù sao Dịch Thiên Vân tu vi, mới bất quá là thượng vị Thiên Tôn, lại là có thể công kích giết chết Thiên Thần, thật sự là không thể tưởng tượng nổi

"Đúng, đúng ngươi?" Tiết thiên thần tại lấy lại tinh thần về sau, nội tâm vẫn là cảm thấy phi thường chấn kinh, ngay cả bên cạnh mãng Thiên Thần đều cảm thấy rung động

Trước đó cùng bọn hắn một khối tuần tra, vậy mà lại có như thế thực lực kinh người, còn cứu được Tiết thiên thần!

"Hẳn là ta, thừa dịp lấy bọn hắn đại trận bị phá trừ, chúng ta mau đem bọn hắn tiêu diệt!" Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân cấp tốc mặc vào vu Mộc Thần Sáo Trang, lập tức cho bọn hắn gia trì siêu cường chữa trị lực lượng

Tại cái này siêu cường chữa trị lực lượng dưới, bọn hắn khôi phục tốc độ kinh người, đảo mắt giữa liền khôi phục bình thường thân thể tuy nói còn có chút thương thế không có khôi phục lại, nhưng cái này đều không phải là cái vấn đề lớn gì

Hai người bọn hắn không có nói gì nhiều, lập tức liền đi theo một khối giết đi qua, từ tại Ác Linh tộc phân tán ra đến, không thể nghi ngờ tương đối tốt đánh một điểm nhất là chuyên môn đối phó những cái kia tu vi hơi thấp, cái kia đối phó liền sẽ nhẹ nhõm bên trên rất nhiều

Dịch Thiên Vân đồng dạng là trước nhắm chuẩn những cái kia tu vi thấp Ác Linh tộc, trước tiên đem yếu nhất thanh lý hoàn tất, để tránh bọn hắn lần nữa liên thủ, hóa thân thành cái kia Tà Thần

Hắn như vậy lâu mới ra ngoài, đúng vậy tìm kiếm nó nhược điểm, nhất cử đánh tan Kỳ Trận pháp điểm yếu tại tìm được về sau, hắn cấp tốc liền xuyên qua xuống tới, mới có thể nhất cử phá đi

Bây giờ tại đánh tan về sau, bắt đầu tiến hành điên cuồng thu hoạch hắn không có giữ lại cái gì lực lượng, điên cuồng thương tổn hình thức thi triển mà ra, còn có hắn Thiên Tôn Linh bảo Sáo Trang, càng là dốc hết mà ra!

Đối mặt Hạ Vị Thiên Thần, đơn giản đúng vậy dùng thu hoạch để hình dung tại bên trên Tiết thiên thần bọn hắn, tại chú ý tới bên này tình huống lúc, đều bị hù dọa

Đây quả thực có thể dùng điên cuồng để hình dung, so với bọn hắn đều điên cuồng hơn một đoạn! Đáng sợ như vậy lực lượng, một đường điên cuồng thu cắt xuống, chiêu chiêu trí mạng

Tiết thiên thần bọn hắn đồng dạng không có lạc hậu, đi theo một khối diệt trừ xuống dưới, đem bọn hắn đều cho giết đến quân lính tan rã

Ở phía xa tiếp tục cạy mở vết nứt Ác Linh tộc, mắt thấy sợ là không có cách nào kiên trì, không chút do dự liền đình chỉ tiếp tục cạy mở vết nứt, tiếp theo chuyển hướng đánh tới

Tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn bên này đồng bạn đều chết sạch, còn cạy mở cái này vết nứt làm cái gì, hoàn toàn là được cái này mất cái khác

Vào lúc này, từ vết nứt tới Ác Linh tộc, cấp tốc giảm bớt trước đó còn có thể từng cái tới, tại thiếu đi bên này hỗ trợ phía dưới, lập tức trở nên chậm lại, vết nứt khép lại tốc độ tăng tốc

Tuy nhiên chui qua tới Ác Linh tộc, cấp tốc liền cùng còn lại Ác Linh tộc chạy trốn, bọn hắn không dám tiếp tục đùa ở lại đây tu vi thấp như vậy, đối mặt Thiên Tôn cấp đừng đều sẽ bị nghiền ép, bởi vậy vẫn là trước chạy trốn làm chủ

"Muốn trốn!" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, muốn đuổi theo khoảnh khắc chút Ác Linh tộc lúc, bỗng nhiên giữa bên cạnh xuất hiện từng mảnh từng mảnh cường giả tuôn đi qua

Từ bọn hắn ăn mặc bên trên, lập tức đoán được là kiếm phong Thần Vực chi viện bọn hắn đến đây chính là một nhóm lớn Thiên Thần cường giả, có ít nhất hơn mười vị Thiên Thần

Không hề nghi ngờ, bọn họ cũng đều biết gặp được vết nứt thời điểm, cần phái ra bao nhiêu cường giả, mới có thể trấn áp xuống

"Là trợ giúp!" Tiết thiên thần trong lòng bọn họ vui vẻ, cứ như vậy là có thể đem Ác Linh tộc một mẻ hốt gọn

"Không sai, cuối cùng chống đến bọn họ đi tới" mãng Thiên Thần quơ vũ khí, sĩ khí bạo tăng

Cái này đến lượt bọn hắn trấn áp đối phương, mà không phải một mực chỗ đang bị động trạng thái

Đi

Ác Linh tộc nhìn thấy bên này đến đây trợ giúp lúc, không chút do dự liền rút lui vốn là muốn muốn tiêu diệt Tiết thiên thần những người tu luyện này, sau đó lại tiếp tục cạy mở vết nứt, hiện tại xem ra là không được, chỉ có thể rút lui

"Còn muốn đi, không dễ dàng như vậy!"

Tiết thiên thần bọn hắn hét lớn một tiếng, nhao nhao đuổi theo, tới trợ giúp đồng bạn, đều đi theo xúm lại đi qua, muốn muốn chặn lại bọn hắn xuống tới

Đông đảo Ác Linh tộc lần nữa tụ tập lại, hình thành nhất tôn cực lớn Tà Thần, hướng mặt trước chạy trốn mà đi đồng thời còn bí mật mang theo còn lại mới tới Ác Linh tộc, hướng mặt trước bỏ chạy, nhất là cái kia tím Ác Linh tộc, tức thì bị liệt vì bảo vệ đối tượng

Cái này tím Ác Linh tộc khẳng định là đưa đến cực kỳ trọng yếu vị trí, nếu không khẳng định là sẽ không bảo hộ đến như vậy mấu chốt

Bất quá bọn hắn muốn chạy trốn  đồng dạng không đơn giản, bằng không nhiều như vậy trợ giúp, chẳng phải là đi không

Đến đây trợ giúp, nhao nhao bao vây quanh, cả đám đều bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, oanh trên người bọn hắn Ác Linh tộc bọn hắn chỉ có thể thể bị động phòng ngự, bọn hắn hiện tại mấu chốt đúng vậy chạy trốn, mà không phải lưu lại chiến đấu

Mục đích của bọn hắn đã đạt tới, đó là nên chạy trốn

Dịch Thiên Vân đồng dạng ở trong đó một đường mãnh liệt đuổi theo, đem những cái kia cá lọt lưới cho công kích giết chết nhiều như vậy Dê Béo, hắn khẳng định là sẽ không bỏ qua, coi như không phải hắn sát, đều muốn hung hăng gia trì lên chữa trị lực lượng, dạng này mới có thể lấy được kinh nghiệm

Hắn lần này hành vi, để kiếm phong Thần Vực những cường giả khác, cảm thấy mấy phần kinh ngạc không biết từ nơi nào xuất hiện Thiên Tôn, còn có có như thế năng lực kỳ lạ, mấu chốt là lực lượng còn không yếu hơn bọn họ, càng là kỳ hoa

Tiết thiên thần bọn hắn sớm truyền âm nhắc nhở là người một nhà về sau, liền không có giải thích nhiều lắm dù sao là người một nhà là được rồi, còn lại mấy người kết thúc về sau lại nói

Tại một đường đuổi đánh tới cùng phía dưới, Ác Linh tộc tiêu hao dần dần tăng nhiều, tuy nhiên hóa thành Tà Thần cái kia đại quân, vẫn có chút không gì phá nổi trừ phi lần nữa bị Dịch Thiên Vân nhắm chuẩn nhược điểm, không phải vậy vẫn là rất khó mà lưu lại

Nhưng tôn này Tà Thần thật sự là quá nhanh, nhanh đến hắn khó mà đuổi kịp nhiều Thiên Thần như vậy liên thủ đại trận, chỗ nào có thể nhẹ nhõm đuổi kịp?

"Xem ra chỉ có thể buông tay nhất bác, nhất định phải lưu lại cái kia tím Ác Linh tộc!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hắn nhìn ra được tím Ác Linh tộc phi thường trọng yếu, nếu như không lưu lại lời nói, vậy khẳng định là 1 mối họa lớn!

Chợt Dịch Thiên Vân trong lòng mặc niệm một câu "Cho ta thăng cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá thượng vị Thiên Tôn trung kỳ!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ!"

Liên tục thăng 2 cấp, tốc độ điên cuồng ngay cả vượt lên đi, chân phía dưới Ngũ Long Thần Hành giày tách ra kim mang chói mắt, tựa như thật chân đạp một đầu Cự Long, hướng mặt trước điên cuồng gào thét mà đi

Phía sau càng là tách ra Long Phượng Thần Mạch lực lượng, tốc độ tăng lên mấy cái tầng thứ, vượt qua bên cạnh Thiên Thần, đuổi sát hướng cái này liên hợp Tà Thần

Nhưng tốc độ vẫn là chậm hơn một điểm, hoặc là miễn cưỡng ngang hàng một điểm

"Cái này tốc độ quá biến thái đi? Toàn lực chạy trốn, còn có thể có loại hiệu quả này?" Dịch Thiên Vân ở trong lòng giận mắng vài câu, chính mình cũng liên tục thăng 2 cấp, vẫn là đuổi không kịp

Bây giờ xem ra, chỉ có thể tăng lên Huyết mạch lực lượng, tu vi tăng lên tạm thời là đừng suy nghĩ, còn kém một mảng lớn kinh nghiệm đâu!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.