Chương 1679: Thật rất nổi danh

Chương 1679: Thật rất nổi danh

"Cho ta thăng cấp Huyết mạch!"

"Đinh, thành công thăng cấp Long Phượng Thần Mạch!"

"Đinh, thành công thăng cấp Côn Bằng Huyết mạch!"

Tại khấu trừ một mảng lớn điên cuồng giá trị về sau, hai đại tốc độ kinh người Huyết mạch, một thanh liền tăng lên một mảng lớn vốn là còn lạc hậu tôn này liên hợp Tà Thần tốc độ, chớp mắt giữa liền đuổi theo, còn vượt xa cái này liên hợp Tà Thần tốc độ

Đáng sợ như vậy tốc độ, để ở phía sau đuổi sát Thiên Thần thấy líu lưỡi không thôi rõ ràng là Thiên Tôn cấp đừng tu vi, không riêng đem bọn hắn cho vung đến xa xa, còn đuổi sát tôn này liên hợp Tà Thần!

Chớp mắt giữa, Dịch Thiên Vân đã nắm lấy Ngũ Long Thần Thương, một hơi giết tới liên hợp Tà Thần phía sau, nặng nề mà nhất thương đâm xuống dưới, lần nữa đánh vào cái kia nhược điểm chỗ

Oanh

Nương theo lấy một đạo ngân quang lấp lóe, cái này liên hợp Tà Thần lần nữa bị xỏ xuyên, lần này lại là mấy tên Thiên Thần bị miểu sát chủ yếu vẫn là Ác Linh tộc bị đánh tan, đánh tan sau đó không có mãnh liệt như vậy lực lượng, tốc độ tự nhiên không có cách nào đi lên

Tại đánh tan bọn hắn về sau, cũng không có đình chỉ công kích, giây lát giữa liền nhắm chuẩn cái kia bị bắn ra tím Ác linh tím Ác linh bị một tên cường đại Ác Linh thiên thần bảo hộ lấy, nhưng Dịch Thiên Vân không chút do dự liền tấn công mạnh đi lên

Tại thông qua thăng cấp về sau, hắn chiến đấu lực tăng lên không ít, điên cuồng vung thương liền xuyên qua mà ra: "Ngũ Long điên cuồng gào thét!"

Năm cái Cự Long điên cuồng gào thét mà ra, chớp mắt giữa liền giết tới tím Ác linh trước mặt, nhất thương liền oanh kích xuống dưới, tính cả cái kia Ác Linh thiên thần đều bị đánh thành tro

"Đinh, thành công công kích giết chết tím Ác linh, thu hoạch được 50 điểm áp súc kinh nghiệm, 50 điểm áp súc điên cuồng giá trị, 50 điểm áp súc điểm PK đồng thời thu hoạch được Tử Linh Huyết mạch (hi hữu ) Tử Linh chi huyết, Tử Linh chi cốt, Tử Linh hồn!"

Kinh nghiệm là không có nhiều, lúc đầu Thiên Quân cấp bậc tầng thứ liền tương đối thấp, kinh nghiệm là không thể nào nhiều tuy nhiên ngược lại là tuôn ra một đống lớn khác biệt vật liệu đến, không còn là vậy đơn giản Ác linh Huyết mạch lực, mà là đổi thành Tử Linh hệ liệt!

Cái này mang ý nghĩa là khác biệt Ác Linh tộc, có rất khác biệt Huyết mạch lực lượng hắn tạm thời không có cách nào hảo hảo kiểm tra là tình huống gì, chỉ có thể ở chiến đấu kết thúc về sau, nhìn nhìn lại là cái gì tình huống

"Ngươi, ngươi giết Tử Linh!" Bên trên Ác Linh thiên thần trong đôi mắt tràn ngập sát ý, còn lại Ác Linh thiên thần đều gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, ánh mắt nhìn hắn, đơn giản mấy người tại giết chết Tà Hoàng giống như

"Không sai, đúng vậy giết các ngươi Tử Linh! Không riêng đem các ngươi Tử Linh đều giết đi, còn đem các ngươi Tà Hoàng đều giết đi!" Dịch Thiên Vân lạnh hừ một tiếng, trong lòng lập tức cảm thấy cái này Tử Linh, trong lòng bọn họ là vô cùng trọng yếu

Chỉ là đến tột cùng dùng tới làm gì, cũng không rất rõ điểm ấy phải trở về hỏi phía dưới Huyễn Minh Nguyệt, mới biết được là cái gì tình huống

"Giết hắn, giết hắn!"

Ác Linh thiên thần cả đám đều như bị điên, hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào lên, không còn lựa chọn chạy trốn, mà là một mạch xông lại ai cũng không sát, cũng chỉ sát Dịch Thiên Vân

Tuy nhiên kiếm phong Thần Vực cường giả, đã cấp tốc trợ giúp tới, cùng bọn hắn chém giết tại một khối thiếu đi liên hợp đại trận Ác Linh tộc, đối phó tuy nói vẫn không rất dễ dàng, nhưng ít ra so với trước đó muốn dễ đối phó rất nhiều

Dịch Thiên Vân tại sự trợ giúp của bọn họ dưới, một điểm áp lực đều không có, phản cũng vẫn có thể nhẹ nhõm công kích giết chết Ác Linh tộc nhất là không ngừng cho bốn phía tu luyện giả gia trì chữa trị lực lượng, điểm kinh nghiệm liên tục không ngừng tuôn đi qua, đơn giản lừa phát nổ

Cái này đều là Thiên Thần cấp bậc tồn tại, để hắn lấy được kinh nghiệm tuyệt đối là bạo tạc tính! Tiếp tục tiếp tục như thế, đột phá đến Thiên Thần tầng thứ chẳng khó khăn gì

Rất nhanh nhóm này Ác Linh tộc đều bị thanh trừ hết, một người cũng không còn bọn hắn bên này bị thương không ít, có gần như tử vong, nhưng vẫn là bị cứu lại, tổng thể mà nói thuộc bằng không thương vong!

Thống kê ra kết quả này lúc, để bọn hắn đều sợ ngây người không khách khí chút nào nói, đây là bọn hắn từ trước tới nay, lần thứ nhất số không thương vong trước kia đều là tổn thất nặng nề, coi như thắng phía dưới trận này, phía bên mình đều phải chết mấy người, hoặc là lưu không xuống bọn hắn

Bây giờ đem cái này thớt Ác Linh tộc đều cho diệt trừ, phía bên mình còn số không thương vong, nói ra cũng là không thể tin được

Cái này điểm chủ yếu tại tại Dịch Thiên Vân phá mất đối phương đại trận, cộng thêm đáng sợ tốc độ, còn có kinh người chữa trị lực lượng, để bọn hắn chiến đấu trở nên vô cùng dễ dàng

"Kết thúc, cuối cùng kết thúc, từ trước tới nay lần thứ nhất toàn diện thắng lợi!" Từng cái Thiên Thần vô cùng kích động, đều từ lẫn nhau ánh mắt bên trong, nhìn thấy mừng như điên ánh mắt

Tiếp theo bọn hắn chuyển đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, hết thảy đều là Dịch Thiên Vân hỗ trợ, mới có thể có loại hiệu quả này nếu như không phải Dịch Thiên Vân hỗ trợ, bọn hắn khẳng định tổn thất nặng nề, còn không có cách nào lưu lại toàn bộ Ác Linh tộc

Lần này ít một đội đặc thù Ác Linh tộc, khẳng định để Tà Hoàng bên kia thịt đau đến muốn chết, kiếm phong Thần Vực lại sẽ bị triệt để xếp vào càng cao danh hơn lần sổ đen

"Vị tiểu huynh đệ này là từ đâu tới, thực lực thật sự là quá mạnh, không biết sư từ chỗ nào?" Một tên Trung vị Thiên Thần bay tới dò hỏi

Còn lại Thiên Thần nhao nhao bay tới, đều đem Dịch Thiên Vân cho làm thành một vòng, cả đám đều cảm kích vô cùng

"Hắn là  cái Tán Tu!" Tiết thiên thần đẩy ra đồng bạn của mình, cười liệt liệt mà nhìn xem Dịch Thiên Vân: "Tiểu huynh đệ, không bằng đừng làm cái gì tán tu, liền ngươi bản lãnh này, gia nhập chúng ta kiếm phong Thần Vực một điểm áp lực đều không có, mà lại cam đoan có thể ngồi lên chấp sự chi vị, tương lai trở thành trưởng lão cũng không có vấn đề gì!"

"Tiết thiên thần, trước đó ngươi thế nhưng là nhìn trời Vân huynh đệ rất có ý kiến, còn nói Tán Tu cũng đều không hiểu sự tình" mãng Thiên Thần ở bên cạnh cười bóc Tiết thiên thần nội tình

Tiết thiên thần mặt mo đỏ ửng, hung hăng trừng liếc mắt mãng Thiên Thần: "Ta lúc đó làm sao biết, một đống Tán Tu đều là như thế này, có thể cao hứng sao? Đằng sau đã biết, liền nhìn trời Vân huynh đệ thay đổi rất nhiều "

Đi theo hắn xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, cười nói: "Như thế nào, muốn gia nhập chúng ta Thần Vực a?"

Còn lại Thiên Thần từng cái tinh thần lắc một cái, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân vẫn là cái Tán Tu, điểm ấy để bọn hắn ngoài dự liệu nếu có thể lôi kéo tiến đến, sau này bọn hắn đánh nhau, giống như Thần Trợ!

Dịch Thiên Vân ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: "Kỳ thực ta cũng không tính là Tán Tu, nhưng từ hành vi bên trên nhìn, lại như là Tán Tu "

"Ngươi không phải Tán Tu? Trời Vân huynh đệ, vậy là ngươi thuộc tại thế lực nào?" Tiết thiên thần bọn hắn sau khi nghe, chưa hề nói Dịch Thiên Vân lừa gạt chính mình cái gì, có đôi khi đi ra ngoài bên ngoài, ẩn tàng thân phận của mình vẫn là rất bình thường

"Không biết các ngươi nghe nói qua tam giới Thần Vực a?" Dịch Thiên Vân không chút do dự liền ném ra ngoài chính mình Thần Vực đến, không thể nói, kết giao quan hệ thời điểm đến!

Đồng dạng là sổ đen thứ nhất, không cùng kiếm phong Thần Vực kết giao, còn có thể với ai kết giao?

"Cái gì? Cái kia nhận lão thiên chiếu cố tam giới Thần Vực, ngươi đến từ chỗ nào?" Bọn hắn trừng mắt, lập tức liền biết là cái nào cái Thần Vực

Dịch Thiên Vân ngượng ngùng bắt phía dưới đầu, cười nói: "Xem ra, Thần của ta vực thật là rất nổi danh "

Trước đó Thiên Cơ thần vực như thế, kiếm phong Thần Vực cũng là như thế!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.