Chương 1680: Đến thăm

Chương 1680: Đến thăm

Tam giới Thần Vực nổi danh trình độ, xem ra đều truyền đến tới bên này cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn, nhưng lại hợp tình hợp lí

Dù sao không có một cái nào Thần Vực, có thể từ Ngoại Thần vực thăng lên lúc đến, còn có thể có loại này đãi ngộ đặc biệt đạt được cái kia lão thiên chiếu cố, nhiều một tầng mạnh mẽ vô cùng Hộ tráo, có thể so với cái này Thuỷ tinh bích chướng

Ý vị này cơ hồ là vô địch tồn tại, không cần phải lo lắng bốn phía thế lực vây công, lộ ra tương đối an toàn cái này khiến đông đảo Thần Vực tương đối hâm mộ, muốn là bọn hắn có thể có loại này Hộ tráo, liền không sợ bốn phía gây chuyện

Nếu là trêu chọc đến thế lực khác, hơi hướng trong nhà trốn một chút, căn bản cũng không dám đi vào tìm chính mình phiền toái

Tuy nhiên loại này ngoại lệ, giới hạn tại tam giới Thần Vực, còn lại Thần Vực đều không có loại đãi ngộ này bởi vậy tam giới Thần Vực tương đối nổi danh  có thể nói danh chấn toàn bộ trong ngoài Thần Vực, cộng thêm trước đó đại chiến, ngay cả Tà Hoàng đều muốn bị đánh bẹt, đập dẹp, mang tới thủ hạ đều bị thanh lý ánh sáng, càng làm cho bọn hắn chấn động vô cùng

Tà Hoàng là khái niệm gì, Ác Linh tộc thủ lĩnh, đều tại tam giới Thần Vực trong tay ăn thiệt thòi, đơn giản không có cách nào tưởng tượng, cái này lại là một cái mới đi lên Thần Vực

Thường thường mới đi lên Thần Vực, đều phải đi qua nhiều năm Ma Hợp, mới có thể phát triển trừ phi có cường đại hậu trường, không phải vậy cơ bản sẽ bị công chiếm, đây là cho tới nay thiết luật!

Tam giới Thần Vực lại là đem cái luật thép này cho phá vỡ, tống hợp thực lực không mạnh, nhưng có lão thiên chiếu cố, đạt được mạnh mẽ vô cùng Hộ tráo, ai đều không cách nào đánh vỡ

Cái này khiến tam giới Thần Vực trở nên phi thường nổi danh, tuy nhiên loại này nổi danh, cũng không phải là tốt danh tiếng, sẽ chỉ bị nói là vận khí Sủng Nhi không có thực lực, chỉ có thể bị bảo vệ, loại này tiếng tâm tên tuổi chỉ sẽ có vẻ tam giới Thần Vực cực kỳ nhỏ yếu

Nếu như vô cùng cường đại, chỗ nào còn cần Hộ tráo bảo hộ nhất là cho tới nay, đều không nghe nói tam giới Thần Vực xuất hiện cái gì cường giả, ở bên ngoài xông ra 1 phiến thế giới

Đây càng là nói rõ tam giới Thần Vực cực kỳ nhỏ yếu, không phải vậy vì sao không có cường giả ra ngoài xông xáo đâu?

Tuy nhiên một việc, để tất cả Thần Vực đối tam giới Thần Vực cải biến cái nhìn, cái kia chính là Tà Hoàng chiến! Tại một trận ngăn cản phía dưới, Tà Hoàng không riêng không có mò được chỗ tốt, còn bị diệt mất một nhóm lớn Thiên Thần

Bực này thực lực khủng bố, ai cũng không biết chuyện gì xảy ra, không biết tam giới Thần Vực làm sao làm được nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn liền rõ ràng, tam giới Thần Vực thực lực cũng không phải theo như đồn đại đơn giản như vậy, mà là mạnh mẽ vô cùng, có thể nghiền ép tứ phẩm Thần Vực tồn tại, đều nhanh muốn thẳng đến hướng Ngũ Phẩm Thần Vực tầng thứ

Điểm ấy chỉ là bọn hắn tưởng tượng mà thôi, chỉ có bên trong mới biết được, hết thảy đều là hư nếu như không là dựa vào cái kia 3 pháo uy lực, còn đúng là không có cách nào cầm phía dưới loại hiệu quả này

"Đương nhiên phi thường nổi danh, Tà Hoàng một trận chiến, làm cho cả Thần Vực đều trở nên khiếp sợ a!" Tiết thiên thần nói chuyện say sưa: "Lúc trước chúng ta biết về sau, cảm thấy mười phần sảng khoái có thể làm cho Tà Hoàng kinh ngạc, có thể khó chịu a? Chúng ta muốn muốn tiêu diệt bọn hắn, nhưng lại không có biện pháp, có thể nhìn thấy có thế lực để bọn hắn kinh ngạc, vẫn cảm thấy rất thoải mái "

"Chúng ta kiếm phong Vực Chủ, còn muốn gặp một lần tam giới Thần Vực Vực Chủ đâu! Ngươi hẳn là nhận biết tam giới Thần Vực Vực Chủ a? Lấy thực lực của ngươi, nói thế nào tại tam giới Thần Vực bên trong, đều có thể xếp hạng hàng đầu "

Bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân lại là Vực Chủ, theo bọn hắn nghĩ Vực Chủ hẳn là mạnh hơn tầng thứ, chí ít có Thiên Thần cấp bậc trở lên a?

"Cái này ta chính là tam giới Thần Vực Vực Chủ" Dịch Thiên Vân thản nhiên cười một tiếng

Hắn chưa hề nói chính mình không phải Vực Chủ, điểm ấy không có cái gì tốt giấu diếm, vừa lúc hắn có thể gặp một lần kiếm phong Vực Chủ

"Ngươi chính là tam giới Thần Vực Vực Chủ?" Tiết thiên thần bọn hắn líu lưỡi, lăng lăng nhìn lấy Dịch Thiên Vân

"Có phải hay không cảm thấy rất ngoài ý muốn, hẳn là cảm thấy ta có Thiên Thần trở lên tu vi?" Dịch Thiên Vân nói toạc ra ý nghĩ của bọn hắn, để bọn hắn cảm giác đến không có ý tứ

Tu vi đích thật là thấp điểm, tuy nhiên tống hợp thực lực bên trên, lại là kinh người vô cùng

"Đây là có chút, tuy nhiên trời Vân huynh đệ không đúng, là Thiên Vân Vực Chủ, thực lực của ngươi rất mạnh! Liền xem như ta, đều không cách nào so qua ngươi" Tiết thiên thần lập tức liền đổi giọng, không dám trực tiếp gọi thiên Vân huynh đệ, như thế nào nói Dịch Thiên Vân đều là dẫn theo tam giới Thần Vực, đem Tà Hoàng đánh cho kinh ngạc

Phần này thực lực, để bọn hắn nổi lòng tôn kính có thực lực, mới có thể thắng đám người tôn kính

"Cái này vẫn được, nói trở lại, hiện tại còn cần muốn làm gì công tác?" Dịch Thiên Vân nhìn bốn phía một vòng nói: "Tỷ như thu thập Tàn Cục, còn có trở về thông báo cái gì "

"Đúng, đúng, đúng! Kém chút đều quên, còn có chuyện như vậy sao "

Bọn hắn cái này mới tỉnh ngộ lại, thật vất vả thắng một trận chiến đấu, khẳng định là lập tức trở lại thông báo đến tại cái kia vết nứt, đã cấp tốc chữa trị trở về

Nếu như không phải hai bên nội ứng ngoại hợp mở ra lời nói, chẳng mấy chốc sẽ lấp bù lại đến tại lúc nào sẽ lại có vết nứt, liền không có người đoán được

"Thiên Vân Vực Chủ, lần này chúng ta có thể thắng lợi, hoàn toàn là dựa vào công lao của ngươi không biết có thể cùng nhau đi tới chúng ta Thần Vực làm khách a? Kiếm của chúng ta phong Vực Chủ, rất sớm đã muốn làm quen ngươi" mãng Thiên Thần ở bên cạnh mời đạo

"Có thể cùng kiếm phong Vực Chủ kết bạn, cái kia là vinh hạnh của ta, còn mời dẫn đường a" Dịch Thiên Vân mỉm cười, lần này chi hành thu hoạch cũng không nhỏ, có thể xem xét bên này tình huống, còn có thể cùng kiếm phong Thần Vực kết giao

Chợt bọn hắn liền một khối tiến về kiếm phong Thần Vực, cách nơi này vẫn là có một khoảng cách, cơ hồ cách mấy cái Thần Vực khó trách trợ giúp sẽ chậm như vậy, cách khoảng cách là có chút xa, trên đường Thần Vực vẫn là bị phá hư, đến hơi quấn khẽ quấn

Bọn hắn có thể lấy cái này tốc độ chạy tới, trên lý luận là tương đối nhanh

Tại đi vào kiếm phong Thần Vực về sau, Dịch Thiên Vân lại là kiến thức đến một cái, thật là như là Kỳ Danh nói tới ý tứ Thần Vực trận liệt hoàn toàn hình thành một thanh trường kiếm, phảng phất tùy thời đều có thể một kiếm bổ đi ra giống như

Bốn phía còn tản ra sắc bén kiếm mang, nếu như không phải từ cửa vào đi vào, sợ là sẽ phải bị xé nứt thành mấy khối

Như thế bá khí, thật đúng là để Dịch Thiên Vân kiến thức đến, Ngũ Phẩm Thần Vực số lượng tuy nhiên Thiên Cơ thần vực  đồng dạng cực kỳ có đặc điểm, các Đại thần Vực đều có khác biệt đặc điểm

Tại Tiết thiên thần bọn hắn chỉ huy dưới, thông suốt đi vào mới mới vừa đi vào, 1 đối với Thiên Thần đem chiến tích cho báo ra lúc đến, từng đống thủ vệ kinh hô không thôi, sau đó đem ánh mắt chuyển di hướng Dịch Thiên Vân bên này, tràn ngập chấn kinh

Xem ra trận này thắng lợi, cho bọn hắn mang đến rất lớn kích tình

Dịch Thiên Vân chỉ là Tiếu Tiếu, không có nói gì nhiều tại mãng Thiên Thần bọn hắn chỉ huy dưới, đi thẳng tới kiếm phong Vực Chủ nơi ở trong Thần điện, cùng nói là Thần Điện, không bằng nói là một khối cực kỳ trống trải khu vực, chỉ có 1 nhỏ gian phòng tại nơi hẻo lánh chỗ

Lúc này nhìn thấy một tên anh tuấn nam tử, cầm trong tay lợi kiếm, tại cái này trống trải khu vực quơ, mỗi một kiếm, đều có thể đem trước mắt Đại Địa cho chém thành hai đoạn tuy nhiên rất nhanh cái này Đại Địa liền khép lại trở về, cùng lúc đầu không hề khác gì nhau

"Đây chính là chúng ta Vực Chủ đại nhân, hắn đang luyện kiếm" mãng Thiên Thần trong ánh mắt bọn họ tràn ngập sùng kính

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.