Chương 1682: Kế hoạch

Chương 1682: Kế hoạch

Kiếm Phong vực chủ liếc mắt xem thấu Dịch Thiên Vân ý đồ đến, điểm ấy cũng không lạ thường Kiếm Phong vực chủ như thế cường hãn, có thể đoán được cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao có thể ngồi lên vị trí này, sao có thể sẽ kém?

"Không tệ, ta lần này tới, chính là vì liên minh kỳ thực trước đó không có nghĩ qua, nhưng nghĩ tới mục tiêu Đô Thống 1, nếu như có thể kết minh, cái kia chính là không thể tốt hơn sự tình" Dịch Thiên Vân thẳng thắn bật cười, đối phương đều sảng khoái như vậy, vậy hắn cũng không cần phải ẩn tàng những thứ gì

Có thể chính là có thể, không thể đúng vậy không thể, không có cái gì che che lấp lấp che che lấp lấp, cũng sẽ không được cái gì chỗ tốt, ngược lại dễ dàng gây nên phản cảm

"Kỳ thực ta chính có ý đó, trước đó ta phải biết ngươi có thể diệt đi Tà Hoàng một đống cường giả, đồng thời có thể làm cho Tà Hoàng kinh ngạc lúc, ta liền quyết định muốn cùng các ngươi tam giới Thần Vực kết minh vô luận tam giới Thần Vực là tình huống như thế nào, đều muốn kết minh!" Kiếm Phong vực chủ ngữ khí mười phần kiên định, đại biểu cho lúc đó thật tới kết minh

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn hắn, nghi ngờ nói: "Vì sao? Ta muốn Kiếm Phong vực chủ, ngươi khẳng định không phải nhìn trúng thế lực của ta, có không tầm thường lực lượng "

"Không tệ, ngươi phần này thực lực, còn lại Ngũ Phẩm Thần Vực ngược lại là có thể làm được ta thưởng thức, dĩ nhiên chính là ngươi để Tà Hoàng kinh ngạc năng lực" Kiếm Phong vực chủ ánh mắt lạnh lẽo: "Lúc trước ta liền thề, nếu như ai có thể hung hăng trọng tỏa Tà Hoàng một lần, ta liền cùng hắn kết giao! Bất quá bây giờ nếu là tới kết minh, cái kia không thể nói, khẳng định kết minh tốt hơn "

"Xem ra, Kiếm Phong vực chủ cùng Tà Hoàng vẫn có chút khúc mắc" Dịch Thiên Vân trong lòng đã đoán được mấy phần

"Là phi thường sâu khúc mắc" Kiếm Phong vực chủ cầm trong tay rượu uống một hơi cạn sạch, xoay đầu nhìn về phía bên cạnh treo trên vách tường trường kiếm, hồi ức nói: "Hắn giết ta nữ nhân, ngươi nói cái này khúc mắc sâu hay không?"

Dịch Thiên Vân sững sờ, mặc dù nhưng đã có chỗ đoán được, nhưng không thể tránh né vẫn cảm thấy rất rung động

"Sâu, phi thường sâu nếu như nữ nhân ta yêu mến bị sát, ta khẳng định cũng sẽ điên cuồng lên, nhìn thấy Ác Linh tộc liền điên cuồng trảm sát khó trách Kiếm Phong vực chủ, ngươi sẽ xuất hiện tại Ác Linh tộc sổ đen bên trong" Dịch Thiên Vân cái này sẽ rốt cuộc biết chuyện gì xảy ra

Kiếm Phong vực chủ có thể điên cuồng như vậy, rất lớn trình độ là tại tại nữ nhân mình yêu thích bị sát, có thể không điên cuồng a? Đổi lại hắn, đều sẽ điên cuồng lên, mà lại so Kiếm Phong vực chủ muốn hung ác bên trên càng nhiều!

"Sổ đen? Cái này ta vậy mà không biết" Kiếm Phong vực chủ mỉm cười, nụ cười này bên trong lại có mấy phần lãnh ý, tựa hồ cảm thấy còn chưa đủ

"Xem ra vừa rồi Kiếm Phong vực chủ đang luyện bộ kia kiếm pháp, đoán chừng là cùng đạo lữ của ngươi có quan hệ a?" Dịch Thiên Vân nhớ tới cái kia một bộ kiếm pháp thông thường, phi thường phổ thông đồ vật, Kiếm Phong vực chủ lại là đi tu luyện

Kết hợp Kiếm Phong vực chủ trước đó nói tới, lập tức liền đoán được

"Không hổ là Thiên Vân Vực Chủ uống rượu!" Kiếm Phong vực chủ không có nói gì nhiều, cho bọn hắn hai rót đầy rượu về sau, mạnh nữa uống vài chén

Dịch Thiên Vân cũng không nói gì, đúng vậy cùng một chỗ rót rượu, cùng một chỗ chạm cốc uống cạn liên tục uống cũng không biết bao nhiêu chén về sau, mới ngừng lại được

"Không biết lần này Thiên Vân Vực Chủ tới, khẳng định có sự tình khác a?" Kiếm Phong vực chủ uống rất nhiều chén, trong mắt không có nửa điểm men say, vẫn như cũ là thanh tỉnh như như gương sáng

Dịch Thiên Vân cũng giống như thế, một chút sự tình đều không có, chút rượu này liền có thể để hắn say, cái kia là chuyện không thể nào

"Lúc đầu ý nghĩ vô cùng đơn giản, đúng vậy xem xét cái này Thuỷ tinh bích chướng ta chưa từng tới nơi này, đúng vậy muốn tới đây xem xét dưới, thuận tiện diệt trừ chút Ác Linh tộc vừa lúc liền thấy Tiết thiên thần bọn hắn tuần tra, liền theo một khối kết quả ngươi cũng biết, chính là như vậy" Dịch Thiên Vân thành thật trả lời, không có cái gì tốt giấu diếm

"Nguyên lai là dạng này, ta còn tưởng rằng ngươi là đến hoạt động tra chuyện kia" Kiếm Phong vực chủ giật mình

"Điều tra chuyện kia, là chuyện gì?" Dịch Thiên Vân lập tức ngửi được một kiện không sự tình đơn giản

Khả năng hấp dẫn Kiếm Phong vực chủ chú ý, khẳng định không phải 1 chuyện đơn giản

"Phá vách tường sự tình bọn hắn thực lực bây giờ không ngừng gia tăng, tựa hồ tìm tới một cái mở ra bích chướng phương pháp, để cho chúng ta rất là đau đầu" Kiếm Phong vực chủ lắc lắc đầu, đối với cái này có chút buồn rầu

Một mực gia tăng Ác Linh tộc, để bọn hắn cảm thấy buồn rầu, đây cũng không phải là bọn hắn muốn gặp được sự tình

Dịch Thiên Vân sững sờ, lập tức biết chuyện gì xảy ra Huyễn Minh Nguyệt liền có thể khống chế bích chướng mở ra, mới có thể xuất hiện như thế tà môn sự tình

Hiện tại Huyễn Minh Nguyệt bị hắn mang đi, tự nhiên không có cách nào mở ra

"Điểm ấy ta hơi biết một chút" Dịch Thiên Vân giơ ly rượu lên, hơi lung lay dưới, Kiếm Phong vực chủ ánh mắt lập tức cùng hắn đối mặt, "Tạo Thiên nhất tộc, bọn hắn khống chế Tạo Thiên nhất tộc tới mở, hơn nữa còn là cưỡng ép tới "

"Tạo Thiên nhất tộc quả nhiên, bọn hắn khống chế Tạo Thiên nhất tộc thế nhưng là theo lý mà nói, Tạo Thiên nhất tộc là không có cách nào khống chế" Kiếm Phong vực chủ cau mày đầu, cảm thấy có chút khó tin

Dịch Thiên Vân lung lay chén rượu, trầm giọng nói: "Tạo Thiên nhất tộc là không có cách nào khống chế, nhưng để Tạo Thiên nhất tộc sinh phía dưới con của bọn hắn đâu?"

Kiếm Phong vực chủ đồng tử co rụt lại, chợt lắc đầu nói: "Không có khả năng, Ác Linh tộc Huyết mạch, sao có thể có thể cùng Tạo Thiên nhất tộc kết hợp?"

"Sự thật đúng vậy như thế, đây chính là ta chia xẻ sự tình Tà Hoàng sở dĩ đối thế lực của ta điên cuồng như vậy, cũng là bởi vì ta bắt bọn hắn sinh phía dưới hài tử" Dịch Thiên Vân nói ra như thế rung động sự tình đến

"Ha ha ha, sảng khoái! Ta liền nói vì cái gì Tà Hoàng sẽ điên cuồng như vậy, nguyên lai ngươi bắt đi con của bọn hắn!" Kiếm Phong vực chủ trong ánh mắt tràn ngập thoải mái, hắn hận không thể giết chết Tà Hoàng, có thể có người để Tà Hoàng kinh ngạc, khẳng định là sảng khoái vô cùng, "Nói như vậy, bọn hắn sợ là nắm giữ cái gì quỷ dị phương pháp, cái này cũng không là một chuyện tốt "

Chính xác không là một chuyện tốt, thậm chí có thể nói vô cùng nghiêm trọng hiện tại ta bắt đi một cái, không biết về sau vẫn sẽ hay không xuất hiện dù sao có thể xuất hiện một cái, liền có khả năng xuất hiện hai cái, thậm chí 3 cái!" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nói: "Cho nên cấp bách, tốt nhất lập tức đi đem Tạo Thiên nhất tộc cho cứu ra, gãy mất phương pháp của bọn hắn!"

"Ý nghĩ này rất không tệ, nhưng chúng ta cũng không biết Tạo Thiên nhất tộc bị giam giữ ở đâu?" Kiếm Phong vực chủ lắc lắc đầu, có ý tưởng, lại là không biết ở đâu, có làm được cái gì

"Nhưng là ta biết a!" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại

"Ba!" Kiếm Phong vực chủ vỗ bàn một cái, ánh mắt tràn ngập sát ý nói: "Tốt! Thiên Vân Vực Chủ, ngươi không hổ là những năm gần đây quỷ dị nhất Vực Chủ, ngay cả điểm ấy đều biết vậy ta kiếm nào đó, liền theo ngươi một khối tiến về, cứu ra Tạo Thiên nhất tộc!"

Kiếm Phong vực chủ thật là nói đi thì đi, như thế chuyện trọng đại, có thể không đi a?

"Tuy nhiên chỉ có hai ta? Thế đơn lực bạc, Tà Hoàng cũng không phải dễ đối phó như vậy" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói

"Dĩ nhiên không phải, còn có còn lại Vực Chủ một khối tiến về!" Kiếm Phong vực chủ lộ ra vẻ tươi cười đến

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.