Chương 1683: Nhiệt tình

Chương 1683: Nhiệt tình

"Còn có còn lại Vực Chủ một khối tiến về?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nếu là còn có thể có những cường giả khác cùng nhau đi tới, vậy thành công suất cũng không cần nói, khẳng định sẽ tăng lên trên diện rộng

"Đúng vậy, còn có Thiên Cơ Vực Chủ!" Kiếm Phong vực chủ cười nói ra cái tên đến

"Thiên Cơ Vực Chủ?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại: "Hắn cũng sẽ cùng theo cùng nhau đi a?"

Điểm ấy ngược lại là hắn không ngờ tới, không nghĩ tới Kiếm Phong vực chủ còn cùng Thiên Cơ Vực Chủ giao hảo, quan hệ còn rất khá? Tuy nhiên tỉ mỉ nghĩ lại, trước đó Thiên Cơ Vực Chủ con gái bị bắt, còn truyền đến nói bỏ mình tin tức cứ như vậy, cùng Kiếm Phong vực chủ mất đi yêu nhất nữ nhân, không sai biệt lắm một cái ý tứ

Hai người có loại tâm tâm tương tích cảm giác, cũng không phải là không được

"Đương nhiên, đối phó Ác Linh tộc sự tình, Thiên Cơ Vực Chủ khẳng định sẽ xuất động, nhất là cứu ra Tạo Thiên nhất tộc sự tình dù sao Tạo Thiên nhất tộc trên lý luận, xem như hắn mẹ nhà mẹ đẻ, ngươi nói có trọng yếu hay không?" Kiếm Phong vực chủ cười nói

"Còn có chuyện này" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, mang ý nghĩa Thiên Cơ Vực Chủ mẹ đúng vậy Tạo Thiên nhất tộc! Thiên Cơ Vực Chủ liền có Tạo Thiên nhất tộc Huyết mạch

Dựa theo cái này thuận xuống tới, vì sao có thể sinh phía dưới hai đại đáng sợ năng lực Thần Nữ, liền có lý do Tạo Thiên nhất tộc Huyết mạch cực kỳ kỳ quái, cơ hồ cái gì đặc thù năng lực đều có, hơn nữa còn tương đối khác loại đặc thù

Bởi vậy có thể xuất hiện May Mắn thiên thần cùng Vận Rủi thiên thần cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhìn còn tính là rất bình thường

"Ngoại trừ Thiên Cơ Vực Chủ bên ngoài, ta còn có thể kêu lên Nguyệt Long vực chủ" Kiếm Phong vực chủ lại là nói ra cái tên đến

"Cái gì, Nguyệt Long vực chủ?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, làm sao ngay cả Nguyệt Long vực chủ đều có thể kêu lên rồi?

"Nguyệt Long vực chủ là ta em vợ, ngươi nói sẽ đi hay không?" Kiếm Phong vực chủ mỉm cười nói: "Nàng nhưng là phi thường vui lòng đi làm loại chuyện như vậy, đem một đám Ác Linh tộc đều cho diệt sạch!"

Dịch Thiên Vân hút một ngụm khí lạnh, cùng Kiếm Phong vực chủ kết giao tốt, chẳng phải là mấy người tại cùng lưỡng đại thế lực kết giao tốt? Chính mình bận rộn nhiều ngày như vậy, còn không bằng cùng Kiếm Phong vực chủ giao hảo, sau đó hai người khác lập tức có thể giao hảo

"Trừ cái đó ra, ta còn có thể kêu lên xuyên vân Vực Chủ xuyên vân Vực Chủ ngay tại sát vách, cho tới nay cùng chúng ta một khối thủ hộ tinh thạch bích chướng, cũng không biết bị Ác Linh tộc quấy rối qua bao nhiêu lần, nếu để cho hắn một khối tiến về, hắn khẳng định rất tình nguyện" Kiếm Phong vực chủ lần nữa báo ra cá nhân đến

Dịch Thiên Vân triệt để trợn tròn mắt, bà nội nó, đây không phải tứ đại sổ đen đến đông đủ a? Tăng thêm hắn chính mình, cái kia chính là ngũ đại sổ đen, toàn diện đến đông đủ để Ác Linh tộc nhức đầu nhất năm người, đều chuẩn bị tụ tập lại, một khối thẳng hướng Ác Linh tộc bên kia

"Đây quả thực là ngũ đại sổ đen, đều xuất động" Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường buồn cười, không biết đến lúc đó bọn hắn một khối công đánh tới, Ác Linh tộc bọn hắn nhìn thấy về sau, sẽ là dạng gì tâm tình

"Ngũ đại sổ đen? Cái này ta còn thực sự là chưa nghe nói qua, ý tứ nói chúng ta đều là sổ đen trúng?" Kiếm Phong vực chủ cười

"Đúng vậy, Thiên Cơ Vực Chủ, Nguyệt Long vực chủ, xuyên vân Vực Chủ cùng ngươi, còn có ta, ngũ đại sổ đen đều ở nơi này đến lúc đó một khối xuất động, khẳng định làm cho đối phương trợn tròn mắt" Dịch Thiên Vân cười nói

"Ha ha, chúng ta đều trở thành sổ đen rồi?" Kiếm Phong vực chủ sờ lên cằm, cẩn thận suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng: "Hơi muốn một chút, thật đúng là như thế chúng ta cả đám đều điên cuồng như vậy, nhìn thấy Ác Linh tộc dừng lại mãnh liệt sát, nhất là diệt trừ không ít Ác Linh tộc nhỏ phân bộ, bọn hắn khẳng định đối với chúng ta hận thấu xương nhất là bọn hắn bích chướng tới Ác Linh tộc, chúng ta cũng không biết diệt đi bao nhiêu đợt "

Kiếm Phong vực chủ nghe được về sau, cảm thấy thập phần vui vẻ, bất quá hắn cảm thấy còn chưa đủ!

"Vậy bây giờ liền thông tri bọn họ chạy tới?" Dịch Thiên Vân nói ra

"Ừm, hiện tại liền cùng bọn hắn liên hệ dưới, xem bọn hắn có nguyện ý hay không đi tuy nói bọn hắn có ý nghĩ này, nhưng có hay không thời gian, vậy thì mặt khác nói "

Bọn hắn không phải Kiếm Phong vực chủ thủ hạ, Kiếm Phong vực chủ tự nhiên không có khả năng tùy ý hô bọn họ chạy tới, bởi vậy có thể hay không tới, vậy thì mặt khác nói

"Đó là khẳng định, bất quá vẫn là hỏi trước một chút nhìn lại nói" Dịch Thiên Vân nói ra

Kiếm Phong vực chủ gật đầu, rất nhanh liền đi liên hệ, đã có thể biết phương vị, vậy sẽ phải nhanh lên hành động mới được nếu là sửa đổi địa phương lời nói, đây chính là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức

Rất nhanh, Kiếm Phong vực chủ liền trở lại, cực kỳ hưng phấn nói: "Cả đám đều nói không có vấn đề, chuẩn bị chạy về đằng này đến đây "

"Tốt!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, muốn là bọn hắn đều tới, cái kia không thể nghi ngờ là gia tăng xác xuất thành công

Nếu là chỉ dựa vào hắn một người, độ khó khẳng định là không nhỏ hiện tại là tập thể hành động, cũng đều là cấp Vực Chủ đừng, cái kia ý nghĩa lại khác biệt chỉ cần Tà Hoàng không canh giữ ở nơi đó, cái kia tấn công vào đi đoán chừng không có vấn đề gì lớn

Chưa từng có quá lâu thời gian, trước hết nhất đến đúng vậy xuyên vân Vực Chủ xuyên vân Vực Chủ nhìn đúng vậy một tên phi thường nho nhã nam tử trung niên, nhìn không giống như là ưa thích dính máu tanh chủ, phản giống như là dạy học

Nhưng hắn đúng vậy sổ đen bên trong thứ nhất, thật là không bạo phát đi ra lúc, phi thường nho nhã, một khi bạo phát đi ra, cái kia chính là như là ma quỷ

"Xuyên vân Vực Chủ ngươi đã đến, đây là Thiên Vân Vực Chủ" Kiếm Phong vực chủ cho xuyên vân Vực Chủ giới thiệu nói

"Thượng vị Thiên Tôn tu vi?" Xuyên vân Vực Chủ cau mày đầu, chuyện này với hắn mà nói cũng không là một chuyện tốt, tu vi quá thấp, dễ dàng cản trở

Trước khi tới, liền đã thông tri bọn hắn trên đại thể nguyên nhân, bởi vậy đều biết là cứu vãn Tạo Thiên nhất tộc kế hoạch bây giờ nhìn thấy Dịch Thiên Vân tu vi thấp như vậy, sợ là dễ dàng cản trở

"Thiên Vân Vực Chủ tu vi là tương đối thấp, nhưng tống hợp thực lực cũng không yếu" Kiếm Phong vực chủ ở bên cạnh nói câu

Xuyên vân Vực Chủ gật đầu, không có nói gì nhiều, rõ ràng là không quá tin tưởng ngại tại Kiếm Phong vực chủ đề cử, hắn liền không muốn nói nhiều, dù sao đến lúc đó đừng cản trở là được rồi

Không đến một hồi, còn lại hai vị Vực Chủ lần lượt đến, khi nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, đều là hai mắt tỏa sáng

"Thiên Vân Vực Chủ, ngươi cũng ở nơi đây?"

"Đúng vậy a, kế hoạch này đều là ta nói, không nghĩ tới Kiếm Phong vực chủ còn có thể cùng các ngươi liên hệ "

"Cái kia cùng ngươi một khối hành động, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất! Kiếm Phong vực chủ, thật không nghĩ tới ngươi còn cùng Thiên Vân Vực Chủ có chỗ liên hệ "

"Ha ha, cái này ta cũng là mới quen Thiên Vân Vực Chủ "

Xuyên vân Vực Chủ rất kinh ngạc, Nguyệt Long vực chủ đối Dịch Thiên Vân đánh giá cao như vậy?

Đây là một điểm, rất nhanh cái kia Tao Lão Đầu Thiên Cơ Vực Chủ đến đây, khi nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, hai mắt tỏa sáng, lại là ôm chặt lấy Dịch Thiên Vân

"Thiên Vân Vực Chủ, thật sự là rất cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, ta con gái sợ là đều không về được!" Thiên Cơ Vực Chủ hoàn toàn là thất thố, trước đó Dịch Thiên Vân không cùng lấy về Thiên Cơ thần vực, cho nên không rõ lắm sở tình huống

Bây giờ vừa thấy mặt, Thiên Cơ Vực Chủ hoàn toàn là nhào lên, bực này thái độ, để xuyên vân Vực Chủ trợn tròn mắt cho tới nay đối sự tình gì đều thờ ơ Thiên Cơ Vực Chủ, vậy mà đối một vị thượng vị Thiên Tôn nhiệt tình như vậy?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.