Chương 1684: Xông vào

Chương 1684: Xông vào

Xuyên Vân vực chủ từ trước tới nay chưa từng gặp qua, Thiên Cơ Vực Chủ sẽ đối với một người nhiệt tình như vậy, đừng nói là hắn, liền ngay cả Kiếm Phong vực chủ đều nhìn ngây ngẩn cả người

Người trong cuộc đồng dạng ngây ngẩn cả người, Thiên Cơ Vực Chủ nhiệt tình như vậy, thật đúng là không có dự liệu được xem ra Vận Rủi thiên thần tại trong lòng của hắn, tương đối trọng yếu, cứ thế tại đối cái gì không có chút rung động nào hắn, vẫn là nhiệt tình đi lên

"Thiên Cơ Vực Chủ, ngươi không phải nói ngươi con gái" Kiếm Phong vực chủ mắt trợn tròn, còn có điểm này

"Đúng vậy a, ta lúc ấy đều tuyệt vọng, không nghĩ tới ta con gái căn bản không chết, hơn nữa còn tránh thoát một kiếp, một mực bị vây ở Ác Linh tộc trong địa bàn còn tốt Thiên Vân Vực Chủ chui vào đi vào, không phải vậy còn đúng là không có cách nào mang ta con gái đi ra" Thiên Cơ Vực Chủ ôm Dịch Thiên Vân bả vai, cười nói: "Tiểu tử, ta hai cái con gái đối ngươi đánh giá cao như vậy, có hứng thú làm con rể của ta sao?"

Dịch Thiên Vân bị dọa đến kém chút đem lưỡi đầu đều cho nuốt vào đi, cái này thật sự là quá dọa người một chút, trực tiếp bắt đầu chào hàng lên hai vị Thần Nữ

Đừng nói là hắn, Xuyên Vân vực chủ bọn hắn đều bị hù dọa cho tới nay, hai vị con gái đều là bảo bối của hắn, chỗ nào bỏ được gả đi hiện tại còn chủ động cùng Dịch Thiên Vân nói lên chuyện này, có thể không đem Xuyên Vân vực chủ bị dọa cho phát sợ sao?

Trong lòng của hắn nhiều nhất chấn kinh, vẫn là Dịch Thiên Vân có thể chui vào Ác Linh tộc bên trong, đem Thiên Cơ Vực Chủ con gái cho cứu ra đây là cái gì bản sự? Liền xem như hắn, đều không cách nào chui vào đi vào độ khó thật sự là quá cao, các phương diện thủ vệ mười phần sâm nghiêm, vô luận từ nơi nào đều không cách nào tiến vào đi

Duy chỉ có là xông vào, mới có thể tiến vào Dịch Thiên Vân không riêng đi vào, còn đem người cho cứu ra, cái này để hắn rất là chấn kinh

"Thiên Cơ Vực Chủ, cái này vẫn là tạm biệt a" Dịch Thiên Vân vội vàng cự tuyệt nói

"Thế nào, ngươi chướng mắt ta hai cái con gái?" Thiên Cơ Vực Chủ lông mày dựng lên, cảm thấy có chút khó chịu

"Cái này cũng không phải, ngài hai vị con gái đều phi thường xinh đẹp, phi thường lợi hại nhưng ta cảm thấy không quá xứng đáng lên các nàng" Dịch Thiên Vân cười cười, gièm pha phía dưới chính mình

"Làm sao có thể, thực lực ngươi mạnh như vậy, năng lực nhiều ta dám nói cả cái Thần Vực, đều không có một người trẻ tuổi so với ngươi còn mạnh hơn!" Thiên Cơ Vực Chủ cho hắn đánh giá rất cao

Há lại chỉ có từng đó là cao đánh giá, hoàn toàn là nổ tung năng lực mạnh, con rối năng lực mãnh liệt, vẫn là Tà Thần bảo châu Thủ Hộ giả, cộng thêm Thập Luyện Địa Quân toàn bộ cộng lại, có ai không xứng với? Chỉ có ai không xứng với hắn!

Xuyên Vân vực chủ ở bên cạnh vỗ mạnh vào mồm ba, muốn mở miệng nói cái gì, nhưng cũng không dám nói nếu là nói ra, chẳng phải là không cho Thiên Cơ Vực Chủ mặt mũi?

"Khụ khụ, không nói cái này, chúng ta vẫn là thương lượng như thế nào đi cứu ra Tạo Thiên nhất tộc đi, hiện đối với việc này trọng yếu hơn, chuyện còn lại tạm thời để một bên a" Dịch Thiên Vân vội vàng chuyển di chủ đề, không muốn tiếp tục ở cái này chủ đề bên trên hàn huyên

"Nói đúng lắm, vậy thì lần sau trò chuyện tiếp đi, lần này phải đem Tạo Thiên nhất tộc cho cứu ra mới được" Thiên Cơ Vực Chủ nghĩ đến việc này, vẫn cảm thấy trước đem chuyện này giải quyết lại nói

Dù sao kết hôn chuyện này, sau này bó lớn thời gian, hiện tại vẫn là lấy Tạo Thiên nhất tộc sự tình làm chủ

Đi theo đám bọn hắn liền thương thảo đi lên, từng cái lẫn nhau đem thương lượng hành động như thế nào tuy nhiên tại hỏi thăm một vòng lớn về sau, Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn đều đưa ánh mắt chuyển dời đến Dịch Thiên Vân trên thân đến

"Thiên Vân Vực Chủ, ngươi có kế hoạch gì a? So với cái này, chúng ta càng muốn nghe kế hoạch của ngươi là cái gì" bọn hắn đối Dịch Thiên Vân kế hoạch cảm thấy rất hứng thú

Vốn là Xuyên Vân vực chủ muốn nói cái gì lúc, lại là bị ngăn chặn, ánh mắt chuyển dời đến Dịch Thiên Vân trên thân đến  đồng dạng muốn nghe một chút, Dịch Thiên Vân làm sao cái thuyết pháp

Dịch Thiên Vân như thế có thụ tôn sùng, hắn muốn nhìn một chút thực lực đến tột cùng như thế nào

"Ta không có có kế hoạch gì, nơi đó thủ vệ sâm nghiêm, ngoại trừ Tà Hoàng bên ngoài, ai tới gần đều là một con đường chết bởi vậy trực tiếp đúng vậy giết đi qua, không có có gì tốt kế hoạch chui vào cái gì, căn bản là không có ý nghĩa" Dịch Thiên Vân nói ra

Kế hoạch liền là đơn giản như thế thô bạo, căn cứ Huyễn Minh Nguyệt đưa cho tin tức, cơ bản cũng là như thế không có cái gì những phương pháp khác có thể đi vào, thủ vệ sâm nghiêm, duy chỉ có xông vào

"Ta nhìn chưa hẳn, Thiên Cơ Vực Chủ có các loại kinh người kỹ xảo, có lẽ có thể cho Thiên Cơ Vực Chủ hỗ trợ đâu?" Xuyên Vân vực chủ ở bên cạnh phản bác một câu, không quá hi vọng xông vào

Đến lúc đó bọn hắn lại sẽ bị bao vây, nhất là bọn hắn chỉ có năm người, cũng không nhiều bọn hắn không có khả năng số lớn giết đi qua, dạng này không thể nghi ngờ là mấy người tại khai hỏa Thần Đế chiến, hơn nữa còn là sớm bắt đầu

Hiện tại bọn hắn đều chưa chuẩn bị xong, trước lấy phá hư Ác Linh tộc kế hoạch làm chủ cái gì đều chưa chuẩn bị xong, trực tiếp đại chiến một trận, vậy bọn hắn nhưng là sẽ thua

Nhất là bây giờ Ác Linh tộc tình huống cũng không rõ ràng, ai cũng không dám tùy ý động thủ, cũng không có ý nghĩa bên trên đoàn kết liên minh bởi vậy luôn không khả năng đơn độc 1 cái thế lực tấn công a?

Chủ yếu nhất vẫn là trước cứu ra Tạo Thiên nhất tộc, sau này sự tình lại thảo luận, chặt đứt Ác Linh tộc trợ giúp, cái kia mọi chuyện đều tốt xử lý nhiều

"Vậy được đi, liền xông vào a" Thiên Cơ Vực Chủ lập tức liền đã định Dịch Thiên Vân thuyết pháp

"Đã Thiên Vân Vực Chủ đều nói như vậy, ta đồng dạng ủng hộ" bên cạnh Nguyệt Long vực chủ đều phụ họa nói

"Ha ha, các ngươi đều nói như vậy, ta còn có thể nói cái gì? Cùng Thiên Vân Vực Chủ một khối giết!" Kiếm Phong vực chủ ở bên cạnh bật cười

"Cái gì?" Xuyên Vân vực chủ ở bên cạnh đều ngây ngẩn cả người, hóa ra mình nói nửa ngày, vẫn là lấy Dịch Thiên Vân làm chủ?

Làm nửa ngày, làm sao đều không nghe chính mình ý kiến?

Hắn đưa tay trên không trung quơ quơ, có chút lộn xộn nói: "Chờ nhất đẳng, các ngươi không có ý định chui vào qua? Thiên Cơ Vực Chủ, ta cảm thấy ngươi hẳn là có thể làm được a?"

"Ừm? Ta là có thể làm được, nhưng cũng phải nhìn tình huống nhất là Thiên Vân Vực Chủ đều nói nơi đó không được, vậy ta khẳng định không được" Thiên Cơ Vực Chủ buông tay, một bộ nghe theo Dịch Thiên Vân đề nghị bộ dáng

"Cái này" Xuyên Vân vực chủ đều muốn bị nói choáng váng, đó căn bản không có đạo lý a?

"Xuyên Vân vực chủ liền quyết định như vậy đi, không cần nói nhiều" Kiếm Phong vực chủ tới một thanh dựng trên vai của hắn, thấp giọng nói: "Ta biết ngươi không quá lý giải, đến lúc đó chẳng phải sẽ biết "

"Tốt a" Xuyên Vân vực chủ phi thường bất đắc dĩ, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt có mấy phần không hiểu, chẳng lẽ tiểu tử này, liền thần kỳ như vậy?

Cuối cùng hắn vẫn là không muốn nhiều lời, chỉ hy vọng thật như thế đi

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không nói lung tung, thông qua Huyễn Minh Nguyệt đưa cho trí nhớ, khu vực kia phương pháp gì đều không cách nào tiến vào đi duy chỉ có 1 cái biện pháp, cái kia chính là xông vào!

Trừ phi Huyễn Minh Nguyệt cho là hư giả trí nhớ, không phải vậy chỉ có thể xông vào, không còn cách nào khác vì thế thời gian liền giành giật từng giây, càng nhanh cứu người đi ra càng tốt, nếu là chậm hơn một điểm, sợ là sẽ phải bị cản lại

Tuy nhiên sát đi vào là không có cách, chạy trốn hắn ngược lại là rất trượt!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.