Chương 1685: Loạn thạch vòi rồng

Chương 1685: Loạn thạch vòi rồng

Tại Dịch Thiên Vân bọn hắn kế hoạch tốt, bắt đầu xuất phát lúc, Ác Linh tộc bên này có thể nói là bị lật tung ngày

"Toàn quân bị diệt, một cái đều không lưu lại, cái này đang làm cái gì!"

Tà Hoàng giận đập cái ghế, cái ghế là không có vỡ, mặt đất lại là nát một mảng lớn phía dưới chúng nhiều cường giả run lẩy bẩy, Tà Hoàng lửa giận cũng không phải tốt như vậy tiếp nhận

"Tà Hoàng đại nhân, là địch nhân quá mạnh, còn hiểu đến bài trừ liên hợp đại trận, cho nên "

"Ta nhớ được kiếm phong Thần Vực là không có phương diện này cường giả mới đúng, đến tột cùng là nơi nào xuất hiện?"

"Căn cứ lúc đó điều tra tình huống, là tại sổ đen bên trong Thiên Vân Vực Chủ giở trò quỷ "

"Cái gì!"

Tà Hoàng đứng dậy, nổi giận nhất cước đá vào cái kia trên ghế, cái ghế bị hắn nhất cước đạp bay ra ngoài, nện ở trên vách tường biến thành bột phấn: "Lại là tiểu tử kia! Lại là hắn, cái gì đều là hắn! Lần này thật vất vả đưa tới Tử Ác linh, có thể ảnh hưởng Tạo Thiên nhất tộc tồn tại, nhưng lại là bị đánh chết!"

"Móa nó, ta hiện tại vừa muốn đem tiểu tử kia chụp chết! !"

Tà Hoàng lại là bị tức nổ tung, hắn nghĩ tới nghĩ lui không biết là cái nào cường giả, ai biết là Dịch Thiên Vân, loại tâm tình này có thể nghĩ

Đầu tiên là Huyễn Minh Nguyệt bị bắt đi, đi theo là Tử Ác linh bị giết chết cái này khiến hắn hận không thể đánh tung vòng bảo hộ kia, xông đi vào diệt đi tam giới Thần Vực

Nhưng hắn hoàn toàn không phá hư được, nếu như có thể phá hư tam giới Thần Vực Hộ tráo, hắn nhất định có thể phá hư tinh thạch vách ngăn

Tòa phía dưới chúng nhiều cường giả, đều là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn biết tin tức này lúc  đồng dạng rất rung động Dịch Thiên Vân sở tác sở vi, sợ là đều có thể trèo lên đỉnh, trèo lên đỉnh cái kia sổ đen đứng đầu bảng!

Bắt đi Hoàng Nữ, công kích giết chết Tử Ác linh, đều là một kiện đại sự

"Hiện tại hắn động tĩnh đâu?" Tà Hoàng nghiêm nghị nói

"Tựa hồ tiến kiếm phong Thần Vực bên trong làm khách" trong đó một vị trưởng lão bẩm báo nói

"Tiến kiếm phong Thần Vực đến sao" Tà Hoàng ánh mắt băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý: "Cho ta nhìn chằm chằm kiếm phong Thần Vực, tiểu tử kia vừa ra tới, lập tức liền thông báo cho ta!"

"Nếu không phải hiện đang chủ trì đại cục, phải bận rộn sự tình quá nhiều, thật nghĩ ngay cả kiếm phong Thần Vực cái tai hoạ này, đều cho cùng nhau diệt trừ!"

Tà Hoàng bên này tạm thời không có cách nào làm, còn lại thế lực đồng dạng là không có cách nào diệt đi Ác Linh tộc, song phương đều là không sai biệt lắm ý tứ tuy nhiên Ngũ Phẩm Thần Vực cùng tứ phẩm Thần Vực bên này, càng giống là năm bè bảy mảng, không có kết minh lên ý tứ

Ở cái này Hỗn Loạn thời đại bên trong, đều không dám tùy ý kết minh, phi thường dễ dàng ở sau lưng bị đâm một đao cái này để Ác Linh tộc có cơ hội để lợi dụng được

Tại an bài xong xuôi về sau, Tà Hoàng liền đi bận bịu sự tình khác, chỉ là tâm tình của hắn phi thường hỏng bét dù sao trước đó liền phi thường không xong, an bài tại tam giới Thần Vực Thiên Thần đều chết sạch, tâm tình có thể được chứ?

Ai ngờ tâm tình đều không bình phục lại, lại nghe được như thế kình bạo tin tức, để trái tim của hắn đều kém chút không chịu nổi

Đường đường Tà Hoàng bị đùa bỡn thành quỷ này dạng, Dịch Thiên Vân xem như người thứ nhất

Ở chỗ này coi là Dịch Thiên Vân còn đợi tại kiếm phong Thần Vực lúc, thật tình không biết bọn hắn đã lặng lẽ rời đi kiếm phong Thần Vực ở trên trời cơ Vực Chủ kỳ quái Linh Hạm dưới, triệt để ẩn nặc khí tức hướng mặt ngoài cấp tốc bay đi

Thiên Cơ Vực Chủ chỗ tạo Linh Hạm phi thường đặc thù, sẽ còn ẩn thân, linh thức cũng không thể nhẹ nhõm dò xét, tuyệt đối là một chiếc cực phẩm Linh Hạm! Từ bảo vật bên trên nhìn, đích thật là thuộc với thiên Thần Linh bảo tầng thứ, xem như tương đối đắt đỏ đồ vật

"Phương vị đại khái bên trên là nơi này, bay đi nơi này là được rồi" Dịch Thiên Vân đem Tinh Bàn lấy ra, vạch tương ứng vị trí đến

Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn đều dựa đi tới nhìn, chợt từng cái sắc mặt cổ quái

"Làm sao vậy, vị trí này có cái gì không đúng a?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

Hắn chưa từng đi nơi đó, tự nhiên không biết bên kia là cái gì tình huống

"Nơi này là Tạo Thiên nhất tộc vốn là chỗ ở, nơi đó cũng sớm đã bị hủy diệt, cơ hồ đều là tàn phá di tích không nghĩ tới sẽ ở cái địa phương này đem vốn là Tạo Thiên nhất tộc chỗ ở, biến thành địa phương nhốt bọn họ, thật sự là một chuyện phi thường làm cho người châm chọc sự tình "

Thiên Cơ Vực Chủ lắc lắc đầu, bọn hắn thật là không nghĩ tới sẽ trốn ở chỗ này

"Nguyên lai là dạng này, điểm ấy ta ngược lại thật ra không biết rõ lắm" Dịch Thiên Vân thu hồi Tinh Bàn

"Đã như vậy, vậy liền để ta đi xem một cái, bọn hắn làm sao tránh!" Thiên Cơ Vực Chủ hai mắt tỏa ánh sáng, đáy mắt chỗ sâu càng nhiều vẫn là sát ý

Chính mình mẹ nương gia bị phá hỏng, bây giờ còn đang ở lại chỗ quan giải bọn họ, thật sự là quá châm chọc cái này khiến hai tay của hắn một số ngứa, hận không thể lập tức đem bọn hắn cho tiêu diệt

Ở trên trời cơ Vực Chủ điều khiển dưới, trong suốt Linh Hạm tốc độ thật nhanh, bất quá vẫn là hoa rất dài thời gian, cuối cùng đến Tạo Thiên Thần Vực

Mới vừa vặn tiến đến, liền thấy từng đống khối vụn đây đều là các loại hành tinh khối vụn, còn có di tích thạch đầu khối vụn, cơ hồ chưa hoàn chỉnh, toàn bộ là khối vụn

Đủ để thấy lúc ấy cỡ nào thảm tình huống, Tạo Thiên nhất tộc đều bị phá hư, trong đó thảm liệt tình huống để cho người ta ảo tưởng

"Loại tình huống này thật sự là quá thảm rồi điểm" Dịch Thiên Vân nhìn lấy tình huống chung quanh, không có một khối khu vực là tốt, ngay lúc đó tình hình chiến đấu cũng không biết nhiều kịch liệt

"Tạo Thiên nhất tộc tại các loại năng lực bên trên, đều có kinh người tạo nghệ cho dù là Hành Tinh, thậm chí là một cái cây, cũng có thể hóa thành vũ khí nhưng tại loại tình huống này dưới, vẫn là bị công phá tương ứng, Ác Linh tộc nỗ lực giá cao thảm trọng, hơn nữa còn là phi thường thảm cái kia một loại, đều không phải là thương vong bao nhiêu "

"Ác Linh tộc tựa như là sinh mệnh vô số giống như, căn bản không sợ chết vong vô luận nhiều khó khăn tấn công, đều một đường cuồng đẩy xuống tới, cuối cùng Tạo Thiên nhất tộc vẫn thua đang tiêu hao lên "

Thiên Cơ Vực Chủ lắc lắc đầu, hắn không có tham dự trận này đại chiến, nhưng này sẽ hắn hiểu rõ đến chuyện bên này lúc, hết thảy đều đã quá muộn

Thần Đế chiến đúng vậy tàn khốc như vậy, sau khi hiểu rõ tình huống, phát hiện đều là Ác Linh tộc giở trò quỷ bên ngoài Thần Vực còn tưởng rằng là cái nào đó tự tư Thần Vực làm, ai biết đúng vậy Ác Linh tộc, một cái không thuộc tại cái thế giới này chủng tộc làm!

Chợt bọn hắn một đường đi vào, tại xuyên qua vô số mảnh vỡ về sau, cuối cùng tại đi vào sở tiêu chí khu vực —— loạn thạch vòi rồng!

Phía trước có lấy một khối khu vực điên cuồng bị các loại loạn thạch bao vây lấy, cơ hồ không có thấu gió chỗ duy chỉ có có cái nho nhỏ cửa vào, có thể thông qua nơi này đi vào chỉ là tại cửa vào này chỗ, liền có cường giả trấn giữ, còn có các loại đại trận, cơ hồ là mật không thấu gió!

"Ta rốt cuộc biết vì sao dùng những biện pháp khác cũng không được" Xuyên Vân vực chủ lộ ra cười khổ đến, hắn lúc ấy còn tưởng rằng đúng vậy rất bình thường giam giữ nơi chốn

Hiện tại xem ra là hắn sai, liền xem như Thiên Cơ Vực Chủ có rất mạnh năng lực, đều rất khó xuyên qua cái này đáng sợ loạn thạch vòi rồng một khi đi vào, liền tính tu vi của bọn hắn không yếu, đều sẽ bị kích lui ra ngoài, từng cái thụ thương!

Thụ thương liền không nói, cơ bản không thể đi vào nhất là còn không biết bên trong chân chính tình huống, nếu là miễn xông vào, phát hiện bên trong còn có thật dày bích chướng cái gì, cái kia còn thế nào chơi?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.