Chương 1686: Tiến công

Chương 1686: Tiến công

"Dựa theo loại tình huống này đến xem, ta đều không cách nào nhẹ nhõm bài trừ đi vào như là Thiên Vân Vực Chủ nói, chỉ có thể cưỡng ép xông vào, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác "

Thiên Cơ Vực Chủ nhìn từ trên xuống dưới cái này loạn thạch vòi rồng, trầm giọng nói: "Đây là Tạo Thiên nhất tộc thủ pháp, để Tạo Thiên nhất tộc năng lực của mình, đến phong tỏa ngăn cản chính mình, thật đúng là làm cho người cảm thấy châm chọc "

Kinh người như thế bày trận, đúng vậy Tạo Thiên nhất tộc năng lực năng lực của mình, lại là dùng trên người mình, nhìn hoàn toàn chính xác phi thường làm cho người châm chọc

"Xem ra, bên trong khẳng định không đơn giản, coi như xông vào, sợ là cũng không dễ dàng cứu người" Kiếm Phong vực chủ dò xét một chút, đã bên ngoài đều kinh người như thế, bên trong khẳng định không đơn giản

"Đúng vậy, Tạo Thiên nhất tộc năng lực, tự nhiên không hạn nơi này trừ phi Tà Hoàng không có chút nào cẩn thận, nếu không bên trong cơ quan độ khó, tuyệt đối là muốn mệnh cấp bậc không nói có thể đánh chết chúng ta, chí ít đem chúng ta cho tạm thời nhốt ở bên trong, đoán chừng là không có vấn đề gì lớn "

Thiên Cơ Vực Chủ biểu lộ hết sức nghiêm túc: "Nếu như bị vây khốn, Tà Hoàng bọn hắn giết tới, chúng ta liền nguy hiểm còn lại là địa bàn của bọn hắn, chúng ta không dễ đối phó "

"Thiên Cơ Vực Chủ, chẳng lẽ ngươi đều không cách nào bài trừ?" Kiếm Phong vực chủ ở bên cạnh kinh ngạc không thôi, Thiên Cơ Vực Chủ hết sức quen thuộc Tạo Thiên nhất tộc năng lực, thể nội càng là có Tạo Thiên nhất tộc một nửa Huyết mạch, theo lý mà nói sẽ rất đơn giản mới đối

"Bài trừ là có thể bài trừ, nhưng ngắn hạn thời gian bên trong là không có cách nào nhẹ nhõm bài trừ ta sợ nếu là bị vây lời nói, sợ là không có nhanh như vậy" Thiên Cơ Vực Chủ lắc lắc đầu, hắn cũng không phải vô địch, tự nhiên rất không có khả năng cái gì đều có thể nhẹ nhõm bài trừ

"Vậy chúng ta đây là muốn không cần thử một lần?" Xuyên Vân vực chủ vỗ mạnh vào mồm ba, nếu là không nếm thử, chẳng phải là đi một chuyến uổng công rồi?

"Thử khẳng định phải thử, chỉ là chúng ta cần chuẩn bị phía dưới sách lược vẹn toàn mới được nếu có tiền nhiệm Vực Chủ Thiên Cơ Thần Phiến liền tốt" Thiên Cơ Vực Chủ thở dài

"Thiên Cơ Thần Phiến? Thiên Cơ Vực Chủ, Thiên Cơ Thần Phiến ta không phải mò được rồi hả?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

Chính xác, Thiên Cơ Thần Phiến là bị vớt lên, nhưng tổn hại đến nghiêm trọng như vậy, hiệu quả trên diện rộng hạ xuống, cơ hồ là không thể dùng cấp bậc nếu có thể dùng, có thể thôi diễn đi ra đại trận hướng đi, còn có thôi diễn ra một số tương lai tình huống" Thiên Cơ Vực Chủ giải thích nói

"Thiên Cơ Vực Chủ, ta đã hơi chữa trị trở về một điểm, không biết dạng này có thể hay không dùng?" Dịch Thiên Vân lấy ra Thiên Cơ Thần Phiến đi ra

Thiên Cơ Vực Chủ nhìn thấy về sau, con mắt bỗng nhiên trừng một cái, đoạt lấy đến quan sát tỉ mỉ lấy, sau một lát, dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân hỏi: "Cái này, cái này là làm sao làm được? Trước đó này Thiên Cơ Thần Phiến phi thường tàn phá, hiện tại chí ít khôi phục hơn phân nửa uy lực!"

"Cái này ta hơi bỏ ra điểm công phu chữa trị, tính là một loại đặc thù thủ pháp a" Dịch Thiên Vân cười cười nói: "Không biết dạng này đầy đủ dùng không?"

"Đủ rồi, đầy đủ dùng! Thiên Vân Vực Chủ, ngươi thật sự là quá kỳ lạ, ở phương diện này kỹ xảo, thật đúng là đặc thù a, liền xem như Tạo Thiên nhất tộc, sợ là đều không có loại năng lực này!" Thiên Cơ Vực Chủ cười to vài tiếng, có thể cầm tới thanh này chữa trị đến thất thất bát bát Thần Phiến, tâm tình tự nhiên không giống nhau

Cao như vậy đánh giá, để Xuyên Vân vực chủ chân mày vẩy một cái, nhịn không được nhìn nhiều Dịch Thiên Vân liếc mắt, hắn thật đúng là không ngờ tới sẽ có loại tình huống này trước đó còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân vô cùng bình thường, hiện tại xem ra  có vẻ như phi thường không tầm thường?

Chợt Thiên Cơ Vực Chủ hợp lại Cây quạt, ánh mắt sắc bén nói: "Vậy thì tốt, hiện tại liền xuất phát!"

Bọn hắn mừng rỡ, cuối cùng phải vào đi cứu người vốn cho rằng là không công mà lui, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể xuất ra chữa trị tốt Thiên Cơ Thần Phiến đi ra, để bọn hắn thêm ra mấy phần hi vọng tới

Chợt ở trên trời cơ Vực Chủ chỉ huy dưới, bọn hắn cấp tốc tới gần cái kia loạn thạch vòi rồng phụ cận, Thiên Cơ Thần Phiến ở trên trời cơ Vực Chủ trong tay, tựa như là sống tới giống như, không ngừng chuyển quây lại, từng đạo từng đạo ánh sáng không ngừng tràn vào đầu của hắn bên trong

Rất rõ ràng hắn đang điên cuồng thôi diễn về sau tình huống, tại hơi thôi diễn sau đó, hắn cấp tốc hợp lại nói ra: "Bên ngoài có một vị thủ vệ, bên trong còn có ba vị thủ vệ  đợi lát nữa đánh lén lúc, bên trong thủ vệ lập tức sẽ lao ra hết thảy đều muốn đánh nhanh thắng nhanh, tin tưởng các ngươi đều không có vấn đề gì "

Bọn hắn đều là gật đầu, biểu thị không có bất cứ vấn đề gì

Thiên Cơ Thần Phiến đã đem về sau tình huống thôi diễn đi ra, mang ý nghĩa bọn hắn đánh lén đi qua lúc, lập tức liền sẽ khiến bên trong chú ý từ đó có thể đoán được, trong này có bốn vị thủ vệ, mà không phải đơn giản một vị thủ vệ

Theo sát lấy Thiên Cơ Vực Chủ xuất thủ trước nhất, không chút do dự một thanh liền tiến lên, không có cái gì khác chiêu thức, liền là một thanh bay qua, vung lên trong tay Thiên Cơ Thần Phiến, trực tiếp hướng thủ vệ kia trảm xuống dưới

Bản lề hóa thành lưỡi dao, thẳng trảm mà phía dưới!

Thủ vệ kia cơ hồ đều không kịp phản ứng, liền bị này Thiên Cơ Thần Phiến chém thành hai đoạn! Tuy nói Thiên Cơ Vực Chủ tu vi không cao, chỉ có thượng vị Thiên Thần giai đoạn trước tu vi, nhưng bạo phát đi ra về sau lực lượng, cực kỳ đáng sợ, liền thân vì Trung vị Thiên Thần thủ vệ, giây lát giữa bị miểu sát

Dịch Thiên Vân nhìn ra được, Thiên Cơ Vực Chủ vận dụng, không riêng gì tự thân lực lượng, còn có một loại năng lực đặc thù cái kia chính là Thiên Cơ Thần Phiến Dự Phán năng lực, có thể sớm biết đối phương động tĩnh

Trước lúc này, Dịch Thiên Vân còn hung hăng cho hắn gia trì phía dưới chữa trị lực lượng, không có nguyên nhân khác, liền là muốn kiếm nhiều một chút kinh nghiệm! Thiên Cơ Vực Chủ hiếu kì nhìn liếc mắt liếc mắt, hắn cũng không biết vì sao Dịch Thiên Vân cho chính mình trị liệu, chính mình một điểm thương thế đều không có, vì sao còn chữa thương cho mình?

Tuy nhiên Thiên Cơ Vực Chủ không có có mơ tưởng, mang lấy bọn hắn một mạch sát đi vào

Quả nhiên, mới vừa vặn công kích giết chết thủ vệ kia, bên trong liền có ba vị thủ vệ lao ra

"Là người xâm nhập, nhanh thông báo!" Thủ vệ nhìn thấy về sau, cấp tốc lấy ra truyền tin Ngọc Bội, muốn đem nơi này tin tức cho truyền ra ngoài

Tuy nhiên một đạo kiếm quang, so với đối phương bóp nát Ngọc Bội tốc độ, càng là phải nhanh hơn một đoạn

Keng

Một đạo lãnh quang lấp lóe, thủ vệ cánh tay không có, đi theo lại là một kiếm trảm xuống dưới, thủ vệ hóa thành Thập Đoạn! Một vị khác thủ vệ, bị một đạo ánh sánh mặt trăng bao phủ, đi theo cấp tốc tan rã, hóa thành một đống tro bụi đến tại vị cuối cùng, một đạo như là xuyên qua tầng mây lãnh quang, sát na hiện lên, xuyên thủng thủ vệ kia đầu

Hoàn toàn đều là một chiêu miểu sát, không chút nào dây dưa dài dòng!

Đến tại Dịch Thiên Vân, chính là cho bọn hắn gia trì điểm chữa trị lực, để chính mình lấy được kinh nghiệm, chính mình hoàn toàn không có cơ hội xuất thủ tuy nói hắn xuất thủ cũng có thể miểu sát, nhưng hắn đều có thể thu được kinh nghiệm, cũng không cần phải phiền phức như vậy

Còn lại Vực Chủ đều là không hiểu ra sao, vì sao luôn cho chính mình gia tăng chữa trị lực lượng, chẳng lẽ cảm giác đến bọn hắn sẽ đánh lén thất bại, sau đó bị thương sao?

Tuy nhiên cũng không phải là cái gì đại sự, bọn hắn liền lười nhác nhiều lời, dù sao trước mắt đánh nhanh thắng nhanh, mới là trọng điểm chỗ

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.