Chương 1687: Trong dự liệu

Chương 1687: Trong dự liệu

Tại công kích giết chết thủ vệ về sau, lấy Thiên Cơ Vực Chủ cầm đầu, cấp tốc hướng mặt trước phóng đi, đồng thời Thiên Cơ Vực Chủ không ngừng dùng Thiên Cơ Thần Phiến một mực đẩy diễn tiếp

Thiên Cơ Thần Phiến tự nhiên không phải một mực có thể đẩy diễn tiếp, thôi diễn nhiều lần, sẽ tăng lớn hư hao hiệu quả Thiên Cơ Thần Phiến xấu thảm như vậy, rất lớn trình độ ngay tại tại không ngừng thôi diễn, mới đưa đến xấu phi thường nhanh

"Đinh, thành công tiếp phía dưới nhiệm vụ đặc thù 'Cứu vãn Tạo Thiên nhất tộc ' thành công hoàn thành nhiệm vụ lấy được được thưởng 5000 điểm áp súc điên cuồng giá trị, Tạo Thiên nhất tộc độ thiện cảm thêm 50, đồng thời còn lại Vực Chủ độ thiện cảm gia tăng 50!"

Một cái đặc thù nhiệm vụ bắn ra ngoài, Dịch Thiên Vân không chút do dự liền tiếp nhận, coi như không tệ nhiệm vụ, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ

Tại một đường xông sau khi đi vào, bên trong ngược lại là không có cái gì thủ vệ chỉ là bọn hắn đối mặt, lại là một cái cực lớn môn, điểm ấy không có ngoài dự liệu, thủ vệ bất quá là chân chính thủ môn, bọn hắn ngay cả đi vào tư cách đều không có

Lớn nhiều tình huống dưới, đúng vậy ở chỗ này sung làm thủ vệ trạng thái, có người xâm nhập khi đi tới, liền lập tức truyền tin ra ngoài thôi

"Xem ra cần phải đi vào, vẫn là muốn phá hư cánh cửa này mới được tuy nhiên một khi phá hư cánh cửa này, Tà Hoàng lập tức liền sẽ biết" Thiên Cơ Vực Chủ trên dưới dò xét cánh cửa này: "Cánh cửa này cũng không phải Tạo Thiên nhất tộc thủ bút, mà là Tà Hoàng bút tích của mình, phẩm cấp cũng không thấp, có Thất Bát phẩm Thần Khắc sư tiêu chuẩn "

Tà Hoàng còn hiểu cái đồ chơi này, cũng không lạ thường một số cường giả có năng lực khác, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nhất là Ác Linh tộc thường thường thôn phệ người khác năng lực, có thể tu luyện ra cao phẩm cấp Thần Khắc sư, cũng không phải là đặc biệt ngoài ý muốn

"Thiên Cơ Vực Chủ, ngươi có thể phá mất cái này phiến đại môn a?" Kiếm Phong vực chủ dò hỏi

"Vấn đề không lớn, hơi tốn chút công phu, còn có thể phá mất chỉ là phá mất về sau, thời gian liền bắt đầu gấp, dù sao Tà Hoàng bọn hắn chạy tới, tin tưởng sẽ không tiêu bao nhiêu thời gian đến lúc đó, đường chạy trốn chỉ có đầu này, rất có thể chúng ta sẽ lâm vào khổ chiến "

Thiên Cơ Vực Chủ nhìn lấy bọn hắn, muốn nghe xem ý kiến của bọn hắn một khi tiến hành, cái kia liền có khả năng lâm vào khổ chiến, đến tại sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng, vậy thì mặt khác nói

Bọn hắn ngược lại là muốn triệu tập nhiều một chút cường giả tới, thế nhưng là tới, bọn hắn Thần Vực cường giả cơ bản không có, một khi có chuyện gì, vậy bọn hắn Thần Vực liền sẽ luân hãm

Phái quá ít không có ý nghĩa, phái quá nhiều lại sợ xảy ra vấn đề nhất là nơi này không đơn giản, sợ là dễ dàng xảy ra vấn đề

Mấu chốt vẫn là đánh nhanh thắng nhanh, có thể tránh khỏi cùng Tà Hoàng giao chiến, liền tận lực tránh cho nói không chính xác bọn hắn còn có thể nhanh lên trốn tới đâu?

"Đều đi tới nơi này, nếu như đều không thử một lần, vậy thật đúng là đi không nói không chính xác chúng ta xông sau khi đi vào, bên trong Tạo Thiên nhất tộc còn có thể giúp đỡ, đến lúc đó giết ra ngoài hẳn không phải là vấn đề" Kiếm Phong vực chủ suy nghĩ phía dưới mới lên tiếng

"Nói đúng, nếu là Tạo Thiên nhất tộc có bộ phận có thể hành động lời nói, thật đúng là có thể giúp đỡ bận bịu!" Nguyệt Long vực chủ ở bên cạnh phụ họa nói

Tạo Thiên nhất tộc bị giam giữ ở bên trong, Tà Hoàng luôn không khả năng đặc biệt ngược đãi bọn hắn a? Nói thế nào, đây đều là phi thường trân quý, không có khả năng tùy tiện làm loạn

Đi theo đám bọn hắn lại là đưa ánh mắt chuyển dời đến Dịch Thiên Vân trên thân đến, Dịch Thiên Vân một mực đang bên cạnh không nói tiếng nào, cũng không biết suy nghĩ cái gì

"Thiên Vân Vực Chủ, không biết ngươi có ý nghĩ gì a?" Nguyệt Long vực chủ xoay đầu tới dò hỏi

"Không có ý tưởng gì, chỉ có thể nói vô luận như thế nào, đều muốn liều mạng đem Tạo Thiên nhất tộc cứu ra! Dù sao nếu là Tạo Thiên nhất tộc bị bọn hắn lợi dụng, một khi tinh thạch bích chướng bị triệt để khống chế, chúng ta nơi này sợ là muốn xong" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Bởi vậy chỉ có thể liều không có lựa chọn nào khác "

"Nói đúng lắm, đã không có lựa chọn nào khác "

Có lẽ nguy hiểm là có, nhưng không đem Tạo Thiên nhất tộc cứu ra, vậy thì không phải là nguy hiểm, mà là bị hủy diệt

Đi theo Thiên Cơ Vực Chủ lập tức lấy tay bắt đầu tra nhìn, nhìn xem cái này phiến đại môn như thế nào phá trừ đang nhìn 1 vòng mấy lúc sau, rất nhanh khóa chặt lại bên trên trận nhãn, sau đó bắt đầu bài trừ

Cái này mới vừa vặn bài trừ lúc, đại môn bắt đầu tản mát ra hào quang chói sáng, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán ra

"Đáng chết, đại môn này chỉ cần hơi bài trừ một điểm, lập tức liền sẽ bắt đầu thông báo đi ra, chúng ta chỉ có thể đánh nhanh thắng nhanh!" Thiên Cơ Vực Chủ giận mắng một tiếng, trên tay tốc độ bắt đầu thêm mau dậy đi

Hắn còn tưởng rằng bài trừ xong sau, Tà Hoàng mới sẽ biết, hiện tại xem ra rất nhanh thì sẽ biết tại bài trừ giây lát giữa, tin tức liền truyền ra ngoài

Có thể gặp đến Tà Hoàng, đã đem tình huống nơi này tăng lên đến cấp bậc cao nhất, một khi có chút việc, lập tức liền sẽ thông báo cho hắn

"Đáng tiếc chúng ta cũng đều không hiểu Thần Ấn phương diện nội dung, phẩm cấp lại quá thấp" Nguyệt Long vực chủ bọn hắn đều muốn giúp đỡ, nhưng là bọn hắn cũng đều không hiểu những này

Kiếm Phong vực chủ chủ yếu đúng vậy Luyện Kiếm, còn lại một mực không nghĩ, còn lại đều là không sai biệt lắm hoặc là Luyện Đan, hoặc là đúng vậy chú trọng tu luyện, nhưng không có rộng như vậy hiện

"Ta tới đi, phương diện này ta hơi hiểu một điểm" Dịch Thiên Vân nói liền đứng ra, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ ra ngoài hỗ trợ, vốn cho rằng Thiên Cơ Vực Chủ như vậy đủ rồi, hiện tại vẫn là cần hắn ra tay giúp đỡ

"Thiên Vân Vực Chủ, ngươi ở phương diện này còn có nghiên cứu? Phẩm cấp quá thấp, vậy nhưng không có cách nào bài trừ, cái này cũng phải cần Thất Bát phẩm Thần Khắc sư, mới có thể bài trừ" Xuyên Vân vực chủ ở bên cạnh nhắc nhở một câu, nhưng rất nhanh hắn liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại, thay thế vì ánh mắt khiếp sợ nhìn lấy bên này

Dịch Thiên Vân cùng Thiên Cơ Vực Chủ tựa như là tại trận đấu ai nhanh hơn giống như, điên cuồng bài trừ lấy phía trên trận nhãn hơi so một chút, bọn hắn phát hiện Dịch Thiên Vân bài trừ tốc độ, thậm chí so với Thiên Cơ Vực Chủ nhanh hơn!

Thiên Cơ Vực Chủ nhìn thấy về sau, đầu tiên là nội tâm chấn động, tuy nhiên cũng không có cảm thấy phi thường ngoài ý muốn hắn thấy, có thể chế tạo ra cái kia kinh người khôi lỗi Dịch Thiên Vân, có thể có cao phẩm cấp Thần Khắc sư tiêu chuẩn, là tương đối bình thường

Tại hai người bọn hắn nhanh chóng bài trừ phía dưới, rất nhanh cái này phiến đại môn liền bị phá trừ rơi mất, chỗ hoa thời gian phi thường ngắn chủ yếu là được lợi tại Dịch Thiên Vân hỗ trợ, mới có thể mau lẹ như vậy

Tại bài trừ đồng thời, Tà Hoàng bên kia vừa vặn tiếp thu được tin tức vốn là đang bế quan trong phòng Tà Hoàng, hai mắt lập tức mở ra, toát ra mấy phần lãnh ý: "Cuối cùng vẫn bị phát hiện đến sao, tuy nhiên vừa vặn, ta ngược lại muốn nhìn một chút, đến tột cùng là cái gì Dê Béo, dám lén xông vào địa bàn của ta "

Khóe miệng của hắn bên cạnh móc ra cười lạnh, chậm rãi đứng dậy, một chút cũng sốt ruột hắn đều không có mắng to thứ gì, đúng vậy quay người sau khi ra ngoài, đối phía ngoài thủ vệ nói: "Cho Bản Hoàng triệu tập một đội Ác Thần quân tới!"

"Vâng, Tà Hoàng đại nhân!" Thủ vệ lập tức liền xuống dưới triệu tập Ác Thần quân, Ác Thần quân kỳ thực liền là trước kia một nhóm kia cường đại Ác Linh tộc, đúng vậy một đội nghiêm chỉnh huấn luyện Ác Thần quân

Thủ vệ tại hạ đi về sau, Tà Hoàng vẫn như cũ là không chậm không kín đi ra ngoài, phảng phất hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

« Dị thế giới săn đầu »

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.