Chương 1688: 8 phẩm Thần Khắc sư

Chương 1688: 8 phẩm Thần Khắc sư

Dịch Thiên Vân bọn hắn phá vỡ cái này phiến đại môn về sau, một khối đi theo xông đi vào, đập vào mi mắt chính là càng nặng nề một cánh cửa không nghĩ tới sau khi đi vào, còn có thể nhìn thấy mặt khác một cánh cửa

"Tiếp tục bài trừ!"

Thiên Cơ Vực Chủ một mạch xông đi lên, Dịch Thiên Vân đồng dạng đi theo một khối xông đi lên, đi theo tiếp tục bài trừ tốc độ đồng dạng là bão tố thăng lên, một đường điên cuồng mãnh liệt phá đi lên

Rất nhanh, cái này phiến đại môn lần nữa bị phá ra, phát ra ù ù tiếng vang, hướng bên trong từ từ mở ra tuy nhiên Thiên Cơ Vực Chủ không kiên nhẫn đánh ra đi qua, "Oanh" một tiếng, đại môn bị một chưởng cho đẩy ra

Chợt hiện ra ở trước mắt, lại là một cái buồn nôn đại môn, cùng phía ngoài đại môn không có quá nhiều khác nhau, nhưng trận nhãn vị trí, tự nhiên không giống nhau lắm

"Còn có! ?"

Kiếm Phong vực chủ bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, làm sao liên tục thiết lập nhiều như vậy phiến đại môn? Nói như vậy, hai cánh của lớn cũng rất nhiều, lần này còn tới 3 phiến đại môn, đây không thể nghi ngờ là nhiều lắm

Bất quá lần này, Thiên Cơ Vực Chủ cùng Dịch Thiên Vân đều không có lập tức bài trừ, mà là dừng lại

"Làm sao không tiếp tục phá trừ, chẳng lẽ cảm thấy có chút mệt mỏi?" Xuyên Vân vực chủ đi tới nghi ngờ nói

Dịch Thiên Vân cùng Thiên Cơ Vực Chủ đối mặt liếc mắt, chợt Thiên Cơ Vực Chủ nhìn lấy hắn nói ra: "Vẫn là do trời mây Vực Chủ nói một chút ý nghĩ a "

"Ta hoài nghi trong này có cái bẫy rập, có lẽ Tà Hoàng đã nghĩ đến có người sẽ xông tới, bởi vậy phi thường có thể là cố ý thiết kế nhiều như vậy phiến đại môn để cho chúng ta một mực bài trừ xuống dưới, đến lúc đó chờ bọn hắn đến lúc, chúng ta liền sẽ bị vây ở chỗ này" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn giải thích nói

"Nói như vậy, chẳng lẽ nói bên trong căn bản không có Tạo Thiên nhất tộc?" Xuyên Vân vực chủ cau mày đầu, nếu là một mực bài trừ xuống dưới, lại là không thấy Tạo Thiên nhất tộc, đây chẳng phải là hố?

"Không, Tạo Thiên nhất tộc khẳng định ở bên trong tin tưởng Thiên Cơ Vực Chủ đều đã cảm ứng được Tạo Thiên nhất tộc, Tà Hoàng liền là cố ý làm như vậy, có thể để cho chúng ta cảm giác được Tạo Thiên nhất tộc sau đó một đường cưỡng ép phá xuống dưới, coi là có thể thừa dịp lấy bọn hắn không có trước khi đến, có thể phá mất hết thảy cứu ra Tạo Thiên nhất tộc "

"Thật tình không biết, dạng này lại là rơi vào Tà Hoàng trong bẫy, để cho chúng ta một đường phá xuống dưới, sau cùng bài trừ đến đằng sau, Tạo Thiên nhất tộc không tìm được, ngược lại chính mình bị vây ở chỗ này ta muốn Tà Hoàng hẳn là muốn phải bắt được càng nhiều Tạo Thiên nhất tộc, hoặc là bắt lấy một số cùng loại chúng ta loại này người xâm nhập "

Dịch Thiên Vân từng đầu cho liệt kê đi ra, suy đoán Tà Hoàng ý nghĩ

Bọn hắn biến sắc, kiểu nói này thật đúng là có khả năng đoán chừng rò rỉ ra đến một điểm khí tức, để bọn hắn cảm giác được cái này cùng một kiện giữa trong nhà, mắt thường có thể xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy có tiền ở bên trong, ai ngờ phiến phiến môn phá đi vào lúc, phát hiện bên trong còn có các loại lồng sắt khóa lại, có thể nhìn lại không thể lập tức có thể sờ đến

Cái này mấy người tại biến đem dẫn dụ bọn hắn đi qua, tốt để bọn hắn lâm vào chính mình thiết kế trong cạm bẫy hoặc là đúng vậy rời đi, hoặc là đúng vậy biết rõ bẫy rập, đều muốn xông vào

"Không tệ, ta muốn nói, đúng vậy Thiên Vân Vực Chủ muốn nói dựa theo chúng ta Thần Khắc sư thiết kế đến xem, chắc chắn sẽ không thiết kế nhiều như vậy phiến đại môn dạng này không riêng tiêu hao gia tăng, tư nguyên còn đặc biệt đừng lãng phí, còn không bằng nhiều an bài mấy cái thủ vệ như thế thiết kế chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là cố ý ngăn cản xuống dưới, trì hoãn thời gian thậm chí có thể nói, chúng ta bài trừ đến đằng sau lúc, trước mặt khu vực, còn có thể một lần nữa rơi phía dưới một cánh cửa đến, ngăn cản đường lui của chúng ta!"

Thiên Cơ Vực Chủ xoay đầu nhìn hướng phía sau vách tường, từ hiện tại là nhìn không ra, nếu là nhìn ra được cũng không phải là bẫy rập chỉ là thông qua suy đoán, rất có thể cùng loại như thế bẫy rập

Lấy Tà Hoàng như vậy âm hiểm ý nghĩ, khẳng định sẽ có tương tự bẫy rập

"Xem ra chúng ta thật đúng là tiến thối lưỡng nan, rời đi lời nói, vậy thì đi không không rời đi, Tạo Thiên nhất tộc lại bị vây ở chỗ này, nhìn thấy, lại cứu không ra" Kiếm Phong vực chủ trên mặt cười khổ, cái này thật đúng là phi thường khó giải quyết một chuyện

"Vậy chúng ta bây giờ là rời đi, còn tiếp tục?" Bọn hắn đối mặt liếc mắt, có trời mới biết bài trừ cái này một cánh cửa, đằng sau còn có hay không đại môn

Cái này sẽ cho người xâm nhập 1 loại tâm lý, nói không chính xác lần tiếp theo, liền có thể bài trừ hoàn tất, tìm tới Tạo Thiên nhất tộc đâu?

"Đương nhiên là tiếp tục" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh: "Tà Hoàng coi là chính mình đã tính trước, có thể đem người xâm nhập đều cho chặn lại, vậy chúng ta tự nhiên không thể để cho hắn toại nguyện nhất là bây giờ ra ngoài, đoán chừng bên ngoài đồng dạng có bẫy rập, ta muốn Tà Hoàng khẳng định sẽ không đơn giản như vậy, liền để người xâm nhập rời đi "

"Đúng! Chính là muốn tiếp tục phá xuống dưới, đều đến một bước này, chỉ có thể tiếp tục phá đi xuống cái này tỷ thí dưới, nhìn xem đến tột cùng là chúng ta bài trừ đến tốc độ nhanh, vẫn là bọn hắn chạy tới tốc độ nhanh!" Thiên Cơ Vực Chủ hoàn toàn chính xác khó chịu, tại biết như thế bẫy rập về sau, ngược lại muốn tiếp tục bài trừ xuống dưới

Đây chính là hắn quật cường, hết lần này tới lần khác không muốn để cho Tà Hoàng đạt được

"Vậy còn chờ gì? Chúng ta một khối phá nó!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng: "Bất quá ta đến hơi chuẩn bị một chút, ta sẽ để cho Tà Hoàng biết, có chút mưu kế đứng trước sức mạnh tuyệt đối, là không có nửa điểm ý nghĩa!"

Đi theo hắn liền nhắm mắt lại, không biết đang làm những gì

Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn đối mặt liếc mắt, cũng không biết Dịch Thiên Vân muốn làm những gì, nhưng nghe Dịch Thiên Vân khẩu khí, giống như có cái gì đặc thù kế hoạch giống như

Bất quá bọn hắn lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Vân, liền chờ ở bên cạnh lấy Xuyên Vân vực chủ không biết Dịch Thiên Vân muốn làm những gì, nhưng suy nghĩ dưới, cuối cùng vẫn đợi tại bên cạnh, muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân còn có thể làm ra manh mối gì đến

"Cho ta thăng cấp!"

"Đinh, thành công thăng cấp Thần Khắc sư vì Bát Phẩm!"

Khấu trừ một mảng lớn điên cuồng giá trị về sau, thành công để Thần Khắc sư thăng cấp làm Bát Phẩm tầng thứ, khoảng cách Cửu Phẩm chỉ có cách xa một bước! Một khi thăng cấp làm Cửu Phẩm, cái kia chính là max cấp, đến lúc đó đúng vậy trong cái thế giới này, đệ nhất Thần Khắc sư đến tại có hay không còn lại Cửu Phẩm tầng thứ, có lẽ là có, chí ít cùng bọn hắn là đặt song song tại một cái cấp độ trúng

Tại thăng cấp hoàn tất về sau, linh hồn của hắn cường độ tăng lên một mảng lớn, đúng là một hơi bước vào Hạ Vị Thiên Thần tầng thứ! Bực này bay vọt về chất, ngược lại là trong dự liệu

Trước đó thăng cấp Thần Khắc sư lúc, đều có tương tự biến hóa, lần này có thể có biến hóa như thế, cũng không làm sao lạ thường

"Có thể, chúng ta bây giờ liền bắt đầu phá trừ đi" Dịch Thiên Vân đứng dậy, hướng cái này phiến đại môn trước mặt đi đến, "Thiên Cơ Vực Chủ, ta vừa rồi sử dụng một điểm bí thuật, có thể tăng tốc bài trừ bí thuật từ tại tiêu hao tương đối nhiều, bởi vậy đoán chừng tiếp tục không được quá lâu, bất quá vẫn là từ để ta giải quyết đi, dạng này sẽ khá mau lẹ một điểm "

"Thành, liền từ Thiên Vân Vực Chủ đến định đoạt" Thiên Cơ Vực Chủ không nói nhảm, hắn còn muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân có biện pháp nào, có thể nhanh chóng bài trừ nơi này tình huống đặc biệt

Kỳ thực Dịch Thiên Vân vừa rồi chỉ là giả trang một chút mà thôi, tốt để bọn hắn coi là mình tại chuẩn bị thứ gì, trên thực tế căn bản không cần phiền toái như vậy, trực tiếp đúng vậy một mạch xông đi lên là được rồi

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.