Chương 1689: Bọn hắn mới là cản trở

Chương 1689: Bọn hắn mới là cản trở

Dịch Thiên Vân tại sau khi chuẩn bị xong, trực tiếp một thanh vọt tới cái này phiến đại môn trước mặt, trên tay tốc độ đột nhiên tăng nhanh, lập tức tăng lên hơn trăm lần tốc độ!

Hưu

Chớp mắt giữa mấy cái trận nhãn bị phá trừ, cái này tốc độ là trước đó hơn trăm lần nhanh chóng, nhanh đến để Thiên Cơ Vực Chủ đều mắt choáng váng hắn biết trận pháp này có bao nhiêu khó phá trừ, nhưng tại Dịch Thiên Vân trước mặt tựa như là nhổ Củ Cải giống như, từng cái nhẹ nhõm khứ trừ!

"Quá, quá nhanh!"

Bọn hắn đều nhìn sợ ngây người, tuy nói Xuyên Vân vực chủ bọn hắn không tu luyện thế nào qua Thần Khắc sư, nhưng nói thế nào đều là gặp qua? Huống hồ Đê Phẩm cấp Thần Ấn, bọn hắn vẫn có thể nhẹ nhõm nắm giữ

Chờ tu vi cường đại tới trình độ nhất định lúc, tu luyện những vật khác, vẫn là vô cùng nhanh chóng đến tại phẩm cấp, vậy khẳng định là sẽ không quá cao, càng là cao phẩm cấp, thì càng khó tu luyện, đây là tất nhiên kết quả

Bọn hắn không có nhiều như vậy tinh lực nhưng hoa, bởi vậy cũng chỉ có thể tu luyện tới tương đối thấp tầng thứ tỷ như 3 tứ phẩm tầng thứ, vẫn là rất nhẹ nhàng đến tại càng cao tầng thứ, bọn hắn liền không thể ra sức, trừ phi đầu nhập càng nhiều tinh lực

Bởi vậy bọn hắn phẩm là không có cao như vậy, nhưng bọn họ cũng đều biết độ khó như thế nào bài trừ tốc độ nhanh như vậy, liền để bọn hắn sinh mục kết thiệt, trước đây chưa từng gặp!

"Cái này tốc độ, so với trước đó phải nhanh hơn nhiều lắm, đến tột cùng là bí thuật gì, có thể tăng lên cao như vậy tốc độ?" Thiên Cơ Vực Chủ hai mắt lấp lóe, đối Dịch Thiên Vân hứng thú càng thêm nồng hậu dày đặc

Tương ứng, bọn hắn đồng dạng lo lắng Dịch Thiên Vân tiêu hao đến như thế nào, nhanh như vậy tốc độ, bài trừ khẳng định phi thường tiêu hao a?

Đáp án là khẳng định, tuy nhiên tiêu hao bất quá là điên cuồng giá trị Dịch Thiên Vân bản thân là không có cái gì tiêu hao, ngược lại bài trừ Thần Ấn có thể thu được không ít điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục

Rất nhanh, không đến một lát, đại môn này liền triệt để bị phá trừ dùng thời gian cũng không bằng trước đó 1 phần mười, liền nhẹ nhõm phá trừ đi

Đại môn bị bài trừ về sau, lập tức bị Dịch Thiên Vân 1 bàn tay đẩy ra đi theo đập vào mi mắt, vẫn là 1 phiến đại môn!

Quả nhiên là bẫy rập, làm xong một tầng về sau, còn có một tầng

Dịch Thiên Vân không có phàn nàn thứ gì, những này đều trong dự liệu hắn tiếp tục một thanh xông đi lên, lấy cực nhanh tốc độ tiếp tục bài trừ xuống dưới

Rất nhanh đại môn lần nữa bị phá trừ, thấy Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn trợn mắt hốc mồm mặc dù trước khi nói nhìn qua, nhưng bây giờ vẫn là nhìn không ngán, vẫn là sẽ bị chấn động đến

Cái này tốc độ thật là quá rung động, theo bọn hắn nghĩ, cả cái Thần Vực sợ là không có người nào bài trừ tốc độ, có thể so sánh Dịch Thiên Vân phải nhanh a?

Trừ phi tu vi rất mạnh, đạt tới Thần Đế cấp bậc tuy nhiên đây không phải là phá trừ, mà là 1 bàn tay đập nát

Đại môn mở ra, sau đó lại là mặt khác 1 phiến đại môn

Chợt Dịch Thiên Vân tiếp tục bài trừ xuống dưới, liên tục bài trừ hai cánh của lớn về sau, cuối cùng tại phía trước không có đại môn đập vào mi mắt chính là 1 giữa giữa Phòng Giam, ở bên trong giam giữ lấy không ít Tạo Thiên nhất tộc những này Tạo Thiên nhất tộc cả đám đều bị cố định ở trên vách tường, không có cách nào động đậy

Tuy nhiên nhìn tình huống cũng còn đi, chí ít không có bị ngược đến phi thường thảm

Tại đại môn bị phá vỡ về sau, bọn hắn nhao nhao xoay đầu nhìn qua, còn tưởng rằng là Tà Hoàng khi đi tới, phát hiện xông tới vậy mà không phải Ác Linh tộc

Thiên Cơ Vực Chủ lúc đi vào, xoay đầu hướng bốn phía xem xét, sắc mặt âm trầm tuy nói bọn hắn không có bị ngược đãi, nhưng tình huống cũng không khá hơn chút nào, các loại tinh huyết bị rút, đều là kẹt tại một cái rất hợp lý điểm, bởi vậy tình huống của bọn hắn cũng còn tính tốt đẹp

Cái này mang ý nghĩa bọn hắn biến thành súc sinh giống như, một mực bị để đặt ở chỗ này nuôi, không có cách nào động đậy mấy người hơi khôi phục một điểm, liền sẽ bị rút một điểm tinh huyết

Điểm ấy cùng trước đó Dịch Thiên Vân gặp được Ác Linh tộc không sai biệt lắm, không hề khác gì nhau chỉ cần là hi hữu, hơn nữa còn rất có ích lợi, bọn hắn đều sẽ dùng loại biện pháp này khống chế lại

Một chút như vậy điểm vỗ béo bọn hắn, sau đó lại một chút xíu rút khô máu tươi của bọn hắn

"Nơi này bền vững trên phòng bố trí Thần Ấn, độ khó vẫn như cũ rất cao, bài trừ cũng cần một đoạn thời gian" Thiên Cơ Vực Chủ còn xem xét đến, nơi này bền vững trên phòng hữu Thần ấn, bài trừ độ khó còn không thấp

Khó trách Tà Hoàng yên tâm như thế, một đường bài trừ xuống tới, cũng không biết muốn hoa bao nhiêu thời gian

Chỉ tiếc, hắn yên tâm là sai lầm Dịch Thiên Vân đều không nói gì, một thanh liền nhào tới, tiếp tục điên cuồng bài trừ nhìn như cực kỳ kiên cố Thần Ấn, giây lát giữa liền bị phá trừ rơi

Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn đi theo vào, bắt đầu đem bên trong Tạo Thiên nhất tộc cho cứu được chỉ là khóa lại Tạo Thiên nhất tộc xiềng xích  đồng dạng có Thần Ấn trấn áp, muốn bài trừ

Điểm ấy liền từ Thiên Cơ Vực Chủ để phá trừ, hoặc là Kiếm Phong vực chủ bọn hắn mạnh mẽ dùng ngoại lực bài trừ dù sao những này xiềng xích diện tích không có lớn như vậy, cùng loại Đồ Phòng Ngự một loại, hơi tăng lớn thêm chút sức độ, vẫn có thể bài trừ rơi

So với phiến phiến nặng nề đại môn, muốn nhẹ nhõm không ít dù sao đại môn có thể khắc Thần Ấn càng nhiều, bài trừ càng thêm khó khăn

Dịch Thiên Vân trước mắt đúng vậy trước lấy mở cửa làm chủ, trước tiên đem tất cả đại môn cho bài trừ về sau, lại đem người cho cứu ra nhất là dạng này cũng có thể để Xuyên Vân vực chủ bọn hắn có việc có thể làm, chí ít sẽ không ở bên cạnh chỉ ngây ngốc chờ lấy

Toàn bộ trong lồng giam, đại khái bên trên có mười cái phòng giữa, trong mỗi cái phòng mặt bị giam giữ lấy tầm mười người, tổng cộng đúng vậy hơn một trăm Tạo Thiên nhất tộc số lượng này cũng không tính nhiều, có lẽ có bộ phận đã bị tàn giết chết, bởi vậy mới sẽ như thế chí ít

Tuy nhiên Tạo Thiên nhất tộc vốn là không nhiều, càng là nghịch thiên chủng tộc, số lượng thì càng thưa thớt

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền toàn bộ phá trừ đi, sau đó bắt đầu giải cứu Tạo Thiên nhất tộc tay của hắn cứ như vậy tại dây sắt bên trên liên tục điểm 2 điểm, nhìn như điểm 2 điểm, trên thực tế đều đã điểm tốt mấy trăn lần, phía trên Thần Ấn lập tức bị phá trừ rơi

Đinh

Dây sắt rơi dưới, bị cố định ở phía trên Tạo Thiên nhất tộc xụi lơ xuống tới, ngồi dưới đất

"Hơi khôi phục một chút, chuẩn bị một khối chạy đi!" Dịch Thiên Vân ném câu nói tiếp theo về sau, tiếp tục cho những người khác phá trừ

Dẫn bọn hắn chạy đi rất đơn giản, đều thu nhập vật sống trong không gian là được rồi, độ khó không lớn

"Cảm ơn" Tạo Thiên nhất tộc không biết nói những lời gì tốt, đúng vậy mười phần cảm kích Dịch Thiên Vân, hiện tại cũng chỉ có thể nói ra hai chữ này mà đã xong

Tại Dịch Thiên Vân bài trừ dưới, rất nhanh có lấy hơn phân nửa Tạo Thiên nhất tộc được giải cứu ra còn lại phần nhỏ đều là Xuyên Vân vực chủ bọn hắn bài trừ, không thể không nói Dịch Thiên Vân tốc độ thật là quá nhanh, còn lại bốn người đều đỉnh không lên Dịch Thiên Vân một người!

"Toàn bộ giải cứu hoàn tất, hiện tại liền có thể chạy đi!" Dịch Thiên Vân sâu thở ra một hơi, không thể không nói tiêu hao vẫn còn lớn, nhất là tinh thần lực phương diện

Cũng may hắn đột phá đến Hạ Vị Thiên Thần tinh thần lực, không phải vậy còn đúng là không có cách nào kiên trì lâu như vậy

"Thiên Vân Vực Chủ, ngươi thật sự là quá lợi hại, ta mặc nào đó ai cũng không phục, liền phục ngươi!" Xuyên Vân vực chủ hiện tại cũng là tràn đầy rung động, trước đó còn cảm thấy Dịch Thiên Vân cản trở, hiện tại xem ra hoàn toàn bọn hắn tại cản trở, không có giúp đỡ được gì, căn bản liền ở bên cạnh nhìn

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.