Chương 1690: Tầng tầng phòng hộ

Chương 1690: Tầng tầng phòng hộ

Không thể không nói đây là phi thường lúng túng tình huống, Dịch Thiên Vân bọn hắn mới là xuất lực nhiều nhất, trái lại Xuyên Vân vực chủ bọn hắn ngay tại bên cạnh ngốc đứng đấy, duy chỉ có đến bây giờ mới hơi giúp đỡ một điểm bận bịu

Tuy nhiên vẻn vẹn một chút xíu bận bịu, đại bộ phận vẫn là Dịch Thiên Vân cùng Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn bài trừ, có thể giải quyết chỉ có một phần nhỏ mà thôi

"Cảm ơn, cám ơn" Tạo Thiên nhất tộc toàn thân bọn họ run rẩy, trong mắt càng là tràn ngập hi vọng cùng kích động

Nếu có thể từ nơi này chạy đi, bọn hắn thật là cám ơn trời đất, đối trước mắt mấy người kia càng là cảm kích vô cùng bất quá bọn hắn cảm kích càng nhiều vẫn là Dịch Thiên Vân, đều là Dịch Thiên Vân thân thủ đem bọn hắn cho cứu lại

"Những lời này mấy người ra ngoài lại nói, hiện tại cũng trốn vào việc này vật trong không gian, một khối chạy đi!" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn trước trốn vào Thiên Cơ Vực Chủ trong không gian

Thiên Cơ Vực Chủ tu vi không tính tối cao, nhưng tổng hợp năng lực khẳng định mạnh nhất hắn là  bài trừ tốc độ rất kinh người, nhưng luận chiến Đấu Lực, thật đúng là không có chỗ xếp hạng ở chỗ này tùy ý một cái Vực Chủ, đều so với hắn muốn mạnh hơn một mảng lớn! Cho dù là Thiên Cơ Vực Chủ cũng là như thế, nhìn như tu vi không cao lắm

Nhưng ai có thể biết hắn sẽ ném ra cái gì hình thù kỳ quái bảo vật đến đâu? Thay lời khác tới nói, đúng vậy dùng bảo vật đều có thể đập chết người!

Tạo Thiên nhất tộc không nghĩ quá nhiều, chỉ cần không phải Ác Linh tộc, bọn hắn đều cho rằng là người tốt nhất là bọn hắn từ phía trên cơ Vực Chủ trên thân, cảm nhận được khí tức quen thuộc, không hề nghi ngờ đúng vậy tộc nhân mình khí tức

Bọn hắn lập tức liền đi theo tiến vào Thiên Cơ Vực Chủ đặc thù trong không gian, tuy nhiên vừa mới đi vào một bộ phận lúc, một người trong đó nhắc nhở: "Tà Hoàng bố trí ở chỗ này rất nhiều, còn lợi dụng năng lực của chúng ta, ở chỗ này tăng cường không ít chờ các ngươi chạy đi lúc, còn sẽ có lấy càng kiên cố phòng hộ, các ngươi cũng phải cẩn thận!"

"Điểm ấy chúng ta đã đoán được, không có vấn đề" Dịch Thiên Vân nói ra

"Vậy thì ta cầu các ngươi rồi, chúng ta bây giờ không giúp đỡ được cái gì, chỉ có thể nói trốn sau khi ra ngoài, tất có thâm tạ!"

Bọn hắn điểm điểm đầu, liền một mạch tràn vào Thiên Cơ Vực Chủ đặc thù trong không gian tại toàn bộ sau khi đi vào, bọn hắn lập tức liền hướng mặt ngoài bỏ chạy nơi này đã không có Tạo Thiên nhất tộc, còn lại phía dưới đúng vậy trống rỗng Phòng Giam

Đến tại bảo vật cái gì, nơi này càng thêm không có khả năng có tuy nhiên muốn nói bảo vật, Tạo Thiên nhất tộc hoàn toàn chính xác liền xem như bảo vật, mỗi một tên Tạo Thiên nhất tộc, đều là mười phần trân quý

Quả nhiên, bọn hắn mới vừa vặn đi trở về, đại môn lập tức bắt đầu bắt đầu phong tỏa, phiến phiến đại môn cao cao rơi dưới, tốc độ cực nhanh đỗ lại đoạn tại trước mặt bọn hắn hết thảy rơi phía dưới có 7 tầng đại môn! Mỗi một cái đại môn phía trên Thần Ấn, lại có chỗ khác biệt, bài trừ lại phải hoa thời gian

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân một ngựa đi đầu, trực tiếp một thanh xông đi lên, bắt đầu cấp tốc bài trừ tốc độ hoàn toàn như trước đây kinh người, rất nhanh một cái đại môn cứ như vậy bị phá trừ

Đó căn bản không có cách nào cản lại hắn, hắn lại là Bát Phẩm Thần Khắc sư, trừ phi gặp phải là Cửu Phẩm Thần Ấn, không phải vậy hắn đều có thể lấy kinh người tốc độ toàn bộ bài trừ rơi!

"Thiên Vân Vực Chủ, ngươi còn có thể chịu đựng a? Không nên quá ép buộc chính mình!" Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn bắt đầu lo lắng, Dịch Thiên Vân tiếp tục lâu như vậy thời gian, nói không chính xác đã tiêu hao nghiêm trọng, chỉ là bây giờ còn đang gượng chống lấy

"Còn có thể kiên trì, không có vấn đề!" Dịch Thiên Vân tiếp tục bài trừ xuống dưới, coi như không có cách nào kiên trì, đều muốn gượng chống xuống dưới, hắn cũng không muốn bị vây ở chỗ này, càng không muốn gặp Tà Hoàng mang theo một đống cường giả giết tới

Đến lúc đó coi như bọn hắn ngạnh công ra ngoài, bọn hắn đều sẽ tổn thất nặng nề

Đã Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, bọn hắn liền không tốt nói gì nhiều, chỉ có thể chờ ở bên cạnh đợi ở trong lòng cầu nguyện Dịch Thiên Vân thật có thể kiên trì, chỉ cần có thể chạy đi, cái kia hết thảy đều kết thúc

Dịch Thiên Vân một đường điên cuồng mãnh liệt bão tố, rất nhanh phiến phiến đại môn đều bị phá trừ rơi, liền xem như bị gia cố qua, nhưng ở hắn siêu cường 128 lần tốc độ dưới, lấy phi thường kinh người tốc độ cho bài trừ rơi mất

Không đến một nén nhang thời gian, 7 tầng đại môn đều bị bài trừ! Tại bài trừ sau cùng một cánh cửa lúc, cấp tốc đẩy ra Thiên Cơ Vực Chủ lòng của bọn hắn đều kẹt tại trong cổ họng, nhìn thấy ngoại giới quang mang lúc, trong lòng đều là đại hỉ, liền xông cái này tốc độ đến xem, sợ là có thể chạy đi!

"Đi ra, đi!"

Dịch Thiên Vân sau khi ra ngoài, không có nửa điểm ý mừng, đối với hắn mà nói chỉ cần không có triệt để chạy khỏi nơi này, không coi là kết thúc

Bọn hắn nhao nhao hướng mặt ngoài bay đi, chỉ là cái này đều không bay bao xa, Dịch Thiên Vân lập tức dừng lại tại hắn bên ngoài bao vây lấy một tầng thật dày Hộ tráo, bên trên lóe ra thiểm điện, còn có một tầng loạn thạch bao khỏa ở bên ngoài

Xem ra bọn hắn tại đi ra lúc, bên ngoài còn kích phát một tầng thật dày Hộ tráo cùng loạn thạch, tránh cho người xâm nhập từ bỏ xâm lấn lúc, xoay đầu liền có thể chạy trốn

"Đây là Tạo Thiên nhất tộc thủ pháp, dung hợp thiểm điện cùng loạn thạch lực lượng, hình thành một tầng siêu cường Phòng Hộ tráo tùy ý lao ra, tiêu hao kinh người, sẽ còn để cho chúng ta chính mình thụ thương bài trừ, cần rất dài thời gian Tà Hoàng đúng vậy Tà Hoàng, đã sớm đem hết thảy vấn đề tính kế ở bên trong, trên cơ bản xem như không có nửa điểm tì vết "

Thiên Cơ Vực Chủ nhìn thấy cái này Hộ tráo lúc, biến sắc, lập tức biết đây là có chuyện gì tuy nói sớm đã có đoán trước đến, nhưng không thể không nói Tà Hoàng chuẩn bị thật sự là quá đầy đủ, thật là muốn cho người xâm nhập có đến mà không có về, coi như xâm lấn thành công tiến vào, đi ra lại có từng đống phòng hộ, đơn giản đúng vậy phòng hộ Địa Ngục

Tương ứng, nơi này tiêu hao tư nguyên khá nhiều bố cục những vật này cần tư nguyên rất nhiều  bình thường thế lực đều sẽ không như thế chơi

Nhưng Tà Hoàng liền ưa thích chơi như vậy, có một loại bắt rùa trong hũ cảm giác, chậm rãi cùng người xâm nhập chơi

"Không có việc gì, tiếp tục bài trừ chính là, chỉ cần vẫn là Thần Ấn, liền không có không thể phá trừ, đúng vậy hơi cần một điểm thời gian thôi!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua đi qua, lập tức tìm kiếm trong đó sơ hở tuy nói là Tạo Thiên nhất tộc chế tạo, nhưng cũng là dung hợp Thần Ấn ở đâu đầu

Chỉ cần tìm đối phương hướng, liền không có không thể phá

"Nói thì nói như thế, nhưng dung hợp Tạo Thiên nhất tộc kỹ xảo về sau, tìm ra độ khó tăng lên trên diện rộng" Thiên Cơ Vực Chủ ánh mắt quét qua: "Bất quá ta sẽ phụ trợ ngươi, ta bài trừ tốc độ là không có nhanh như vậy, nhưng còn có thể hỗ trợ tìm ra sơ hở đi ra bài trừ loại này Hộ tráo, không cần toàn bộ bài trừ, chỉ cần bài trừ một phần nhỏ là được rồi "

"Lấy thực lực của chúng ta, hơi bài trừ 1 tiểu đạo vết nứt, liền có thể cường công ra ngoài đến lúc đó, coi như hơi có chút ảnh hưởng, nhưng vẫn là có thể nhẹ nhõm bài trừ đi ra" Thiên Cơ Vực Chủ đề nghị

Tu vi của bọn hắn cũng không phải bài trí, hiện tại coi như cưỡng ép ngạnh xông, vẫn là miễn cưỡng có thể lao ra chỉ là đối bọn hắn tạo thành thương tổn khá lớn, phong hiểm cũng cao, nhất là tốc độ tương đối chậm

Dạng này còn không bằng trước bài trừ cái tiểu Khẩu Tử, sau đó lại một mạch lao ra, tuy nói vẫn là có rất nhiều Hộ tráo, nhưng ít ra nhẹ nhõm mấy phần

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.