Chương 1691: Bị nhốt!

Chương 1691: Bị nhốt!

"Không có vấn đề, một khối tìm ra sơ hở đến, sau đó phá mở ra một lỗ hổng ra ngoài!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua, cấp tốc mở ra Thiên Nhãn, đi theo Thiên Cơ Vực Chủ một khối tìm kiếm sơ hở thời gian cấp bách, không biết Tà Hoàng bao lâu tới, bởi vậy càng nhanh bài trừ càng tốt

Tại hai người bọn hắn người hợp lực phía dưới, rất nhanh liền tìm ra sơ hở lúc này Dịch Thiên Vân đồng dạng là một ngựa đi đầu, trực tiếp liền xông đi lên bắt đầu bài trừ

Tuy nhiên bài trừ tốc độ không phải rất lý tưởng, chủ yếu cái này Hộ tráo bao bọc lấy không ít những lực lượng khác hơi tới gần một điểm, liền sẽ đụng phải các loại công kích, cứ thế tại để hắn nhận các loại thương tổn, càng là ảnh hưởng hắn bài trừ tốc độ

Cũng may Kiếm Phong vực chủ bọn hắn cấp tốc xúm lại lên, cản ở trước mặt của hắn, đem các loại công kích đều cho nhẹ nhõm ngăn cản ở bên ngoài nếu như bọn hắn ngay cả điểm ấy đều làm không được, đó còn là sớm liền đập đầu chết tính toán

Tại đông đảo Vực Chủ bảo hộ dưới, Dịch Thiên Vân bài trừ phi thường thuận lợi, tuy nói tốc độ không phải đặc biệt nhanh, nhưng ít ra so với trước đó bị quấy rầy phải nhanh nhiều

Đương nhiên, so với Thiên Cơ Vực Chủ bài trừ, vẫn là nhanh lên rất nhiều

Từ tại cái này Hộ tráo năng lượng đều là ba động tính, bởi vậy trận nhãn cũng là lưu chuyển hình, tìm kiếm vẫn có chút khó khăn chỉ cần tìm được, lập tức liền có thể bài trừ rơi nếu như cùng loại trước đó cố định hình, thật đúng là nhẹ nhõm có thể bài trừ rơi mất

"Những này độ khó thật đúng là không thấp, phối hợp Tạo Thiên nhất tộc thủ pháp, độ khó thẳng tắp tăng lên "

Dịch Thiên Vân cuối cùng kiến thức đến Tạo Thiên nhất tộc uy lực, bọn hắn am hiểu đúng vậy "Biến hóa" vô luận là công kích, vẫn là phòng thủ, đều sẽ không ngừng biến hóa, dạng này liền sẽ không nhẹ nhõm bị phá trừ

Tỷ như cái này Hộ tráo bài trừ độ khó liền tăng lên trên diện rộng, giả thiết không có còn lại Vực Chủ hỗ trợ ngăn cản, Dịch Thiên Vân thật đúng là muốn bao nhiêu hoa rất nhiều thời gian, mới có thể bài trừ rơi

"Không sai biệt lắm!"

Dịch Thiên Vân hai mắt ánh mắt sáng lên, còn kém một chút liền có thể bài trừ ra một vết nứt, đến lúc đó liền có thể cùng nhau chạy đi

Những người khác trong lòng vui vẻ, chỉ cần có thể lao ra, vậy bọn hắn liền thắng, có thể thành công chạy khỏi nơi này, còn không cần cùng Tà Hoàng chạm mặt

Cuối cùng tại, tại Dịch Thiên Vân thủ pháp dưới, cái này Hộ tráo cuối cùng bị hung hăng đánh xuyên một cái cái khe nhỏ tuy nhiên cái này vết nứt quá nhỏ, nhìn cùng không có không sai biệt lắm, có chút cùng loại tinh thạch bích chướng vết nứt giống như, lúc này mới vừa mới đánh xuyên, liền bắt đầu không ngừng chữa trị đi lên

"Đi, các ngươi đi ra ngoài trước, ta ở phía sau cản lại!" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn trước lao ra, nếu là hắn một khi buông ra, khẳng định ngay lập tức sẽ khép lại, đến lúc đó đừng nói là hắn, liền ngay cả những người khác không có cách nào đi ra

Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn cũng không nói nhảm, lập tức liền mang đầu lao ra, bọn hắn cũng nhìn ra được hiện tại là tình huống gì nếu là kéo dài xuống dưới, ngược lại sẽ liên lụy Dịch Thiên Vân

Mấy người bọn họ từng cái làm thành một đoàn lao ra, trong đó Thiên Cơ Vực Chủ hô: "Chờ một chút chúng ta sau khi ra ngoài, lại ở bên ngoài giúp ngươi xây lên cái thông đạo, hộ ngươi ra ngoài!"

Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, tỏ ra hiểu rõ

Rất nhanh Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn trước hết xông ra, mới vừa vặn xông đi vào, lập tức liền bị các loại công kích đập mạnh tới từ tại suy yếu qua, bởi vậy uy lực thu nhỏ không ít, tổng thể vẫn là rất nhẹ nhàng liền có thể đi lên

Tại từng cái thay phiên lao ra lúc, vừa vặn Tà Hoàng từ bên ngoài chạy tới, nhìn thấy bọn hắn cả đám đều đi ra lúc, sắc mặt lập tức biến đổi

"Làm cái gì, vậy mà đi ra, đây là làm sao làm được?" Tà Hoàng sắc mặt khó coi, hắn đã tính trước cảm thấy có thể cản lại người xâm nhập, không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy liền đi ra

Nhất là nhìn thấy bọn hắn đi ra lúc, từng cái vẫn là tương đối quen thuộc mặt mũi, lại là sổ đen thứ nhất! Trước mắt rất nhanh liền xuất hiện bốn cái sổ đen tồn tại nhưng đợi hắn nhìn kỹ, phát hiện Hộ tráo bên trong còn có một vị, cái kia chính là Dịch Thiên Vân

Ngũ đại sổ đen đồng đều ở trước mắt, một cái không lọt! Nhất là trước đó hận thấu xương Dịch Thiên Vân, còn tại Hộ tráo bên trong chống đỡ lấy

"Đáng chết, cũng đừng nghĩ trốn!" Tà Hoàng đưa tay cấp tốc kết lấy Thủ Ấn, rất nhanh vốn là bị chống ra Hộ tráo, cấp tốc khôi phục bổ khuyết, chớp mắt giữa vốn là bị chống ra Hộ tráo, cứ như vậy bị khép lại

Bên ngoài lực can thiệp phía dưới, hiệu quả hoàn toàn khác biệt cái này cùng Tạo Thiên nhất tộc nếu như ở bên cạnh duy trì lời nói, hiệu quả kia càng là khác biệt

Bằng không Tà Hoàng liền sẽ không điên cuồng như vậy, đem tất cả Tạo Thiên nhất tộc đều bắt đầu tiên đem bọn hắn đều bắt, coi như không có cách nào khống chế bọn hắn, ép buộc bọn hắn phá vỡ tinh thạch bích chướng, chí ít sẽ không một mực được chữa trị

Dịch Thiên Vân biến sắc, hắn vốn là vừa định đi ra, hiện tại trước mắt lối ra cứ như vậy bị phong tỏa lại, vẫn còn so sánh lên trước đó muốn càng thêm kiên cố

Nhìn kỹ bên ngoài, phát hiện Tà Hoàng xuất hiện ở phía xa, liền biết vì sao xuất hiện loại tình huống này không nghĩ tới đến sau cùng, vẫn là xuất hiện loại ý này bên ngoài tình huống

"Tà Hoàng đến rồi!"

Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn sắc mặt khó coi, bọn hắn đồng dạng là chuẩn bị giúp Dịch Thiên Vân cho phá vỡ thông đạo, tiện đem hắn cho kéo lên hiện tại đừng nói kéo lên, còn phải một lần nữa phá vỡ mới được, cần thời gian càng nhiều

Nhất là Tà Hoàng ở bên cạnh quấy nhiễu, còn không ngừng gia cố cái này Hộ tráo, chỗ nào có thể nhẹ nhõm phá vỡ cơ bản mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân bị khóa ở bên trong, khó mà từ phía dưới đi ra

"Đi, các ngươi đi mau!" Dịch Thiên Vân âm thanh miễn cưỡng xuyên thấu đi ra, ra hiệu bọn hắn mau thoát đi, không cần quản hắn

"Thiên Vân Vực Chủ" bọn hắn cắn chặt răng, cuối cùng vẫn quay người chạy khỏi nơi này, hướng hướng khác bỏ chạy

Không phải bọn hắn tuyệt tình, mà là lưu tại nơi này không có ý nghĩa gì, bọn hắn không có cách nào nhẹ nhõm phá vỡ nơi này cùng lưu tại nơi này, còn không bằng trước chạy khỏi nơi này, đem Tạo Thiên nhất tộc cho sắp xếp cẩn thận lại nói

Dù sao không phải đơn độc Tà Hoàng một người tới, còn có hai đội Ác Thần quân đến nơi này, một đội Ác Thần quân có mười lăm tên, hai đội đúng vậy có 30 tên! Mang ý nghĩa có 30 tên Thiên Thần Ác Linh tộc, cộng thêm Tà Hoàng tự mình suất lĩnh tới, uy lực tuyệt đối đáng sợ

Cho dù là ngũ đại Vực Chủ, cũng không dám cứng đối cứng, sẽ chỉ tăng lên tử vong bọn hắn sở dĩ không dám tùy ý phái toàn bộ lực lượng tới, chủ yếu bên này là bọn hắn chiến trường, có các loại đại trận gia trì, sẽ chỉ chết thảm trọng

Nếu là Tà Hoàng mang theo cường giả tấn công thế lực của bọn hắn, tuy nói đồng dạng ngăn cản gian nan, chí ít sẽ không giống là ở chỗ này ở vào thế yếu trạng thái

"Đáng chết, lần này Thiên Vân Vực Chủ muốn bị bắt "

"Không có cách, chúng ta rút lui trước lại nói, không phải vậy ngay cả chúng ta đều đi không được!"

"Không sai, đi trước! Trước tiên đem Tạo Thiên nhất tộc cho chuyển di ra ngoài, sau đó chúng ta lại trở về giết tới, liều mạng với bọn hắn!"

Bọn hắn nhưng không phải sợ chết chi đồ, dù sao nếu là cùng bọn hắn đối cứng, nếu là đều chết ở chỗ này, Tạo Thiên nhất tộc đúng vậy Bạch cứu ra, cuối cùng vẫn bị nắm trong tay

Bởi vậy như thế nào đều muốn hộ tống ra ngoài, vô luận là ai bị vây ở phía dưới, đều là trước lấy Tạo Thiên nhất tộc làm chủ! Mấy người sắp xếp cẩn thận về sau, bọn hắn ngay lập tức sẽ dẫn người giết tới, cùng bọn hắn đụng một cái!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.