Chương 1692: Lại gặp mặt

Chương 1692: Lại gặp mặt

Tà Hoàng nhìn thấy bọn hắn chạy trốn lúc, lập tức quát to: "Nhanh đuổi theo cho ta đi lên, đừng để bọn hắn chạy trốn!"

"Vâng, Tà Hoàng đại nhân!"

Hai đội Ác Thần quân cấp tốc liên hợp lại, hóa thành hai tôn cực lớn Tà Thần, hướng bọn hắn đuổi sát mà lên! Tại bạo phát đi ra về sau, tốc độ một hơi vọt tới cực hạn, cấp tốc rút ngắn bọn hắn ở giữa khoảng cách

Tại Hộ tráo bên trong Dịch Thiên Vân, nhìn thấy phía ngoài tình huống lúc, sắc mặt cấp tốc trở nên ngưng trọng lên không nghĩ tới hắn diệt đi nhiều như vậy Ác Linh tộc cường giả, ai biết còn có nhiều như vậy tồn tại

Từng đống Ác Thần quân, chỉ là cái này hai đội Ác Thần quân, sợ là có thể quét ngang rất nhiều thế lực đi? Chỉ là Tà Hoàng bọn hắn cũng không có làm như thế, phải nói tạm thời không làm như vậy, đến tột cùng vì sao không vội tại lập tức đẩy đi qua, có lẽ có lo nghĩ của bọn hắn

Bất kể như thế nào, từ nơi này có thể nhìn ra được, Ác Linh tộc cường đại, có chút vượt qua tưởng tượng của bọn hắn! Sợ là đã có không ít Ác Linh tộc, từ tinh thạch bích chướng bên kia đến đây, cứ thế tại có một nhóm rất tồn tại cường đại

Đi

Thiên Cơ Vực Chủ vung trong tay Thiên Cơ Thần Phiến, đồng thời cái kia một chiếc trong suốt Linh Hạm xuất hiện tại trước mặt, một thanh kéo lên còn lại Vực Chủ chui vào, sau đó bộc phát ra nhanh nhất tốc độ, "Sưu" một chút liền biến mất tại nguyên chỗ, đáng sợ xuyên toa tốc độ, cho nên ngay cả cái kia dung hợp Tà Thần, đều không cách nào nhanh chóng đuổi kịp

Nhất là theo lúc phi hành giữa càng lâu, tốc độ ngược lại dần dần tăng lên, lập tức phá vỡ mảnh này khu vực, biến mất tại đen nhánh sâu không trung!

"Nói thật, cái này thật không phải là ta làm gió" Kiếm Phong vực chủ tại trong suốt Linh Hạm lên mặt sắc khó coi, cứ như vậy ném phía dưới Dịch Thiên Vân, thật sự là băn khoăn

"Điều này chẳng lẽ lại là chúng ta làm gió?" Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn sắc mặt đồng dạng không dễ nhìn, vốn cho rằng hết thảy đều thuận lợi như vậy, ai ngờ vẫn là bị Tà Hoàng cho cản lại

Dịch Thiên Vân bị vây ở Hộ tráo bên trong, tại Tà Hoàng khống chế dưới, Hộ tráo uy lực tăng cường không chỉ gấp đôi cứ như vậy, bọn hắn coi như hiệp trợ, đều không cách nào lập tức có thể bài trừ

Đối mặt hai đội Ác Thần quân, bọn hắn lập tức có ý nghĩ, cái kia chính là chỉ có thể rời đi trước trước tiên đem Tạo Thiên nhất tộc cấp cứu xuống tới, bọn hắn lại viện binh tới, cái này là biện pháp tốt nhất

Cái này mang ý nghĩa kế hoạch của bọn hắn, xem như nửa thất bại vốn là mấy người tới, đúng vậy muốn lặng lẽ tiến vào đi, cũng tốt chạy trốn một điểm

Ai biết vẫn là rơi phía dưới một người, nhưng đối với đại bộ phận tình huống mà nói, hoàn toàn chính xác thuộc tại cực kỳ có lời đại giới hi sinh một người, cứu vãn ra nhiều người như vậy, cái này tự nhiên là tương đối có lời

Có đôi khi không thể thu được cho hết đẹp kết quả, chỉ có thể lựa chọn một cái không hoàn mỹ lắm kết cục

"Không liên quan là cái gì làm gió, ta muốn hiện tại vẫn là lấy chạy trốn làm chủ a nếu là chúng ta đều trốn không thoát, cái kia hết thảy coi như mất toi công, càng là cô phụ Thiên Vân Vực Chủ tâm ý" Nguyệt Long vực chủ bọn hắn sắc mặt âm trầm, bọn hắn cảm nhận được sau lưng có một cỗ lực lượng đuổi sát mà lên

Không hề nghi ngờ đúng vậy Ác Thần quân, trực tiếp hướng bên này đuổi theo tới

Hai đại Ác Thần quân tốc độ tăng lên tới cực hạn, ngạnh sinh sinh cho đuổi theo tới, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định đuổi kịp bọn hắn

"Đúng vậy, vẫn là trước chạy trốn thành công lại nói!" Thiên Cơ Vực Chủ âm thanh lạnh lùng nói

Bọn hắn đã làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị, không đem hai đội Ác Thần quân cho đánh lui, bọn hắn còn đúng là không có cách nào chạy trốn hai đại hóa thành Tà Thần Ác Thần quân, tốc độ thật sự là quá nhanh, liền xem như Linh Hạm đều có thể nhẹ nhõm đuổi kịp, đủ để thấy lực lượng đáng sợ cỡ nào

Ở chỗ này chuẩn bị tiến vào đại chiến lúc, Dịch Thiên Vân bên này liền bắt đầu cân nhắc như thế nào chạy ra ngoài Hộ tráo vết nứt bị bổ khuyết, hoặc là đúng vậy một lần nữa mở ra, hoặc là đúng vậy thật là xông vào đi qua, không còn cách nào khác

Đến tại cái gì giây lát giữa na di loại hình, ở chỗ này còn thật là vô dụng Tạo Thiên nhất tộc đồ vật phi thường quỷ dị, phong tỏa đến phi thường lợi hại, để hắn đều không cách nào xâu vào

Âm thanh ngược lại là có thể xuyên thấu, thế nhưng là linh thức những này lại là không thể xuyên thủng ra ngoài, hoàn toàn bị bốn phía năng lượng cho quấy nhiễu được, không có cách nào sử dụng truyền tống Thần Thạch, Thuấn Gian Di Động những này đều không cách nào dùng

Nếu là có dùng, hắn chắc chắn sẽ không đần độn tới bài trừ Hộ tráo, đã sớm mang theo bọn hắn trực tiếp rời đi nơi này

"Không nghĩ tới, chúng ta lại gặp mặt" Tà Hoàng không có tự mình đuổi theo, mà là đi vào Hộ tráo trước mặt, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Dịch Thiên Vân

Trước đó một mực bị Dịch Thiên Vân nhục mạ, hắn một mực không có cách nào cãi lại, cũng không cách nào phản kích hiện tại không đồng dạng, bị hắn cho nhốt ở bên trong, hoàn toàn đúng vậy bắt rùa trong hũ, tùy tiện bắt lấy

"Đúng vậy, thật không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền gặp mặt rồi" Dịch Thiên Vân nhạt vừa cười vừa nói: "Ta ở chỗ này không quá dễ chịu, không biết có thể hay không để cho ta ra ngoài, cùng ngươi một khối tâm sự, uống chén trà cái gì?"

"Ngươi cho ta ngốc sao? Đã các ngươi muốn cứu phía dưới Tạo Thiên nhất tộc, vậy thì một mực đợi ở bên trong như thế nào, cùng bọn hắn giam giữ cùng một chỗ, chẳng phải là càng thêm dễ chịu?" Tà Hoàng cười lạnh nói

Dịch Thiên Vân sững sờ, xem ra cái này Tà Hoàng căn bản không biết Tạo Thiên nhất tộc đã được cứu đi, hơn nữa còn không còn một mống xem ra Tà Hoàng nhiều nhất chỉ có thể cảm giác được đại môn bị phá vỡ, cũng không biết tình huống bên trong

Tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút, đích thật là như thế, trừ phi đều bố trí tương tự đại trận, không phải vậy sẽ không biết nếu là bố trí, sẽ khá là phiền toái một điểm

Chủ yếu vẫn là đối với mấy cái này phòng hộ tương đối tin đảm nhiệm, Tà Hoàng đương nhiên sẽ không đều bố trí có bởi vậy hiện tại sẽ xuất hiện cái Đại Ô Long, cho rằng bọn họ là không công mà lui, còn đần độn ở chỗ này, cũng không có đuổi theo

Dịch Thiên Vân tại hiểu về sau, lập tức cười

"Không sai, vậy liền đem ta cho nhốt lại, cùng Tạo Thiên nhất tộc giam giữ tại một khối a" Dịch Thiên Vân nói xong quay người liền bay vào bên trong đi, không để ý đến cái này Tà Hoàng

Tà Hoàng nhìn lấy hắn bay vào bên trong đi, chính là cười lạnh một tiếng: "Yên tâm  chờ bọn hắn sau khi bị tóm, lại đem các ngươi một khối nhốt lại!"

"Thật sao, dạng này ta vẫn rất mong đợi" Dịch Thiên Vân tại đi vào trước đó, xoay đầu hướng bên này cười một tiếng, chính là biến mất ở bên trong

Hắn đúng vậy cố ý lừa dối Tà Hoàng, coi là Tạo Thiên nhất tộc còn bị nhốt ở bên trong, dạng này liền sẽ không lập tức đuổi theo vốn là hai nhóm Ác Thần quân liền đủ khó giải quyết, nếu là còn tăng thêm Tà Hoàng, vậy thì càng thêm phiền toái

"Yên tâm đi, ngươi sẽ phi thường mong đợi!" Tà Hoàng quay người vừa định bay khỏi nơi này, đi thăm dò nhìn tình huống lúc, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên thò đầu ra

"Tà Hoàng, ngươi cái này Đại Ngu Ngốc, có bản lĩnh tiến đến bắt được ta a!" Dịch Thiên Vân hô to một tiếng

Vốn là vừa định đi thăm dò nhìn tình huống Tà Hoàng, thân thể dừng lại, xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, biểu lộ lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng cái này Hộ tráo bị ta gia trì về sau, ngươi còn có thể trốn? Đợi ta đem bọn hắn cho sau khi nắm được, lại tới tìm ngươi tính sổ sách!"

Tà Hoàng cũng không biết thật ở chỗ này chờ, đối mặt tứ đại sổ đen, một cái so một cái khó giải quyết tuy nói hai đội Ác Thần quân rất mạnh, nhưng hắn vẫn là muốn chú ý một chút mới được

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.