Chương 1693: Nhẹ nhõm thoát đi

Chương 1693: Nhẹ nhõm thoát đi

"Có loại chớ đi, tiến đến cùng ta một trận chiến!"

Dịch Thiên Vân vội vàng bay ra ngoài, hắn cũng không muốn để Tà Hoàng rời đi, nếu là thật cùng những cái kia Ác Thần quân một khối truy kích, sợ là dễ dàng xảy ra vấn đề

"Hừ, liền ngươi cái này tu vi, vài phút liền có thể bóp chết ngươi!" Tà Hoàng khinh thường nói: "Tại ngươi rời đi cái kia Thần Vực lúc, ngươi căn bản chính là cái rác rưởi!"

Nói xong hắn liền phi thân cấp tốc truy kích đi lên, không còn tiếp tục đợi ở chỗ này hắn thấy, Dịch Thiên Vân đã không có khả năng chạy trốn, bởi vậy vẫn là trước truy những cái kia chạy trốn làm chủ

"Xem ra chỉ có thể tranh thủ thời gian bài trừ nơi này Hộ tráo, đến hấp dẫn sự chú ý của hắn "

Dịch Thiên Vân cau mày đầu, một lần nữa chuyển dời đến cái này Hộ tráo bên trên, sau đó bắt đầu bài trừ kết quả giống như trước đó, tại bài trừ quá trình bên trong, có không ít loạn thạch hướng bên này đập tới, còn có các loại thiểm điện một mạch bổ xuống, không ngừng quấy nhiễu hắn bài trừ đại trận

"Lực lượng toàn bộ triển khai!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, đem tất cả lực lượng đều cho mở ra, có loạn thạch đập tới lúc, đúng vậy nhất cước đạp bạo có thiểm điện khi đi tới, liền lấy cường hãn thể phách chọi cứng ở

Hai tay không ngừng trong hư không bên trên liền chút, lấy cực nhanh tốc độ bài trừ nếu là Tà Hoàng không vòng trở lại, hắn thật đúng là có thể bài trừ ra ngoài, đến lúc đó liền có thể chạy trốn

Chỉ là một mặt khác, hắn càng muốn Tà Hoàng đừng rời bỏ, dù sao Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn còn không có trốn xa tuy nói hắn biết Thiên Cơ Vực Chủ có các loại bảo vật, nhưng Tà Hoàng cũng không phải cái ăn chay chủ, bảo vật khẳng định là không ít

Thật nếu là đối cứng, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy có thể giải quyết sự tình Kiếm Phong vực chủ bọn hắn là rất mạnh, nhưng bên này Ác Thần quân đồng dạng là không yếu, mạnh mẽ vô cùng

Tại liên tục bài trừ mấy cái trận nhãn lúc, rất nhanh Hộ tráo bên trên bắt đầu dần dần xuất hiện một vết nứt, rất rõ ràng tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định có thể phá vỡ

Chỉ là vết nứt mới vừa vặn chống ra, Hộ tráo phía trên vết nứt lại là cấp tốc khép lại, tương đối cấp tốc

Theo sát lấy Tà Hoàng cái kia tràn ngập nộ khí mặt xuất hiện ở trước mắt, căm tức nhìn hắn nói: "Không nghĩ tới, ngươi tại Thần Khắc sư tạo nghệ cũng không tệ lắm!"

Hắn vừa mới rời đi không bao lâu, lập tức liền cảm ứng được bên này hơi bị phá hỏng, chính là cấp tốc chạy về

Phiến khu vực này đều tại hắn phạm vi cảm ứng bên trong, bởi vậy hơi có chút động tĩnh, lập tức liền có thể biết, đây cũng là hắn vì sao yên tâm rời đi nguyên nhân

Nhưng cái này đều không rời đi bao lâu, ngạnh sinh sinh bị Dịch Thiên Vân cho xé mở một cái cái khe nhỏ, để hắn cấp tốc vòng trở lại

Nhìn thấy Tà Hoàng trở về, Dịch Thiên Vân nghĩ thầm sợ là chính mình không có cách nào xé rách về sau, vụng trộm chạy ra ngoài

"Ta cảm thấy đi, làm sao, không tiếp tục đuổi đi lên rồi?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Tà Hoàng châm chọc nói

"Ta cảm thấy vẫn là trước trấn áp ngươi mới được!" Tà Hoàng vung tay lên một cái, đem bốn phía Hộ tráo cho dừng lại, đi theo dần dần biến mất

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này Hộ tráo dần dần biến mất lúc, lập tức khẽ giật mình, không nghĩ tới Tà Hoàng phải vào đến, còn cần đem Hộ tráo cho thu lại khó trách Tà Hoàng một mực không xông tới trấn áp hắn, nguyên lai là trước tiên cần phải quan bế Hộ tráo, mới có thể tiến đến

Loại này phòng hộ, nhìn thật đúng là có điểm hố khó trách hắn sẽ trước phái ra nhiều cường giả như vậy tới, đúng vậy toàn phương vị phong tỏa ai biết chạy tới lúc, liền đã chạy trốn

"Xem ra đây là cơ hội" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, vốn cho rằng không thể tránh né một trận chiến, hoặc là tự bạo giả chết cái gì, hiện tại xem ra căn bản không cần, tìm một cơ hội dùng truyền tống Thần Thạch như vậy đủ rồi

Chợt hắn cấp tốc bay vào bên trong đi, trốn ở bên cửa bên trên, trong tay nắm chặt lấy truyền tống Thần Thạch, đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị một khi phòng hộ kết thúc, lập tức đúng vậy dùng truyền tống Thần Thạch!

"Lần này ta nhìn ngươi trốn nơi nào!" Tà Hoàng ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm trốn ở nơi hẻo lánh Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Núp ở chỗ nào, cũng không có ý nghĩa!"

Tà Hoàng hư không đưa tay hướng Dịch Thiên Vân bên này bắt tới, muốn toàn diện phong kín Dịch Thiên Vân đường lui, tuy nhiên đã đã quá muộn tại hoàn toàn phong tỏa thời điểm, Dịch Thiên Vân đã sử dụng truyền tống Thần Thạch, chớp mắt giữa liền biến mất tại nguyên chỗ, không biết tung tích!

Cực lớn hư không tay hung hăng đánh vào trên loạn thạch, "Oanh" một tiếng, đem vô số loạn thạch cho đập thành bụi phấn

"Tình huống như thế nào, tránh bên trong đi?" Tà Hoàng phát hiện công kích của mình thất bại, Dịch Thiên Vân cũng không lúc trước chỗ khu vực, nhướng mày, cấp tốc hướng bên trong đuổi theo

Đợi hắn một đường đi vào lúc, phát hiện phiến phiến đại môn đều bị phá trừ đáy lòng của hắn trầm xuống, cấp tốc bay vào bên trong đi, đợi thấy rõ sở bên trong tình huống lúc, tâm tình giây lát giữa rơi xuống đến thung lũng

"Cái này, cái này sao có thể nhiều như vậy phiến đại môn, nhiều như vậy cái phong ấn, liền xem như Cửu Phẩm Thần Khắc sư tới, đều khó có khả năng nhanh như vậy bài trừ ta tới thời gian, không hề dài a" Tà Hoàng đều muốn điên mất rồi, bay vào bên trong tiến đến một vòng, hơi quấn một chút, phát hiện Thần Ấn đều bị phá trừ rơi mất

Có bài trừ phương thức đúng vậy bạo lực thức, nhưng đại bộ phận đều là bị bình thường bài trừ mặc kệ là phương thức gì bài trừ, hắn chỉ cần biết đều bị phá trừ xong như vậy đủ rồi

Toàn diện đều bị phá trừ xong, không có một tên Tạo Thiên nhất tộc lưu lại, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi! Cái này khiến hắn đều nhìn ngây người lúc trước hắn còn không chậm không kín tới, đúng vậy đối với mình mình phòng hộ vô cùng tin tưởng

Tổng cộng cộng lại 14 đạo đại môn, cộng thêm các loại tiểu Phong ấn, liền xem như hắn để phá trừ, chí ít đều cần rất dài một đoạn thời gian lúc đó đừng nói là đến đây, liền xem như chậm rãi bay tới, đối phương đều không cách nào bài trừ xong

Tình huống thực tế Tà Hoàng cũng không có tới vô cùng chậm, tổng cộng cộng lại thời gian, nhiều nhất sẽ không vượt qua nửa ngày, đây là tăng thêm để thủ hạ đi triệu tập Ác Thần quân chân chính tới thời gian, đoán chừng không đến mấy canh giờ

Hắn không có khả năng đem Tạo Thiên nhất tộc khoảng cách chính mình quá xa, bởi vậy chạy tới cũng không cần rất dài thời gian ai biết sự tình vẫn là phát sinh, tất cả Tạo Thiên nhất tộc đều được cứu đi, không còn một mống!

Trừ cái đó ra, Dịch Thiên Vân thân ảnh hoàn toàn không ở nơi này, cũng không biết trốn đến nơi nào

"Trốn ở đâu rồi, trên thế giới còn có thể có ta phân biệt không ra được Ẩn Nặc Thuật?" Tà Hoàng điên cuồng hướng bốn phía đánh ra ra ngoài, một chưởng chưởng đen nhánh Thủ Ấn hướng mặt trước che lại đi, đem bốn phía đều cho oanh ra cháy đen dấu vết đến

Nhưng vô luận hắn làm sao oanh, đều không có nửa điểm ý nghĩa Dịch Thiên Vân tự nhiên không có trốn ở chỗ này, cũng sớm đã lợi dụng truyền tống Thần Thạch rời đi

Đợi hắn đem tất cả nơi hẻo lánh đều cho oanh mấy lần về sau, Tà Hoàng triệt để hiểu, Dịch Thiên Vân đã chạy trốn, mà không phải đợi ở chỗ này hắn không biết Dịch Thiên Vân dùng biện pháp gì, có thể chạy trốn đến như thế lặng yên không một tiếng động, nhưng từ hắn mí mắt ngọn nguồn phía dưới chạy trốn, đây chính là sự thật

"Nhất định là đám người này cho mang đi, khó trách tiểu tử kia vẫn muốn kéo lấy ta" Tà Hoàng ánh mắt lạnh lẽo, tiếp theo cấp tốc quay người hướng mặt ngoài đuổi sát mà đi, tốc độ tăng vọt đến nhanh nhất!

Hắn hiện tại lửa giận đều muốn phát nổ, lần này Dịch Thiên Vân không có ở Hộ tráo lý, lại là dùng đến hắn không biết chiêu thức chạy trốn, để hắn khẩu khí này khó mà nuốt phía dưới

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.