Chương 1694: Cảm động

Chương 1694: Cảm động

Dịch Thiên Vân một cái truyền tống, cũng không phải là truyền tống về đến tam giới Thần Vực những này khu vực, mà là tại Tạo Thiên nhất tộc phía ngoài Thần Vực hắn trước khi tới, liền đã làm tốt tương ứng tọa độ

Hắn sở dĩ không vội mà trở về, dự định nhìn xem Thiên Cơ Vực Chủ tình huống của bọn hắn, cần hắn hỗ trợ sao?

Vốn là hắn vẫn là bị vây, hiện tại ngược lại hắn thoải mái nhất tự tại trực tiếp liền đi, khẳng định không là của hắn, như thế nào đều muốn xác định Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn có thể thành công chạy trốn không, mới thật sự là trọng điểm chỗ

Tại ra đến bên ngoài lúc, hắn cấp tốc liền ẩn nấp nhập ở giữa hư không, phối hợp Ngũ Long Thần Hành giày, hắn có phi thường cao lòng tin chỉ cần Tà Hoàng không tại chính mình rất gần khoảng cách, cũng sẽ không bị phát giác được!

Chợt hắn cấp tốc hướng bên cạnh quấn đi, nhìn xem Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn còn ở phụ cận đây a tại quấn một vòng về sau, cũng không có phát hiện bọn hắn tại phiến khu vực này, ngược lại làm cho hắn nhẹ nhàng thở ra

"Xem ra đã thành công thoát đi a "

Dịch Thiên Vân gật đầu, đang muốn chuẩn bị rời đi lúc, bỗng nhiên giữa cảm nhận được một cỗ ba động từ phía trước truyền đến đợi hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện chính là Thiên Cơ Vực Chủ cái kia Linh Hạm, hướng bên này điên cuồng cấp tốc Bão Tát tới

Ở trên trời cơ Vực Chủ Linh Hạm phía sau, đúng vậy có nhất tôn cực lớn Tà Thần theo đuổi không bỏ, mặt khác nhất tôn cực lớn Tà Thần đã bị đánh tan, hóa thành vụn vặt lẻ tẻ Ác Linh tộc tại bên cạnh đuổi tới, chỉ là tốc độ so với cực lớn Tà Thần phải chậm hơn một mảng lớn

"Vẫn là bị đuổi kịp?" Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, bất quá hắn cấp tốc bay qua, dự định cùng bọn hắn tiếp ứng

Thiên Cơ Vực Chủ Linh Hạm bay hướng khu vực, cũng vừa lúc đúng vậy Tạo Thiên Thần Vực khu vực, cái này để hắn cảm thấy khốn hoặc liền xem như bị đuổi kịp, cũng đừng hướng bên kia bay đi?

"Chẳng lẽ là vòng trở lại cứu chính mình?" Dịch Thiên Vân không khỏi hướng bên này suy đoán, thật nếu là dạng này, thật đúng là để hắn cảm động không thôi

Đi theo hắn không có suy nghĩ nhiều, cấp tốc một thanh bay qua, ngăn cản tại Linh Hạm trước mặt

"Thiên Cơ Vực Chủ là ta!"

Dịch Thiên Vân đột nhiên giữa xuất hiện tại Linh Hạm bên cạnh, để tại điều khiển Thiên Cơ Vực Chủ ngây ngẩn cả người, bất quá hắn phản ứng cũng rất nhanh, trực tiếp đem Dịch Thiên Vân cho hút vào Linh Hạm lý đến

"Thiên Vân Vực Chủ, ngươi không có bị nhốt ở bên trong?" Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn khiếp sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói: "Không nghĩ tới vòng bảo hộ kia lỗ thủng có chút lớn, Tà Hoàng muốn tiến đến bắt được ta, nhất định phải mở ra Hộ tráo mới được dạng này ta liền có thể dùng điểm bí pháp, một hơi chạy tới, không nghĩ tới gặp được các ngươi trở về, đây là cái gì tình huống "

Hắn rất nhanh liền chú ý tới tình huống bên này, tại mấy đại vực chủ bên trong, thiếu đi một người, cái kia chính là Nguyệt Long vực chủ! Nguyệt Long vực chủ cũng không ở nơi này, mang ý nghĩa rất có thể chạy trốn

"Tạo Thiên nhất tộc đã để Nguyệt Long vực chủ mang đi, tại bọn họ đuổi tới lúc, chúng ta cùng bọn hắn đụng một cái, sau đó lặng lẽ để Nguyệt Long vực chủ chạy trốn hiện tại chúng ta lập tức liền đuổi trở lại cứu ngươi, không nghĩ tới ngươi đã trốn chạy ra ngoài, thật sự là quá ngoài dự liệu "

Bọn hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân mừng rỡ không thôi, lúc đầu bọn hắn trực tiếp chạy trốn, còn có mấy phần áy náy tuy nhiên tại sắp xếp cẩn thận về sau, lập tức liền vòng trở lại, để Dịch Thiên Vân thật sự là cảm động không thôi

Xem ra bọn hắn mới là phi thường đáng tin minh hữu, sẽ không rơi phía dưới bất kỳ người nào

"Chỉ có thể nói Tà Hoàng an bài có chút thiếu sót không nói, tranh thủ thời gian thừa dịp hiện tại chạy trốn đi, Tà Hoàng muốn đuổi tới Tà Hoàng hắn hẳn là biết Tạo Thiên nhất tộc bị chúng ta cấp cứu đi, đến lúc đó khẳng định sẽ giết tới!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Tốt, hiện tại liền toàn lực chạy trốn!" Thiên Cơ Vực Chủ điểm mạnh một cái đầu, lập tức đem trong suốt Linh Hạm uy lực tăng lên tới lớn nhất, sau đó hướng mặt ngoài cấp tốc chạy trốn mà đi

"Tới, còn muốn đi!"

Tà Hoàng gầm thét bao phủ phiến thiên địa này, không biết bao lâu, Tà Hoàng đã cùng Ác Thần quân dung hợp tại một khối, tự thân hóa thành vô cùng to lớn Tà Thần chỉ là tôn này Tà Thần mặt, đúng vậy hắn mặt mình

Bởi vì hắn là chủ đạo, tự nhiên bộ dáng lại là lấy hắn làm chủ nguyên bản là nghịch thiên cấp bậc Thiên Thần, hiện tại dung hợp vì vô cùng to lớn Tà Thần, lực lượng bạo phát đến một cái cực kỳ đỉnh phong trạng thái

Quơ thủ chưởng nắm lấy đến, áp lực cực lớn để đông đảo Vực Chủ sầm mặt lại, coi như đồng dạng là thượng vị Thiên Thần hậu kỳ Kiếm Phong vực chủ, đều cảm thấy áp lực thực lớn

Không thể không nói, Tà Hoàng thật sự là quá mạnh

"Kiếm phong lĩnh vực!"

"Xuyên vân Phá Hư!"

Hai đại mạnh mẽ vô cùng Vực Chủ, lập tức bộc phát ra chính mình Tối Cường Tuyệt Học, cùng Tà Hoàng đối cứng tại một khối

Oanh

Hai đại mạnh mẽ công kích, cùng Tà Hoàng công kích đụng vào một khối, phát ra kinh thiên năng lượng nổ tung

Một lát sau, cực lớn hư không tay một thanh kéo qua bọn hắn công kích, hướng bên cạnh kéo một cái rồi, liền cho kéo thành phấn vụn

"Liền điểm ấy uy lực, còn dám tự tiện xông vào địa bàn của ta! Đem Tạo Thiên nhất tộc, cho ta trả lại!" Tà Hoàng đưa tay tiếp tục hướng bên này bắt tới, phối hợp với Ác Thần quân lực lượng, lực lượng của hắn tăng lên một mảng lớn

Khó trách hắn sẽ mang lên nhiều như vậy Ác Thần quân, nguyên lai là vì phối hợp chính mình hành động chuẩn bị, mà không phải đơn độc để bọn hắn hành động nếu là phối hợp lại, Tà Hoàng trên lực lượng thăng một mảng lớn, liền ngay cả hai đại Vực Chủ liên thủ công kích, đều có thể đánh vỡ

Bực này lực lượng, thật sự là để cho người ta cảm thấy kinh hãi

"Tà Hoàng phối hợp cái kia Ác Thần quân, thật sự là quá mạnh, tranh thủ thời gian rút lui đi!"

Xuyên Vân vực chủ bọn hắn không có đình chỉ công kích, bọn hắn lần nữa bạo phát lực lượng của mình, Thiên Cơ Vực Chủ càng là không ngừng thúc giục Thiên Cơ Thần Phiến, thôi diễn ra bước kế tiếp hành động

Dịch Thiên Vân đối mặt cỗ lực lượng này, chỉ có thể là nhìn một chút mà thôi từ Tà Hoàng điều khiển đại trận, có lẽ mới thật sự là liên hợp Tà Thần!

Một đôi 2, đều không có rơi tại phía dưới gió, trực tiếp một chưởng cho vỗ nát bấy khó trách cũng không nguyện ý đối mặt Tà Hoàng, lực lượng này thật sự là quá biến thái

Thiên Cơ Vực Chủ thao túng Linh Hạm, cấp tốc tránh né lấy Tà Hoàng công kích bởi vì có được Thiên Cơ Thần Phiến thôi diễn, vẫn có thể miễn cưỡng thôi diễn ra bước kế tiếp tình huống

Tuy nhiên chỉ thế thôi, đối phương tu vi quá mạnh, không thể thôi diễn ra quá nhiều đồ vật đến, nhiều nhất chỉ có thể lợi dụng đến tránh né một chút

Tại liên tục tránh né nhiều lần về sau, Tà Hoàng vẫn là theo đuổi không bỏ hai đại Vực Chủ quấy nhiễu, hiệu quả vẫn là tương đối có hạn, cũng không thể ngăn cản Tà Hoàng truy kích

Tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn thủy chung là không có cách nào nhẹ nhõm thoát đi, sẽ chỉ một mực bị truy kích đến chết Tà Hoàng không có khả năng buông tha bọn hắn, Tạo Thiên nhất tộc bị bắt đi, vô luận như thế nào đều khó có khả năng buông tha bọn hắn

Nếu như so lực bền bỉ, không thể nghi ngờ là Tà Hoàng càng sâu một bậc nhiều Thiên Thần như vậy ở sau lưng chống đỡ lấy, khẳng định là Thiên Cơ Vực Chủ bên này nhất không chịu nổi trước

"Thiên Cơ Vực Chủ, chẳng lẽ liền không có cách nào đào thoát đi ra sao?" Kiếm Phong vực chủ không ngừng ngăn cản, đối mặt Tà Hoàng áp lực cường đại, vẫn là không ngừng kêu khổ

Cái này sẽ bọn hắn kiến thức đến Tà Hoàng chân chính lực lượng, thật đúng là thật là đáng sợ hơn nữa thoạt nhìn, còn không phải Tà Hoàng Chung Cực lực lượng

"Không được, đã là tốc độ cực hạn, ta cũng đang nghĩ biện pháp làm sao chạy trốn" Thiên Cơ Vực Chủ so với ai khác đều gấp, nếu như bị đuổi kịp, bọn hắn coi như xong đời

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.