Chương 1695: Bỏ thuyền

Chương 1695: Bỏ thuyền

Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn phi thường sốt ruột, tiếp tục như thế ngăn cản xuống dưới, khẳng định là càng ngày càng nguy hiểm coi như có thể kéo kéo dài một đoạn thời gian, nhưng thủy chung không phải biện pháp, trừ phi chạy trốn tới một cái có thể ngăn cản Tà Hoàng địa phương

Nhưng là bây giờ không có quá nhiều chuẩn bị, trực tiếp kéo một cái Tà Hoàng phóng đi chính mình thế lực, chẳng phải là muốn xong đời? Đây chính là nhiều Thiên Thần như vậy dung hợp được, coi như phân tán ra ngoài, đều có thể trấn áp không ít thế lực huống hồ mắt phía dưới sợ là cũng chưa tới chính mình trong thế lực, liền phải xong đời

"Ta có một cái biện pháp, đúng vậy cái này một chiếc Linh Hạm, sợ là phải bỏ qua" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Chỉ là một chiếc Linh Hạm, không có việc gì đến lúc đó trực tiếp dẫn bạo cũng không có vấn đề gì, chỉ cần có thể chạy khỏi nơi này!" Thiên Cơ Vực Chủ đúng vậy bá khí, kỳ thực coi như tương đối nghèo, chỉ cần có thể chạy trốn, liền có thể nỗ lực cái giá như thế này

Dù sao mệnh cũng bị mất, muốn chiếc này Linh Hạm còn có chỗ lợi gì?

"Vậy được, Xuyên Vân vực chủ cùng Kiếm Phong vực chủ, đều trốn vào ta cái này trong không gian đến" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn trốn vào chính mình vật sống trong giới chỉ đến

Hai người bọn hắn đều không suy nghĩ nhiều, lập tức liền trốn vào đến đối với Dịch Thiên Vân, bọn hắn cũng sẽ không có nửa điểm hoài nghi nhất là Xuyên Vân vực chủ, trước đó vẫn còn tương đối không tín nhiệm Dịch Thiên Vân, hiện tại cũng đem Dịch Thiên Vân coi như huynh đệ mình đối đãi, thời điểm chiến đấu, đều có thể đem phía sau giao cho tồn tại

Đi theo Dịch Thiên Vân nhìn lên trời cơ Vực Chủ nói ra: "Hiện tại đến phiên ngươi, tại khoảng cách xa một chút lại đi vào "

"Không có vấn đề, vậy thì bạo phát tất cả lực lượng!" Thiên Cơ Vực Chủ cười hắc hắc, thao túng Linh Hạm bộc phát ra uy lực mạnh nhất, toàn bộ Linh Hạm mặt ngoài đều tách ra bạch quang chói mắt đến, tốc độ lập tức tăng gấp mấy lần

Ở loại tình huống này dưới, không thể nghi ngờ là tiêu hao trạng thái theo tiếp tục kéo dài, Linh Hạm hao tổn sẽ vô cùng nghiêm trọng, thẳng đến đằng sau thật lại biến thành trong suốt Linh Hạm

"Còn muốn trốn!" Tà Hoàng nhìn thấy Linh Hạm bộc phát ra mạnh nhất tốc độ lúc, còn cho là bọn họ tại vùng vẫy giãy chết  đồng dạng tăng lên tốc độ đuổi theo

Tuy nhiên Thiên Cơ Vực Chủ điều khiển tốc độ, không thể nghi ngờ là càng nhanh một chút, tại khoảng cách hơi xa một chút lúc Thiên Cơ Vực Chủ lập tức liền tiến vào Dịch Thiên Vân vật sống trong không gian, Dịch Thiên Vân cũng lập tức sử dụng truyền tống Thần Thạch, biến mất tại nguyên chỗ

Lúc này Linh Hạm còn tiếp tục hướng mặt trước bay thật nhanh ra ngoài, tại liên tục bay tốt một khoảng cách về sau, tốc độ cấp tốc chậm lại theo sát lấy bắt đầu tách ra hồng quang, tại Tà Hoàng đến gần cái kia một hồi, bỗng nhiên giữa liền dẫn bạo đi ra, hóa thành kịch liệt bom

Oanh

Kịch liệt nổ tung trực tiếp tác động đến tới, đem Tà Hoàng đều cho đẩy lui một khoảng cách, kém chút toàn bộ liên hợp đại trận đều tan thành từng mảnh

"Tự bạo?" Tà Hoàng ngây ngẩn cả người, coi như trốn không thoát, cũng không có tất muốn làm như thế a? Trực tiếp lựa chọn tự bạo, bên trong Vực Chủ chẳng phải là chính mình thụ thương rồi?

Đợi nổ tung tản ra về sau, đừng nói cái gì thi thể, ngay cả cái cái bóng cũng không thấy phía trước trống rỗng, không có cái gì

"Người đâu?" Tà Hoàng một thanh tiến lên, bốn phía xoay đầu nhìn lại, đừng nói bóng người, liền chút khí tức đều không có

Hắn nhìn chằm chằm bên này, nếu là có người chạy đi, khẳng định sẽ biết nhưng hắn sửng sốt không có cảm ứng được nửa điểm khí tức, từng tia khí tức đều không có, để hắn đều triệt để trợn tròn mắt

Nhiều như vậy tên Vực Chủ, nói biến mất liền biến mất, cùng Dịch Thiên Vân biến mất tại trước mắt mình giống như đúc

"Chẳng lẽ bọn hắn đều nắm giữ cái gì thần kỳ bí thuật, cho chạy trốn?" Tà Hoàng sắc mặt cực kỳ khó coi, một cái Vực Chủ đều không lưu lại, Tạo Thiên nhất tộc đều được cứu đi, chuyện thế này, để hắn đều muốn chết

Trước đó Huyễn Minh Nguyệt bị bắt đi, hiện tại đến lượt Tạo Thiên nhất tộc cũng bị mất, cái này còn thế nào chơi?

"Ngũ đại sổ đen thật là ngũ đại sổ đen a!" Tà Hoàng nắm chặt nắm đấm, ánh mắt vô cùng băng lãnh: "Vốn là không muốn nhanh như vậy xuất động, hiện tại là bức ta lập tức sẽ xuất động a?"

Bọn hắn sở dĩ không vội xuất động, khẳng định là chậm rãi an bài tốt, làm tốt sách lược vẹn toàn nhất là một đống Lão Bất Tử, cũng không biết núp ở chỗ nào, đây mới là bọn hắn kiêng kỵ nhất

Nếu như chỉ là mặt ngoài lực lượng, bọn hắn đã sớm một mạch giết đi qua vì chính là tìm được trước Tà Thần, phục sinh Tà Thần về sau, lại một hơi giết đi qua

Bọn hắn không muốn giẫm lên vết xe đổ, thất bại tư vị cũng không tốt thụ bởi vậy nhìn như rất cường lực thế lực, bọn hắn vẫn là không có lựa chọn động thủ, đúng vậy cố kỵ sự tình quá nhiều

Tà Hoàng đứng tại chỗ sau một lát, cuối cùng vẫn lắc lắc đầu: "Còn tốt, đã không tính đặc biệt cần bọn hắn tuy nhiên có chút xáo trộn kế hoạch, nhưng còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong, lại để cho các ngươi sống lâu một đoạn thời gian, đến lúc đó liền để các ngươi biết, vô luận núp ở chỗ nào, đều không có ý nghĩa "

Tà Hoàng cuối cùng vẫn mang theo thủ hạ rời đi, không công mà lui, tuyệt đối kinh ngạc

Một bên khác khu vực, Dịch Thiên Vân mang theo bọn hắn trốn về đến khu vực khác bên trong, lại đem bọn hắn đem thả đi ra vốn là có thể dẫn bọn hắn trốn về Nguyệt Long thần vực chờ lấy, ngẫm lại vẫn là trước tiên ở phụ cận nhìn xem, nói không chính xác bọn hắn an bài Nguyệt Long vực chủ núp ở chỗ nào đâu?

"Đã thành công thoát đi" Dịch Thiên Vân nói ra

"Thật đúng là, nhẹ nhõm cho trốn ra được, phiến khu vực này có vẻ như khoảng cách xa xôi không biết đây là cái gì thần kỳ bí thuật, tiêu hao hẳn là rất lớn a? Coi như là bình thường Độn Phù, đều khó có khả năng nhẹ nhõm thoát đi" Thiên Cơ Vực Chủ đối với cái này cảm thấy hứng thú vô cùng, cũng không biết Dịch Thiên Vân dùng chính là bảo vật gì

Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói: Chính xác tiêu hao so sánh lớn một điểm, là tương đối tiêu hao bí thuật, bảo mệnh dùng bí thuật tuy nói tiêu hao lớn một chút, nhưng vì có thể chạy trốn, vẫn có thể tiếp nhận "

"Vậy thì thật là nhờ có Thiên Vân Vực Chủ, chúng ta mới có thể nhẹ nhõm trốn ra được" Xuyên Vân vực chủ bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, còn tốt có Dịch Thiên Vân, không phải vậy bọn hắn thật đúng là phải xong đời

"Đúng vậy a, quả nhiên đều nói Thiên Vân Vực Chủ dễ dàng sáng tạo phía dưới kỳ tích, hiện tại xem ra còn đúng là không sai!" Kiếm Phong vực chủ cười ha hả, hắn một mực đối Dịch Thiên Vân phi thường có hứng thú, hiện tại xem ra thật chính là vô cùng thú vị, hơn nữa còn phi thường thần kỳ!

Có đặc thù bí thuật, có thể làm cho bọn hắn nhẹ nhõm chạy trốn tuy nói không biết dùng bí thuật gì, nhưng theo bọn hắn nghĩ, khẳng định tiêu hao không ít

"Bình thường, lại nói Nguyệt Long vực chủ đâu? Nàng là trở về, vẫn là tại chỗ nào trốn đi?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Nàng là trốn đi, chúng ta bây giờ liền đi qua tìm nàng "

Quả nhiên như là Dịch Thiên Vân suy nghĩ, Nguyệt Long vực chủ vẫn là trốn đi, cũng không phải là trực tiếp chạy về Nguyệt Long thần vực kỳ thực chạy trốn, trốn đi là an toàn nhất, bốn phía chạy lời nói, ngược lại dễ dàng bị phát hiện

Tiền đề tự nhiên là tìm kiếm một cái rất tốt khu vực trốn đi, nếu là Thái Minh lộ ra, tự nhiên là mấy người tại tự tìm đường chết

Đi theo Thiên Cơ Vực Chủ lập tức mang theo bọn hắn một khối tiến về, rất nhanh liền tìm tới Nguyệt Long vực chủ Nguyệt Long vực chủ khi nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, sắc mặt vui vẻ, còn tưởng rằng là Xuyên Vân vực chủ cứu hắn đi ra, cẩn thận hỏi một chút, còn may mà Dịch Thiên Vân, mới có thể trốn tới!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.