Chương 1696: Quỷ dị

Chương 1696: Quỷ dị

Khi tìm thấy Nguyệt Long vực chủ về sau, bọn hắn chính là rời đi, tiến về khu vực chính là tam giới Thần Vực bọn hắn đi qua cân nhắc, vẫn là có ý định để Tạo Thiên nhất tộc trốn ở tam giới Thần Vực an toàn nhất

Tam giới Thần Vực thế nhưng là có Hộ tráo, Thiên Cơ thần vực là rất an toàn, rất thần bí nhưng thủy chung không phải vô địch, vẫn sẽ có tìm tới một ngày

Nhất là Tạo Thiên nhất tộc trọng yếu như vậy, đều để đặt tại Thiên Cơ thần vực, nói không chính xác lại càng dễ dẫn tới sự tình các loại bởi vậy lựa chọn tại tam giới Thần Vực, đó là kết quả tốt nhất

Thiên Cơ Vực Chủ rất nhanh liền lấy ra một chiếc Linh Hạm đến, dựng lấy bọn hắn tiếp tục bay hướng tam giới Thần Vực không thể không nói Thiên Cơ Vực Chủ bảo vật thật là nhiều lắm, mặt khác lấy ra một chiếc Linh Hạm, phẩm cấp hoàn toàn không thua tại trước đó cái kia một chiếc

Đi theo Nguyệt Long vực chủ còn đem tất cả Tạo Thiên nhất tộc cho phóng xuất ra, để bọn hắn đi ra thở một ngụm, đồng thời đem thành công thoát đi sự tình, cùng bọn hắn nói ra

Tạo Thiên nhất tộc tại biết về sau, chính là cảm kích vô cùng đối với an bài trốn ở tam giới Thần Vực bên trong, bọn hắn không có nửa điểm ý kiến, chỉ cần có thể trốn đi, bọn hắn liền cảm ân thay thế

Cũng không phải bọn hắn sợ chết, mà là muốn phải ẩn trốn, sau đó tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, lại lựa chọn hung hăng trả thù!

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không có ý kiến gì, có thể đợi tại tam giới Thần Vực không thể tốt hơn đã gửi người ly dưới, khẳng định sẽ truyền thụ điểm chỗ tốt tới, nói không chính xác còn có thể hỗ trợ kiến thiết ít đồ, đến lúc đó thế lực của hắn còn không có tăng lên?

"Đa tạ vị tiểu hữu này cứu viện, tộc nhân của chúng ta, cũng không biết như thế nào cảm kích ngươi là tốt hiện tại chúng ta tình huống tương đối hỏng bét, cái gì thù lao đều trả không nổi" trong đó một vị tương đối cao tuổi trưởng lão đứng dậy, gọi sóng gợn Thiên Trường lão, hắn làm cho này bên trong đại biểu hướng Dịch Thiên Vân nói lời cảm tạ

"Nói lời nói này liền nghiêm trọng, nếu như không phải Tạo Thiên nhất tộc xây lên cái kia tinh thạch bích chướng, chúng ta cái thế giới này đã sớm luân hãm" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Tinh thạch bích chướng kỳ thực chưa nói tới là chúng ta Tạo Thiên nhất tộc chỗ tạo, trong đó còn có một vị cường giả hiệp trợ, không phải vậy chúng ta thật đúng là chế" sóng gợn Thiên Trường lão lắc đầu nói

"Cái này Thuỷ tinh bích chướng còn không phải là các ngươi chỗ tạo? Theo như đồn đại, đều là các ngươi tạo mới đúng" Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn đều mười phần nghi hoặc, cho tới nay đều như thế truyền

"Không, kỳ thực cũng không phải chúng ta chỗ tạo, căn cứ Văn Hiến chỗ ghi lại tin tức, là một vị Thần Đế cùng chúng ta một khối kiến tạo lên" sóng gợn Thiên Trường lão nói ra cái kình bạo tin tức

"Cái gì, Thần Đế cùng cùng một khối kiến tạo?" Bọn hắn đều bị khiếp sợ đến, "Không phải nói, không có Thần Đế xuất hiện qua a?"

"Đương nhiên không có khả năng chưa từng xuất hiện, nếu như chưa từng xuất hiện, ai sẽ biết phía sau lại là Thần Đế? Chỉ là thật lâu chưa từng xuất hiện Thần Đế, mới bị nghĩ lầm không có Thần Đế" sóng gợn Thiên Trường lão trầm giọng nói: "Tuy nhiên đều là Văn Hiến ghi chép bên trên nói, đến tột cùng là như thế nào, chúng ta cũng không rõ lắm sở chúng ta chức trách đúng vậy giữ gìn tinh thạch bích chướng vận chuyển, chỉ là theo thời gian chuyển dời, hoàn mỹ đến đâu phòng hộ, thủy chung vẫn là phòng hộ "

"Vết nứt không ngừng xuất hiện, Ác Linh tộc không ngừng xâm lấn, cuối cùng chúng ta đứng mũi chịu sào, bị triệt để bắt lại trước đây thật lâu huy hoàng, hết thảy đều không còn tồn tại "

Sóng gợn Thiên Trường lão thở dài, hết thảy không thắng thổn thức

Bất quá bọn hắn lại bị rung động đến, nguyên lai tinh thạch bích chướng vẫn là Thần Đế hỗ trợ kiến tạo, hoặc là nói cơ bản cũng là xuất từ Thần Đế tay! Tại bảo vệ về sau, liền không biết đi nơi nào

"Nói như vậy, các ngươi còn có tộc nhân khác ở bên ngoài a?" Thiên Cơ Vực Chủ dò hỏi

"Có, vẫn phải có, đúng vậy không biết trốn ở đâu rồi chỉ là số lượng cũng không nhiều, cơ bản sẽ không nhiều quá nhiều dù sao bị bắt trước đó, chúng ta liền chỉ còn lại không tới Thiên Nhân tộc nhân, trong đó không ít bị Ác Linh tộc chỗ sát, có một phần nhỏ chạy trốn, còn lại phía dưới đều bị bắt lại "

Bây giờ trước mắt Tạo Thiên nhất tộc, không hơn trăm người, hoàn toàn chính xác phi thường thảm có thể nói tương đối hiếm có, nếu là đều chết sạch, cái kia thật chính là cái gì cũng bị mất

"Cái kia không biết các ngươi hiện tại có tính toán gì đâu?" Dịch Thiên Vân đứng ra dò hỏi

"Vô cùng đơn giản dự định, cái kia chính là tiếp tục thực hiện chức trách của chúng ta, đúng vậy thủ hộ tinh thạch bích chướng! Vả lại đúng vậy diệt đi Ác Linh tộc, không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn diệt đi Ác Linh tộc!" Sóng gợn Thiên Trường lão đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý, Ác Linh tộc diệt đi chủng tộc của bọn họ, có thể không tràn ngập sát ý a?

"Bất quá bây giờ sẽ phải phiền phức tiểu hữu, bất quá chúng ta sẽ không Bạch đợi tại các ngươi nơi đó, sẽ truyền thụ có thể truyền thụ cho đồ vật có thể lời nói  có thể chọn lựa ra một bộ phận tu luyện trở thành đệ tử, không biết tiểu hữu cho phép a?" Sóng gợn Thiên Trường lão giọng thành khẩn

Bọn hắn cũng không muốn năng lực của mình thất truyền, tuy nhiên giới hạn tại bộ phận, có chút hạch tâm, coi như muốn truyền đều không biện pháp truyền đi

"Cái này đương nhiên không có vấn đề, phi thường hoan nghênh! Chỉ cần bọn hắn đều đáp ứng, vậy thì không có vấn đề" Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, hắn liền thích vô cùng loại kết quả này

"Cái này đa tạ tiểu hữu, đối phương không đáp ứng lời nói, chúng ta cũng sẽ không thu làm đệ tử" sóng gợn Thiên Trường lão cười cười, đi theo ánh mắt chuyển dời đến Thiên Cơ Vực Chủ trên thân đến, "Vị bằng hữu này, ta cảm giác được trong cơ thể ngươi, có chúng ta nhất tộc khí tức xem ra, cha mẹ của ngươi còn cùng chúng ta nhất tộc có quan hệ "

"Đúng vậy, ta mẹ đúng vậy Tạo Thiên nhất tộc" Thiên Cơ Vực Chủ thành thật trả lời

"Cái kia không biết tình huống như thế nào "

"Ta mẹ đã bị Ác Linh tộc chỗ sát bao quát cha ta, chết tại Thần Đế chiến bên trong" Thiên Cơ Vực Chủ bảo trì biểu tình bình tĩnh, tuy nhiên Dịch Thiên Vân có thể cảm nhận được nội tâm của hắn phẫn nộ

Nhìn như bình tĩnh, thật ra tay, so với ai khác đều muốn hung ác! Nếu không cũng sẽ không trở thành sổ đen thứ nhất

"Phi thường thật có lỗi ta chỉ là muốn gặp tộc nhân khác mà thôi" sóng gợn Thiên Trường lão phi thường xấu hổ, không nghĩ tới sẽ hỏi đến như thế chuyện thương tâm

"Không có việc gì, tâm tình của chúng ta đều là giống nhau" Thiên Cơ Vực Chủ nói ra

Sóng gợn Thiên Trường lão gật đầu, nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Chúng ta bị giam giữ thật lâu, một mực không có cách nào lại thấy ánh mặt trời, bọn hắn lại bắt đi chúng ta không ít tộc nhân, còn mạnh hơn đi khống chế chúng ta tuy nói chúng ta rất khó bị khống chế, nhưng không đại biểu không bị khống chế thủy chung vẫn là sẽ có bộ phận tộc nhân, bị cưỡng ép khống chế "

"Bị vây những trong năm này, chúng ta duy nhất có thể biết, ngay tại lúc này Ác Linh tộc vô cùng cường đại! So với trước đây thật lâu xâm lấn, đều cường đại hơn rất nhiều hiện tại không biết tại mưu đồ bí mật thứ gì, các ngươi nhất định phải gia tăng chú ý "

Bọn hắn bị giam giữ lấy, có thể biết tin tức phi thường có hạn, có thể nhắc nhở, liền cái này vài câu mà thôi

Chính xác, Tà Hoàng thực lực rất mạnh, thủ hạ càng là đông đảo Thiên Thần nhưng bọn hắn liền không có vội vã động thủ, có lẽ là kiêng kị một số che giấu cường giả, nhưng ta muốn càng nhiều còn có một số kế hoạch" Thiên Cơ Vực Chủ suy đoán nói

"Đúng, chúng ta đồng dạng nghĩ như vậy chúng ta ba lần bốn lượt, không biết diệt đi bao nhiêu Ác Linh tộc phân bộ, nhưng bọn hắn chính là không có số lớn cường giả xuất động, thật sự là quỷ dị!"

Nghe kiểu nói này, từng cái thật đúng là cảm thấy quỷ dị vô cùng, không biết Tà Hoàng nghĩ đến thứ gì!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.