Chương 1697: Lãnh tụ

Chương 1697: Lãnh tụ

Tà Hoàng bên kia sẽ có động tác gì, bọn hắn thật đúng là không rõ lắm sở, trừ phi tiềm nhập giải, không phải vậy còn đúng là không có cách nào biết

Vốn là Dịch Thiên Vân là có cơ hội xâm nhập dò xét, làm sao đã bị nhìn thấu, cái này Ác linh con rối sợ là không có cách nào dùng đến tại cái gì thay hình đổi dạng, cái này ngược lại là biện pháp không tệ

Làm Ác linh con rối, muốn cải biến cái gì liền có thể cải biến cái gì, không lo lắng chút nào sẽ có vấn đề gì chỉ là sửa lại, liền muốn bắt đầu lại từ đầu, trước đó thật vất vả leo đến địa vị nhất định, lại là đến từ bỏ

Chỉ có thể nói chuyện không có cách nào khác, lúc ấy hoặc là từ bỏ Huyễn Minh Nguyệt, hoặc là đúng vậy lựa chọn Ác linh con rối Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, không thể nghi ngờ là lựa chọn Huyễn Minh Nguyệt hơi trọng yếu hơn một điểm

Cái này cùng hiện tại Tạo Thiên nhất tộc cùng loại, cứu ra Tạo Thiên nhất tộc, cướp đi Huyễn Minh Nguyệt, sự trợ giúp của bọn họ cơ bản liền gãy mất chỉ có thể chờ đợi cái kia vết nứt xuất hiện, mới có thể tiếp tục đạt được cường lực chi viện

Tuy nhiên không có Tạo Thiên nhất tộc, hoặc là Huyễn Minh Nguyệt hỗ trợ, Ác Linh tộc cường giả không có cách nào tới có thể nhẹ nhõm tới, đều là một số yếu nhược Ác Linh tộc, bởi vậy cơ bản sẽ không còn có rất nhiều cường lực Ác Linh tộc đến đây

Cứ như vậy, Ác Linh tộc bị diệt bao nhiêu cường giả, liền không có cái gì cường giả có thể bổ khuyết đi lên

"Tà Hoàng cử động, ai cũng không biết nhưng chúng ta xem ra là phi thường có cần phải, tụ tập lại, hình thành một cái liên minh!" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh đề nghị: "Ta cho tới nay, đều cùng đông đảo Thần Vực kết minh cho đến trước mắt, lý Thần Vực đại bộ phận thế lực, đều là năm bè bảy mảng "

"Chủ yếu là lẫn nhau đem không tín nhiệm, cộng thêm Ác Linh tộc thẩm thấu, dẫn đến lẫn nhau giữa đều có điểm địch ý tuy nhiên điểm ấy, ta có thể giúp một tay giải quyết, trong các ngươi bộ có hay không Ác Linh tộc ẩn núp, ta đều có thể tìm ra chỉ hy vọng mọi người có thể kết minh, tạo thành một cái thế lực lớn nhất!"

"Chỉ có đoàn kết lại, mới có thể ngăn cản Tà Hoàng tấn công mạnh!"

Dịch Thiên Vân ngữ khí âm vang, hắn cảm thấy chỉ có kết minh, mới có thể đối phó được Ác Linh tộc lần này nhìn thấy cái kia hai đội Ác Thần quân lúc, liền biết duy nhất thế lực đối phó Ác Linh tộc, đó là cỡ nào yếu ớt

Nếu không phải Tà Hoàng tại mưu đồ bí mật thứ gì, hoặc là tại kiêng kị thứ gì, sợ là từng cái thế lực đều bị tiêu diệt, hơn nữa còn là phi thường nhẹ nhõm loại kia

Chỉ là mặt ngoài, liền cái kia hai nhóm Ác Thần quân liền có 30 tên Thiên Thần, còn không bao hàm bên trong không có bạo lộ ra trước đó thịnh yến bên trong, liền không có sự hiện hữu của bọn hắn

Dịch Thiên Vân không biết Tà Hoàng bồi dưỡng bao nhiêu tương tự cường giả, nhưng không đoàn kết lại đối kháng, hẳn phải chết không nghi ngờ! Một khi Tà Hoàng không còn kiêng kị những chuyện gì, chính là bọn hắn diệt vong ngày

"Tiểu hữu khí thế, thật đúng là để cho ta nhớ tới trước đây thật lâu Thần Linh tộc Thần Linh tộc liền có loại này khí phách, nhưng là cái kia cường đại lãnh tụ, cứ như vậy triệu tập chúng ta một khối đoàn kết lại" Liên Thiên trưởng lão hai mắt lấp lóe, trí nhớ phảng phất trở lại trước đây thật lâu trong chiến trường, nhìn thấy Thần Linh tộc lãnh tụ, chỉ huy bọn hắn đại chiến

"Điểm ấy ta đồng ý Thiên Vân Vực Chủ, ta Nguyệt Long thần vực sớm đã cùng tam giới Thần Vực kết minh, Thiên Vân Vực Chủ đồng dạng có thể giúp đỡ nhìn thấu Ác Linh tộc tiềm ẩn nội gián! Trước mắt không liên thủ kết minh, là không có cách nào đối phó Tà Hoàng" Nguyệt Long vực chủ biểu lộ nghiêm túc

"Chúng ta Thiên Cơ thần vực, trước đó liền đã cùng Thiên Vân Vực Chủ kết minh "

"Ta Kiếm Phong thần vực trước đó vừa mới kết minh "

Tam đại Thần Vực đều đã cùng Dịch Thiên Vân kết minh, để Xuyên Vân vực chủ có chút ngoài ý muốn, nhưng lại hợp tình hợp lí

"Vậy ta đồng dạng lựa chọn kết minh đi, có thể cùng Thiên Vân Vực Chủ kết minh, ta muốn khẳng định chỗ tốt không ít" Xuyên Vân vực chủ cười cười, được chứng kiến Dịch Thiên Vân thực lực, hắn liền quyết định kết minh

"Mọi người có thể cùng thế lực của ta kết minh, để tại hạ cảm thấy phi thường vinh hạnh chỉ là hiện tại chỉ là chúng ta mấy cái thế lực, sợ là còn thiếu rất nhiều" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn biểu lộ nghiêm túc nói: "Dù sao Tà Hoàng lực lượng quá mạnh, chúng ta cái này thế lực bao nhiêu, lý Thần Vực thế lực nhiều đến mười cái, mỗi cái đều không kém nếu có thể liên thủ, có lẽ mới có thể có hy vọng thắng lợi!"

"Thiên Vân Vực Chủ là ý nói, đến cái tập thể Đại Liên Minh?" Thiên Cơ Vực Chủ dò hỏi

"Đúng vậy, liền như là Liên Thiên trưởng lão nói tới, cùng lúc trước Thần Linh tộc lãnh tụ, suất lĩnh lấy toàn thể thế lực một khối chống cự không phải vậy đối mặt Tà Hoàng lực lượng đáng sợ, chúng ta vẫn là sẽ bị đánh tan!" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nói: "Ta biết tập thể liên hợp lại, độ khó không nhỏ, nhưng chúng ta vẫn là muốn đi nếm thử một phen đến tại sợ nội gián, ta sẽ từng cái đi thăm dò nhìn, đem tất cả Ác Linh tộc đều cho bắt tới! Ở phương diện này, ta muốn khẳng định không có người nào, có thể vượt qua nhãn lực của ta "

"Điểm ấy ta có thể làm chứng, Thiên Vân Vực Chủ có thể cảm giác được Ác Linh tộc khí tức, vô luận cỡ nào rất nhỏ, đều có thể phát giác ra được, phi thường lợi hại ta Nguyệt Long thần vực liền có không nội dung gian, nếu như không phải Thiên Vân Vực Chủ, thật đúng là không có cách nào bắt tới" Nguyệt Long vực chủ ở bên cạnh làm chứng

Xuyên Vân vực chủ bọn hắn lẫn nhau đem gật đầu, đối với Nguyệt Long vực chủ, vẫn là vô cùng có thể tin đương nhiên, bọn hắn đều được chứng kiến Dịch Thiên Vân thực lực, đương nhiên sẽ không cảm thấy đang nói láo

"Cái này vẫn là có thể được, độ khó là hơi bị lớn, nhưng chuyện cho tới bây giờ, không làm như vậy, thật đúng là thế đơn lực bạc, dễ dàng bị đơn độc đánh tan" Thiên Cơ Vực Chủ cười nói: "Điểm ấy ta vẫn là vô cùng tán thành, trước đó liền có chỗ nghĩ tới, chỉ là một mực không có tương ứng lãnh tụ xuất hiện, cho nên không tốt thao tác "

"Hiện tại tương ứng lãnh tụ có, vậy là tốt rồi thao tác nhiều "

"Lãnh tụ?" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lấy bọn hắn nghi ngờ nói: "Ai làm lãnh tụ đâu?"

Mấy vị Vực Chủ nhìn nhau cười một tiếng, đi theo cả đám đều nhìn lấy hắn, ý tứ trong đó không cần nói cũng biết

"Ta là lãnh tụ?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, chợt lúng túng nói: "Cái này liền đừng nói giỡn, ta tu vi so với các vị đều muốn yếu không ít, thế lực đồng dạng là yếu hơn rất nhiều dạng này cũng có thể làm lãnh tụ, không phải nói đùa a? Hoặc là nói, căn bản cũng không phục chúng!"

Chính xác, từ thế lực bên trên, còn có từ tu vi bên trên, đích thật là không bằng chúng ta tuy nhiên ngươi chỗ địa bàn, còn có có điều kiện, lại có thể để ngươi trở thành lãnh tụ!" Thiên Cơ Vực Chủ chỉ hắn nói ra: "Thần Linh tộc người thừa kế, đây là trong đó một điểm; vả lại, cứu phía dưới Tạo Thiên nhất tộc, cơ bản đều là công lao của ngươi; Tà Thần bảo châu Thủ Hộ giả, lại là một điểm; ủng hộ của chúng ta, lại là một điểm, nhiều như vậy điểm xuống tới, ai có thể không theo?"

Thiên Cơ Vực Chủ không e dè tại trước mặt bọn hắn, nói Dịch Thiên Vân là Tà Thần bảo châu Thủ Hộ giả có khả năng bọn hắn đã biết Thiên Cơ Vực Chủ đúng vậy Tà Thần bảo châu Thủ Hộ giả, cái kia chính là cực kỳ có thể tin người, tự nhiên có thể nói rõ sự thật

"Nói thì nói như thế, nhưng tu vi quá kém, ta cảm thấy vẫn là khó mà đảm nhiệm để Thiên Cơ Vực Chủ tới làm, có lẽ sẽ càng tốt hơn một chút" Dịch Thiên Vân đề cử Thiên Cơ Vực Chủ đến ngồi vị trí này

Hắn vẫn là tự giác chính mình không có cách nào trở thành lãnh tụ, trở thành lãnh tụ mang ý nghĩa trở thành minh chủ! Cái này độ khó không thể bảo là không lớn, rất nhiều thế lực đều khó mà tán đồng

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.