Chương 1698: Chối từ

Chương 1698: Chối từ

Dịch Thiên Vân không phải cái gì đều không muốn làm, chuyện phiền toái gì đều không muốn quản, mà là tình huống không đúng, bởi vậy không dám tùy tiện làm loạn

Hết thảy đều muốn lấy tự thân tình huống làm chủ, cưỡng ép tới lời nói, sợ là khó mà phục chúng đối với sau này quản lý bên trên, đây chính là phi thường chuyện không tốt

Tỷ như phái thế lực khác đi làm chuyện gì, mặt ngoài là nghe theo, sau lưng hiệu suất đặc biệt thấp, hiển nhiên là không có ý nghĩa

"Ngươi không thử một chút làm sao biết đâu? Huống hồ chúng ta cho rằng, tu vi của ngươi còn có thể càng tiến một bước, đột phá đến càng cao tầng thứ cũng không phải là cái vấn đề lớn gì tăng thêm ủng hộ của chúng ta, hết thảy đều không là vấn đề" Thiên Cơ Vực Chủ vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Không cần nhiều lời, liền tuyển định ngươi ngươi tiêu chuẩn bọn hắn là không rõ lắm sở, nhưng chúng ta phi thường rõ ràng, từ ngươi tới quản lý, đó là không thể thích hợp hơn "

"Đến tại để cho ta tới quản lý, ngươi cảm thấy có thể sao? Để cho ta hai cái con gái tới quản lý vẫn được, để cho ta tới, ta cảm thấy cái này liên minh đoán chừng không đến một năm, liền bị ta làm cho sụp đổ "

Thiên Cơ Vực Chủ cười hắc hắc, liền cái này Tao Lão Đầu, nhất tâm ưa thích nghiên cứu các loại đồ vật đối với quản lý cái gì, hoàn toàn không thương tâm bởi vậy đều là từ các trưởng lão chấp hành, đây mới thật sự là vung tay chưởng quỹ

"Vậy thì Kiếm Phong vực chủ, Kiếm Phong vực chủ hẳn là có thể chứ?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Kiếm Phong vực chủ

"Tên kia đúng vậy một cái Kiếm Si, cùng ta tám lạng nửa cân, ngươi cảm thấy thế nào?" Thiên Cơ Vực Chủ cười hắc hắc

"Nguyệt Long vực chủ cũng có thể đi?" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói ra

"Nguyệt Long vực chủ thân vì Nữ Tu, tuy nói ta phi thường kính nể Nguyệt Long vực chủ, nhưng dựa theo đại cục đến xem, là phi thường không thích hợp làm minh chủ có thể làm Phó Minh Chủ, nhưng minh chủ căn bản là rất không có khả năng sự tình, cưỡng ép đi lên, so để ngươi làm minh chủ còn muốn kịch liệt gấp bội "

Thiên Cơ Vực Chủ lắc lắc đầu, từng cái phản bác Dịch Thiên Vân

Nguyệt Long vực chủ đều biết mình là tình huống như thế nào, nàng khẳng định là không có cách nào bên trên cho tới nay Nam tôn Nữ ti, nàng là không có cách nào trở thành minh chủ, đây cũng là nàng bất đắc dĩ chỗ

Cho dù tốt Quản Lý năng lực, đối mặt một số cố chấp tình huống, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp trừ phi nàng đột phá làm Thần Đế, vậy thì không thể nói, ai cũng sẽ phục tùng

Thật là nếu là trở thành Thần Đế, vậy cũng không có liên minh sự tình, cũng không có Ác Linh tộc sự tình

"Vậy thì Xuyên Vân vực chủ, Xuyên Vân vực chủ cũng có thể đi?" Dịch Thiên Vân ngược lại nhìn về phía Xuyên Vân vực chủ

"Xuyên Vân vực chủ tính cách tương đối thẳng, tính khí không tốt lắm, thường thường một lời không hợp liền bạo phát nếu là hắn trở thành minh chủ, đoán chừng hơi xem ai không vừa mắt, trực tiếp liền cho đạp" Kiếm Phong vực chủ ở bên cạnh liếc mắt, không chút khách khí vạch khuyết điểm

Xuyên Vân vực chủ có mấy phần xấu hổ, nhưng tính tình của hắn thật là như thế, tính khí thật là tương đối hỏa bạo nhất là đối mặt một số không quá quen thuộc, kia liền càng dễ dàng nổ tung

Trước đó nhìn thấy Dịch Thiên Vân yếu như vậy tu vi, trả lại mang lên nếu không phải nhìn thấy Kiếm Phong vực chủ bọn hắn lực đẩy, hắn thật đúng là trực tiếp mắng lên

Dù sao cao như vậy khó khăn nhiệm vụ, còn mang một tên Thiên Tôn tới, cái này không phải người ngu hành vi sao? Cũng may là Thiên Cơ Vực Chủ những này tương đối quen thuộc dẫn tiến, không phải vậy thật đúng là bão nổi

Dịch Thiên Vân đưa tay một thanh đập vào trên đầu mình, mang ý nghĩa ở đây mỗi một cái đều là vấn đề Vực Chủ, đều không thích hợp làm minh chủ chẳng lẽ chính mình liền rất có tư cách?

"Cái này có thể cho Liên Thiên trưởng lão làm minh chủ, Tạo Thiên nhất tộc uy vọng, cái kia không cần phải nói a?" Cuối cùng Dịch Thiên Vân vẫn là chưa từ bỏ ý định, đem mục tiêu chuyển di hướng Liên Thiên trưởng lão

"Tiểu hữu, các ngươi thảo luận thứ gì, ta đều nghe được liền điểm ấy, ta càng là không thể nào Tạo Thiên nhất tộc đều không rơi xuống, cho dù chúng ta có chút năng lực, nhưng không có uy vọng, ngay cả nhà của mình cũng bị mất, còn trông cậy vào người khác phục tùng mạng của chúng ta lệnh?" Liên Thiên trưởng lão lắc lắc đầu

Lúc trước cường hãn nhất chủng tộc, hiện tại xuống dốc thành dạng này, thật đúng là làm cho người cảm thấy tiếc hận

"Nói không chính xác thế lực khác, có ưu tú hơn Vực Chủ, có thể so sánh ta quản lý tốt hơn" Dịch Thiên Vân vẫn là chưa từ bỏ ý định, chuyển dời đến còn lại Thần Vực trên thân đến

"Còn lại Thần Vực, nếu là nói một cái, cái kia chính là Dược Thần điện cùng Thiên Cơ thần vực, đều là Thần thần bí bí, muốn kéo lũng bọn họ chạy tới cũng không dễ dàng" Kiếm Phong vực chủ nghĩ nghĩ

"Hừ, để Dược Thần điện những cái kia Lão Ngoan Cố trở thành minh chủ, ta đều chẳng muốn gia nhập từng cái cố chấp đến đáng sợ, một điểm ý tứ đều không có" Thiên Cơ Vực Chủ lắc lắc đầu, nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Liền ngươi, đừng nói nhiều, như cái đàn bà giống như "

"Ta có dông dài sao?" Nguyệt Long vực chủ ở bên cạnh lạnh lùng nhìn lên trời cơ Vực Chủ

Thiên Cơ Vực Chủ hô hấp trì trệ, lúng túng gãi gãi đầu, lập tức sửa lời nói: "Nguyệt Long vực chủ, ta không phải ý tứ này tiểu tử, ngươi cũng đừng dài dòng, phải có điểm đảm đương! Cái này đều là ngươi nói ra, khẳng định đúng vậy ngươi làm minh chủ!"

"Không sai, liền ngươi, chúng ta đều tán đồng!" Bọn hắn trăm miệng một lời nhận định Dịch Thiên Vân đúng vậy minh chủ

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn đều duy trì chính mình, hắn chính là thật sâu thở dài nói: "Vậy được rồi, bất quá ta quản lý  đồng dạng không tốt lắm, các ngươi cần phải hiệp trợ ta mới được "

"Đây không phải là khẳng định a, thời gian cấp bách  chờ chuyện này kết thúc về sau, lập tức liền bắt đầu cùng thế lực khác kết minh, một khối kéo qua!" Kiếm Phong vực chủ vừa cười vừa nói

Bọn hắn đều gật đầu, thời gian cấp bách, có trời mới biết Tà Hoàng bao lâu giết tới, bởi vậy khẳng định là càng nhanh càng tốt

Ở sau đó trong thời gian, bọn hắn hơi thảo luận phía dưới kỹ càng điểm tình huống, tỷ như Nguyệt Long vực chủ bên này, triệu tập cái nào Thần Vực tới Kiếm Phong vực chủ bên này, lại là triệu tập thế lực nào tới, tiến hành một điểm chia nhỏ

Nhất là triệu tập một số thực lực không tệ, lại tin được thế lực, mới là trọng điểm chỗ

Rất nhanh bọn hắn liền đến tam giới Thần Vực, Dịch Thiên Vân chính là bắt đầu sắp xếp cẩn thận Tạo Thiên nhất tộc, để bọn hắn lựa chọn phù hợp chính mình Hành Tinh ở lại

Còn lại Vực Chủ lập tức đi ngay bận bịu sự tình, không có ở nơi này dừng lại bọn hắn cần bận bịu sự tình rất nhiều, nói làm liền làm, tuyệt đối không kéo dài

Dịch Thiên Vân đúng vậy ở chỗ này chờ, hắn nhận biết thế lực không nhiều, không giống bọn hắn như thế cùng còn lại Vực Chủ có chỗ trao đổi qua bởi vậy bọn hắn thảo luận, khẳng định là tốt hơn trao đổi

"Tà Hoàng âm mưu a" Dịch Thiên Vân đang nghĩ có nên hay không để Ác linh con rối cải tạo dưới, một lần nữa đi vào lăn lộn một thanh?

Bỗng nhiên hắn nhớ tới đến, cái kia màu tím Ác Ma, có lẽ đúng vậy một cái rất không tệ đột phá khẩu!

"Tím Ác Ma, bọn hắn đều phi thường xem trọng tồn tại, chế tác trở thành con rối về sau, chui vào đi vào nhất định có thể biết càng nhiều đồ vật!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng

Hắn nhớ tới tím Ác Ma được bảo hộ trọng yếu như vậy, khẳng định đưa đến cái gì điểm mấu chốt hiệu quả, bởi vậy phái ra tím Ác Ma, nhất định có thể biết càng nhiều nội mạc

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.