Chương 1699: Lẫn vào

Chương 1699: Lẫn vào

Dịch Thiên Vân lập tức liền lấy ra Tử Ác linh vật liệu, sau đó một mạch dung hợp được, rất nhanh nhất tôn Tử Ác linh liền xuất hiện ở trước mắt

Cái này Tử Ác linh tu vi, cùng đánh chết, đều là tương đối kém kình Thiên Quân tầng thứ lúc đầu đánh chết Tử Ác linh, chính là cái này tu vi, tự nhiên sẽ là tu vi như vậy

"Tu vi có chút thấp a, thử một chút nện Ác Linh tộc vật liệu nhìn xem, có thể hay không thăng cấp "

Dịch Thiên Vân lập tức điều động ra một đống vật liệu đến, sau đó tiến hành dừng lại đập mạnh đang đập sau khi đi vào, Tử Ác linh tu vi tăng lên điên cuồng lên, trực tiếp tới cái tam liên nhảy, một hơi đã đột phá 3 cái tầng thứ

Đây là nho nhỏ một cái vật liệu, còn không phải dùng Thiên Thần cấp bậc vật liệu tu vi thấp đúng vậy có chỗ tốt, hơi nện một điểm Thiên Tôn, hoặc là Thần Quân tầng thứ vật liệu, liền sẽ hung hăng mãnh liệt thăng lên

"Có hiệu quả!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, tuy nói Tử Ác linh tu vi thấp điểm, vẫn như cũ là địa vị cao, nhưng nếu là tu vi cao một chút, cái kia quyền lực không thể nghi ngờ sẽ càng nhiều một điểm

Chợt hắn lại là dừng lại đập mạnh xuống dưới, các loại vật liệu chào hỏi tiến Tử Ác linh thể nội, rất nhanh tu vi một hơi liên tục đột phá mấy cái Đại cảnh giới, cuối cùng dừng lại tại Thần Quân hậu kỳ tầng thứ

Hắn không có tăng lên quá nhiều tu vi, nếu là đột phá quá cao, vậy thì lộ ra phi thường quỷ dị hắn không biết bên kia quy củ là tình huống như thế nào, nhưng vẫn là giữ lại một điểm cho thỏa đáng mấy người hơi hiểu rõ tình huống bên kia, lại tính toán sau

"Không sai biệt lắm, bất quá ta có thể cho hai tôn con rối đi qua, dạng này lại an toàn, lại có thể giúp lẫn nhau thế nhưng là Tà Thần bảo châu, nếu như bị phát hiện, vậy thì phiền toái" Dịch Thiên Vân vỗ đầu của mình, cười mắng: "Thật sự là xuẩn a, ta lại làm thêm một cái không được sao?"

Dịch Thiên Vân lần nữa lấy ra Ác Linh tộc vật liệu, đi qua dừng lại chắp vá, lập tức liền cho chắp vá đi ra Thiên Tôn cấp khác Ác Linh tộc đến đây coi như là cấp bậc cao nhất chắp vá, cho dù là từ Ác Linh thiên thần trên thân rớt xuống, nhiều nhất chỉ có thể đánh đến cấp độ này

Tuy nhiên cái này đã tốt vô cùng, tại trải qua vật liệu dừng lại nện dưới, tu vi điên cuồng bắn vọt đi lên, cuối cùng dừng lại tại hạ vị Thiên thần giai đoạn

"Đáng tiếc, con rối không tính là thế lực ta một loại, bằng không nhiệm vụ đã sớm nhẹ nhõm hoàn thành "

Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt con rối, nếu là dạng này cũng có thể coi là, những nhiệm vụ này thật đúng là nhẹ nhõm liền có thể hoàn thành nhưng mà nhiệm vụ cũng sẽ không cho hắn nhẹ nhàng như vậy liền có thể hoàn thành, vẫn là cần thành thành thật thật bồi dưỡng nhân tài, mới có thể trở thành chính mình một bộ phận

"Không sai biệt lắm  có thể xuất động "

Dịch Thiên Vân mang theo hai tôn con rối, một cái truyền tống Thần Thạch liền đến đến Ác Linh tộc phân bộ khu vực, sau đó chính mình liền biến mất, cũng không phải là trốn ở Ác Linh tộc thể nội, mà là trực tiếp trở lại tam giới Thần Vực trúng

Hắn cũng sẽ không đợi ở bên trong, nếu như bị phát hiện, rất có thể bị khốn trụ trước đó tại Ác linh con rối bên trong, chủ yếu là có Tà Thần bảo châu, cộng thêm con đường phía trước đều không có làm sao thăm dò qua

Hiện tại liền chỉ cần biết tin tức như vậy đủ rồi, còn lại không cần thiết mạo hiểm bởi vậy liền phái ra hai tôn con rối như vậy đủ rồi, hắn tự thân không chế từ xa là được rồi, dù sao tại tam giới Thần Vực bên trong, đều như là thân lâm kỳ cảnh giống như, nhẹ nhõm cảm giác được bên kia kỹ càng tình huống

Tại phái ra về sau, liền để cái này Ác linh con rối mang theo Tử Ác linh hướng phân bộ bay đi, tại đi vào lối vào lúc, bên trong thủ vệ nhao nhao đi ra, nhìn đều hai người bọn hắn lúc, trong đó một vị thủ vệ lập tức cung kính nói: "Bái kiến Tử Linh đại nhân!"

"Tử Linh đại nhân?"

Dịch Thiên Vân viễn trình nhìn thấy bọn hắn cung kính như thế, ngược lại là sinh ra mấy phần hứng thú vậy mà gọi là Tử Linh đại nhân, xem ra địa vị này thật đúng là đủ cao

Tử Ác linh tu vi bất quá là Thần Quân tầng thứ, thủ vệ đều là Thiên Tôn cấp đừng trở lên tầng thứ, như cũ rất đúng hắn tất cung tất kính, đủ để chứng minh vấn đề trong đó chỗ

"A, cái này Tử Linh đại nhân chưa từng gặp qua đây là cái gì tình huống?" Thủ vệ tại bái kiến về sau, phát hiện Tử Ác linh cũng chưa từng gặp qua, tương đối lạ mặt

"Điểm ấy ngươi cũng không cần phải đã biết!" Dịch Thiên Vân khống chế mặt khác Ác Linh tộc vung tay lên, ra hiệu bọn hắn tránh ra: "Chúng ta còn có chuyện quan trọng yêu cầu gặp Tà Hoàng đại nhân, điểm ấy không cần thiết giải thích với các ngươi "

Bọn thủ vệ lập tức phục tùng hướng bên cạnh tránh ra, trong lòng không có nửa điểm nghi hoặc, cũng không dám nghi vấn thứ gì vô luận là từ khí tức, vẫn là từ Huyết mạch loại hình cảm ứng, thật đúng vậy Ác Linh tộc

Nhiều nhất không biết trước đó núp ở chỗ nào, hoặc là ở nơi nào tản bộ, trên bản chất chỉ cần là Ác Linh tộc là được rồi

Tại bọn họ sau khi đi vào, bay thẳng hướng Tà Hoàng chỗ khu vực Dịch Thiên Vân đúng vậy trực tiếp tìm kiếm Tà Hoàng, đơn giản thô bạo, sau đó đem Tử Ác linh cho một mạch kín đáo đưa cho hắn là được rồi

Đến lúc đó Tà Hoàng làm thế nào, vậy hắn liền làm như thế đó

Tại đi vào Tà Hoàng cung điện lúc, lập tức liền có thủ vệ ngăn cản tới, tuy nhiên khi nhìn đến Tử Ác linh lúc, đều nhao nhao cung kính vô cùng

"Chúng ta muốn bái kiến Tà Hoàng đại nhân!" Dịch Thiên Vân tới nói ra

"Xin ngài chờ một chút dưới, chúng ta bây giờ liền đi thông tri Tà Hoàng đại nhân" những thủ vệ này lập tức liền tiến về đi thông tri Tà Hoàng, vô luận là ai tiến đến, đều muốn trước thông tri mới có thể đi vào

Không có người nào so Tà Hoàng càng lớn, bởi vậy đều muốn thông tri mới được

"Để bọn hắn vào" một thanh âm tại bọn họ trong đầu vang lên

"Vâng, Tà Hoàng đại nhân!" Thủ vệ lập tức liền cho đi, rõ ràng Tà Hoàng đã chú ý đến tình huống bên này

Dịch Thiên Vân ổn định lại tâm, dù sao coi như bị nhìn thấu, đó cũng là hai tôn khôi lỗi sự tình, cũng không biết thương tới đến chính mình chỉ là kế hoạch thất bại, vậy cũng không là một chuyện tốt

Theo sát lấy đi vào trong đại điện lúc, Tà Hoàng ánh mắt nhìn chằm chằm hai tôn con rối, trên dưới dò xét sau một lát, mới chậm rãi nói: "Kì quái, ta trước kia làm sao chưa thấy qua ngươi?"

Tà Hoàng nhìn tự nhiên là Tử Ác linh, bên cạnh bình thường Ác linh con rối, hoàn toàn bị không nhìn chủ yếu là Tử Ác linh quá hiếm có, nhớ kỹ vô cùng đơn giản, phân lượng cũng rất nặng

Đến với thiên Thần cấp khác Ác linh, số lượng thật sự là nhiều lắm, hắn không biết vẫn là rất bình thường

"Bái kiến Tà Hoàng đại nhân, ta tại xuyên qua tinh thạch bích chướng lúc, liền bị bắt đi thật lâu thời gian, một mực bị nghiên cứu vốn là tuyệt vọng, không nghĩ tới sẽ có đồng bạn đến đây cứu giúp, đem ta cho cứu ra" Dịch Thiên Vân khống chế Tử Ác linh tùy tiện viện cái cớ

"Một mực bị bắt lấy, khó trách" Tà Hoàng sờ lên cái cằm, nhìn lấy hắn nói ra: "Ngươi có thể còn sống sót, vận khí cũng không tệ lắm, không biết là thế lực nào bắt lại ngươi?"

"Kiếm Phong thần vực" Dịch Thiên Vân trực tiếp tuôn ra Kiếm Phong thần vực đến, dù sao đều là sổ đen bên trong, liền tùy tiện báo một cái đi ra

"Quả nhiên là tên kia!" Tà Hoàng vỗ cái ghế, hừ lạnh nói: "Thôi, ngươi hơi chuẩn bị dưới, còn có rất nhiều chuyện sẽ chờ ngươi đến làm "

"Đến ngươi cứu viện có công, liền xuống dưới lĩnh thưởng đi!"

Tà Hoàng vung tay lên, ra hiệu bình thường Ác linh con rối rời đi, ngay cả tên đều chẳng muốn hỏi nhiều vài câu, địa vị chênh lệch thật đúng là không tầm thường lớn

Chí ít Tử Ác linh, đã thành công trà trộn vào tới

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.