Chương 1701: Tránh thoát

Chương 1701: Tránh thoát

Muốn biết tọa độ, đơn giản nhất thô bạo phương thức, đúng vậy hung hăng từ nơi này tường đổ mà ra, ở bên ngoài hung hăng cảm ứng một chút, lập tức liền biết nơi này tọa độ

Chỉ là đối với tại hiện giai đoạn Tử Ác linh mà nói, độ khó không thể không nói thật là quá lớn điểm nếu để cho những này Tạo Thiên nhất tộc đến giúp đỡ, vậy thì sẽ nhẹ nhõm rất nhiều

Khỏi cần phải nói, liền chỉ là hắn quản lý vị kia Tạo Thiên nhất tộc, tu vi liền có Hạ Vị Thiên Thần tầng thứ để cho nàng đến giúp đỡ, đúng vậy một cái rất lựa chọn tốt

Thật là thả nàng đi ra, cái kia trước hết nhất chết khẳng định là Tử Ác linh, lập tức liền bị bóp chết, cái kia còn làm sao định vị tọa độ?

Đến tại còn lại biện pháp  đồng dạng độ khó không nhỏ một cái biện pháp tốt nhất, cái kia chính là Tử Ác linh con rối ra ngoài, để Dịch Thiên Vân tiến vào thể nội không gian tiến vào đến, sau đó cả đám đều cấp cứu đi

Làm như vậy lời nói, phong hiểm cực cao hắn thông qua quan sát, nơi này chạy trốn độ khó, không á tại trước đó giam giữ Tạo Thiên nhất tộc khu vực nhất là Tà Hoàng còn khoảng cách tương đối gần, nếu là thật trà trộn vào tới cứu người, hắn khẳng định là không có cách nào chạy đi

Truyền tống Thần Thạch lại không có cách nào không nhìn hết thảy chạy trốn, vì bảo mệnh, phương pháp này không thể nghi ngờ là phi thường không thích hợp Dịch Thiên Vân vẫn là không dám tùy ý cầm tính mạng của mình nói đùa, bị nhốt ở chỗ này, vậy coi như chết chắc

Điểm ấy để hắn nhớ tới trước đó tại cứu Tạo Thiên nhất tộc lúc, cái kia thật dày Hộ tráo, hắn có thể bài trừ, nếu là Tà Hoàng ở bên cạnh, liền khó mà phá trừ

Lúc đó giữa hai người chênh lệch, càng là lập tức thể hiện đi ra nếu không phải vòng bảo hộ kia thiết kế có chút vấn đề, hắn khẳng định là phải bị bắt

Lần này vẫn là nội bộ khu vực, chỉ cần không chạy ra đi, liền không có cách nào sử dụng truyền tống Thần Thạch tiến đến đơn giản, đi ra lời nói, cái kia chính là muốn chết

Đoán chừng không đến một hồi, lập tức liền cho khóa chặt lại tất cả đào thoát lối ra hắn có thể đi vào, vẫn là toàn bộ hành trình từ Tà Hoàng chỉ huy, mà không phải từ còn lại thủ vệ mang vào, đây chính là một cái vấn đề rất lớn

Toàn bộ là Tà Hoàng chưởng khống, mang ý nghĩa coi như hắn muốn rời khỏi, đều muốn đạt được Tà Hoàng đồng ý, mới có thể lợi dụng Truyền Tống Trận rời đi nơi này

"Còn tốt Tà Hoàng không có tọa trấn ở bên kia, không phải vậy còn đúng là không có cách nào cứu đi" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn biết bên kia không riêng gì vì giam giữ Tạo Thiên nhất tộc, còn có một chút đúng vậy làm cái mồi nhử

Tà Hoàng có mười phần lòng tin, có thể đem người xâm nhập cho nhốt ở bên trong, bởi vậy mới có thể như thế bố trí làm sao gặp phải là Dịch Thiên Vân, để hắn mười phần lòng tin phá nát

Nếu như Tà Hoàng trấn giữ lời nói, cái kia thật chính là mười phần lòng tin hiện tại đúng vậy như thế, Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút đau đầu, không có cách nào bài trừ phiến khu vực này, đồng thời thành công mang theo bọn hắn thoát đi

Cái này độ khó so với dĩ vãng muốn khó hơn nhiều lắm, không hổ là Tà Hoàng tự mình kiểm tra, coi như Hoàng Nữ tới, đều không cách nào nhúng tay!

"Ngươi cứ thế ở chỗ này làm cái gì, không đi làm sống?" Bên cạnh một vị Tử Ác linh từ trong lồng giam đi ra, nghi ngờ nhìn lấy Dịch Thiên Vân, phát hiện một mực cứ thế ở chỗ này, không biết đang làm cái gì

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lấy hắn, hai mắt tỏa sáng: "Ta đang suy nghĩ ít đồ, đúng vậy không biết phiến khu vực này ở nơi nào đâu? Cảm giác khoảng cách tổng bộ bên kia rất xa giống như "

"Biết những này có làm được cái gì? Siêng năng làm việc đi, làm xong, mới có thể có đến trọng thưởng" cái kia Tử Ác linh khoát tay áo, ra hiệu Dịch Thiên Vân không cần suy nghĩ nhiều quá

"Ta chính là hiếu kỳ một điểm" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Đoán chừng cũng chính là bên trong khu vực, không có cảm giác đến nơi đây Ám thuộc tính năng lượng rất nồng nặc a, không sai biệt lắm đúng vậy ở hạch tâm phụ cận a?" Tử Ác linh phất phất tay nói: "Ta đoán mò, đến tột cùng ở nơi nào, ta cũng không rõ lắm sở chúng ta bây giờ cần làm, đúng vậy khống chế những này Tạo Thiên nhất tộc, để bọn hắn triệt để trở thành chúng ta nô lệ, chính là như vậy đơn giản "

"Còn lại nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, có thể cho ngươi tốt chỗ a? Mục đích tới nơi này, đúng vậy Phục Tùng Mệnh Lệnh, không cần nhớ quá nhiều "

Cái này Tử Ác linh tiền bối tận tình khuyên bảo thuyết phục, ra hiệu Dịch Thiên Vân đừng nghĩ lung tung những chuyện gì, ngoan ngoãn đợi ở chỗ này làm việc là được rồi

Nghe kiểu nói này, Dịch Thiên Vân thật đúng là nghĩ tới, nơi này Ám thuộc tính năng lượng phi thường nồng đậm, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là có khả năng

"Bởi như vậy, coi như biết tọa độ, đều không có ý nghĩa gì nhất định phải từ phía trên nhất tấn công xuống tới, mới có thể cứu ra nơi này tất cả mọi người" Dịch Thiên Vân nhíu mày lại đầu, không nghĩ tới quay tới quay lui, vẫn là trở lại nguyên điểm

Chợt hắn trở lại chính mình sở tại trong phòng giam, trước mặt Nữ Tu lạnh lùng nhìn lấy hắn, sau một lát chính là hô lớn: "Đến a, các ngươi những súc sinh này, không phải là muốn khống chế ta a? Hiện tại liền đến a!"

Nữ Tu lay động buộc chặt ở trên người xiềng xích, không ngừng hướng hắn rống to

Tại rống to đồng thời, Dịch Thiên Vân còn phát hiện cái vấn đề, cái kia chính là bên cạnh có vài đạo ánh mắt, nhìn về bên này tới, giống như là tại chú ý nhất cử nhất động của hắn

Hắn xoay đầu nhìn lại lúc, những cái kia ánh mắt cấp tốc biến mất, lần nữa khôi phục nguyên trạng từ tại Tử Ác linh số lượng quá ít, bởi vậy không phải tất cả trong lồng giam Tạo Thiên nhất tộc, đều tại tiếp nhận tra tấn

Vẫn là có không ít Tạo Thiên nhất tộc, đúng vậy đơn thuần bị trói tại cái kia, không có cách nào động đậy mà thôi

"Súc sinh, ngươi đang nhìn cái gì, còn chưa động thủ! Ta cho tới bây giờ liền không có sợ qua các ngươi, nhìn xem ai không chịu nổi trước!" Cô gái này tu phản ứng có chút kịch liệt, tại Ác Linh tộc trong mắt là bình thường phản kháng

Nhưng tại Dịch Thiên Vân trong mắt, đã cảm thấy có hơi quá khích a? Liền xem như tuyệt vọng, cũng sẽ không kích động như thế a?

"Chẳng lẽ" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cùng đi theo đến bọn hắn xiềng xích bên cạnh kiểm tra một phen, sau đó lại đi mặt khác cái kia mấy đạo trong tầm mắt trong lồng giam kiểm tra một phen

Ở chỗ này hắn tùy ý hành tẩu, không có người sẽ để ý tới hắn đang làm cái gì

"Nhìn cái gì vậy, có bản lĩnh liền một đao đâm tới, đem ta giải quyết!" Nam kia tu lạnh lùng nhìn lấy hắn, ngữ khí bức người

"Có gì đáng xem, chẳng lẽ ngươi còn có thể giúp Lão Tử mở trói hay sao? Có gan liền đến a, đừng kỷ kỷ oai oai, đều là một đám súc sinh cũng không bằng gia hỏa!"

Một đường nhìn sang, tại hắn muốn quan sát tỉ mỉ cái kia xiềng xích tình huống lúc, bọn hắn cũng bắt đầu ưỡn ẹo thân thể, lắc lư trong tay dây sắt, đồng thời không ngừng mà rống giận

Nhìn như rất bình thường cử động, tại Dịch Thiên Vân xem ra giống là tại che dấu thứ gì quả nhiên, tại hơi kiểm tra một phen về sau, hắn xem xét đến biến hóa rất nhỏ, cái kia chính là trên mặt ống khóa Thần Ấn, có chút rất nhỏ buông lỏng!

Không nghĩ tới bọn hắn bị vây ở chỗ này, còn có thể tự chủ giải khai Thần Ấn, bực này bản sự thật đúng là kinh người

Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, dĩ nhiên hiểu chuyện gì xảy ra tuy nhiên nụ cười này tại mấy tên Tạo Thiên nhất tộc xem ra, mà là chính mình muốn xong đời nụ cười!

Bọn hắn lẫn nhau đem nháy mắt ra dấu, chỉ hy vọng Dịch Thiên Vân không cần phát hiện

Lúc bình thường dưới, đích thật là sẽ không phát hiện, coi như còn lại Tử Ác linh tới, cũng không quá có thể chú ý chi tiết này Dịch Thiên Vân thế nhưng là Bát Phẩm Thần Khắc sư, thông qua Tử Ác linh thị giác, vẫn có thể tra xét ra là tình huống như thế nào

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.