Chương 1703: Không phục

Chương 1703: Không phục

Mười vị Vực Chủ, ngoại trừ năm vị cùng Dịch Thiên Vân đã gặp mặt bên ngoài, còn lại đều không gặp qua đến tại vị thứ năm, cái kia chính là Tu Thiên vực chủ, không hề nghi ngờ là lựa chọn ủng hộ Dịch Thiên Vân, điểm ấy là không thể nói

Dịch Thiên Vân tại Tu Thiên thần vực địa vị rõ như ban ngày, vẫn là Cuồn Cuộn Thiên Thần đệ tử, đủ để cho Tu Thiên vực chủ ủng hộ vô điều kiện hắn

Dạng này đúng vậy chia năm năm, ủng hộ Dịch Thiên Vân một nửa, đối Dịch Thiên Vân tại đang đứng xem, cũng có một nửa

"Đây chính là các ngươi chỗ đề cử làm minh chủ Thiên Vân Vực Chủ?" Trong đó một vị Diệu Vân Vực Chủ nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, nhíu mày nói: "Tu vi có chút quá thấp, làm minh chủ, tu vi quá thấp không thể được "

"Ta cũng cho là như vậy, tu vi quá thấp, không có cách nào phục chúng tạm thời không lên tiếng nhìn đến loại, chỉ là tu vi, đừng nói là chúng ta những này Vực Chủ, liền xem như tòa phía dưới trưởng lão, phỏng chừng đều là phản đối "

"Kiếm Phong vực chủ, trước ngươi nói tới, nhưng không phải như thế ngươi nói Thiên Vân Vực Chủ rất lợi hại, hiện tại ta ngược lại thật ra nhìn không ra thứ gì đến "

Năm vị Vực Chủ cả đám đều bảo trì chất vấn thái độ, chỉ là tu vi cái này một hạng, liền không có cách nào phục chúng đây là chuyện bình thường, tu vi làm một loại cân nhắc tiêu chuẩn, có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức

Cái này cùng sư phụ giống như, nếu là sư phụ tu vi cùng kỹ xảo cũng không bằng chính mình, cái kia còn làm cái gì sư phụ?

Đối mặt loại này nghi vấn, Thi Tuyết Vân tại bên cạnh đều đang thương thảo, thế nào giải quyết chuyện này, để bọn hắn lựa chọn tin phục

"Ta biết các vị đối tại hạ trở thành minh chủ vấn đề, tranh luận cực lớn, nhất là tại tu vi bên trên tuy nhiên coi như tu vi đạt tiêu chuẩn, khẳng định còn có các loại tranh luận xuất hiện, đây chỉ là trong đó một đầu" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn biểu lộ nghiêm túc, nên đàm chuyện đứng đắn thời điểm, hắn vẫn là sẽ phi thường nghiêm khắc

Năm vị Vực Chủ gật đầu, tu vi chỉ là bên trong một cái tiêu chuẩn nếu là minh chủ liền đơn thuần muốn tu vi cao liền đi, vậy cũng không cần thiết tiếp tục Tuyển Cử những thứ gì, trực tiếp chọn lựa mạnh nhất một vị đi ra là được rồi

Cái gọi là minh chủ, liền cần trở thành lực ngưng tụ xương tâm, uy vọng còn không thể thấp, năng lực không thể yếu các phương diện điệp gia tổng hợp, mới có thể trở thành người minh chủ này, không phải vậy ai cũng khó mà phục chúng

"Kỳ thực ta bản thân liền không quá nguyện ý trở thành minh chủ, chỉ là Xuyên Vân vực chủ bọn hắn Đại Lực đề cử ta, ta chỉ có thể lựa chọn làm bên trên cái này Minh Chủ chi Vị" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, tuy nhiên chợt giọng nói vừa chuyển: "Đã bọn hắn đều nguyện ý tín nhiệm ta, ta đương nhiên sẽ không cô phụ bọn hắn chờ mong! Chỉ cần vấn đề của các ngươi, ta đều sẽ nhất nhất giải đáp "

"Đầu tiên từ tu vi mà nói, ngoại trừ thượng vị Thiên Thần bên ngoài, còn lại Thiên Thần đều không phải là đối thủ của ta, trừ phi là rất cường hãn Viễn Cổ Thiên Thần, nếu không đều không phải là đối thủ của ta!"

Dịch Thiên Vân dựng thẳng lên một ngón tay, biểu thị tại giải quyết vấn đề thứ nhất

"Nổ đi! Ngươi mới bất quá là thượng vị Thiên Tôn, vượt cấp nhiều như vậy đối phó Trung vị Thiên Thần, cái này quá khoa trương đi? Nếu là thật như thế, ngươi đột phá đến Thiên Thần cấp bậc, còn không lên trời?" Trong đó một vị Vực Chủ đứng ra biểu đạt ra chính mình không tin

Còn lại bốn vị Vực Chủ đều không tin, đối Dịch Thiên Vân hảo cảm trên diện rộng hạ xuống duy chỉ có cái kia năm vị Vực Chủ cười híp mắt, đều không có đứng ra hỗ trợ nói cái gì, có một số việc mắt thấy mới là thật, chỉ là nói không có ý nghĩa

"Đúng vậy, mấy người đột phá đến Thiên Thần, ta nhất định có thể Thượng Thiên, hiện tại cũng có thể lên trời" Dịch Thiên Vân chỉ hắn cười nhạt nói: "Nếu như không tin lời nói, vị này Vực Chủ tu vi của ngươi, vừa lúc là Trung vị Thiên Thần, không biết có thể hay không đánh một trận? Chỉ có so một trận, mới biết được thực lực như thế nào "

"Tốt!" Cái kia Vực Chủ đứng ra, trầm giọng nói: "Vậy thì so một trận, nếu như ta thua, ta vì vừa rồi hành vi xin lỗi lựa chọn minh chủ không phải trò đùa, cho dù có còn lại Vực Chủ đề cử, nhưng ta vẫn là cần tự mình xem xét một chút mới được!"

Đi theo vị này Vực Chủ đứng ra, gọi ra Thiên Thần Linh bảo, chuẩn bị cùng Dịch Thiên Vân đại chiến một trận

Rất nhanh nơi này lập tức bị phân ra đến một khối địa bàn, để cho bọn hắn giao đấu một trận

"Người đến chính là khách, nếu là khách nhân, cũng không dễ quá quá mức chúng ta tu vi chênh lệch nhiều như thế, ta liền để ngươi công kích ba chiêu, nếu là ta không chịu nhận xuống tới, liền chờ tại ta thua

Như thế nào?" Dịch Thiên Vân đưa ra điều kiện đến

Bọn hắn không phải cừu nhân, không cần thiết liều mạng như vậy, bởi vậy chỉ cần hơi luận bàn một chút là có thể

"Có thể, tu vi chênh lệch lớn như vậy, nói thật dạng này đều tỷ thí, ta mặt mo đều nhịn không được rồi" tỷ thí chính là trăm kỳ Vực Chủ, xem như một vị đức cao vọng trọng Vực Chủ, hết thảy đều lấy cẩn thận làm chủ

Tuy nói Kiếm Phong vực chủ bọn hắn Đại Lực đề cử, dùng nhân cách của mình làm đảm bảo, nhưng hắn muốn vì chính mình Thần Vực phụ trách, bởi vậy coi như ném phía dưới mặt mo, đều muốn tự mình trắc thí một phen

"Muốn tới!"

Trăm kỳ Vực Chủ không có quá khách khí, dù sao trên chiến trường đối với địch nhân lúc, minh chủ dẫn dắt không chính xác, mang tới đúng vậy vô số tử vong! Đây cũng không phải là tùy tiện liền có thể gồng gánh nổi

Dịch Thiên Vân đồng dạng điều động ra Thiên Tôn Linh bảo đi ra, ba kiện Thiên Tôn Linh bảo đều xuất hiện, lập tức điều động lực lượng của mình

Oanh

So với trước đó không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần lực lượng, từ trong cơ thể hắn phóng thích mà ra chỉ là hắn hiện tại cũng không phải là tiến công, mà là muốn thủ vệ, bởi vậy chủ công vẫn là phòng thủ

So sánh lên lực phòng ngự, liền cần Long Phượng Thần Mạch những này mở ra, hiệu quả cơ hồ mở ra đến lớn nhất, tựa như biến thành nhất tôn không thể phá vỡ Bàn Thạch

Trăm kỳ Vực Chủ công kích vừa vặn đến, hóa thành một thanh lợi kiếm xuyên qua xuống tới, muốn đem Dịch Thiên Vân cho xuyên qua

Đang

Nương theo lấy một trận tiếng vang lanh lảnh, Dịch Thiên Vân không nhúc nhích tí nào, ngược lại trăm kỳ Vực Chủ bị đẩy lùi ra ngoài, trên không trung xoay tròn vài vòng về sau, ổn ổn đương đương rơi xuống

"Không tệ, ta đều thi triển ra ba phần sức mạnh, còn có thể như thế nhẹ nhõm, xem ra là ta qua tại xem nhẹ ngươi" trăm kỳ Vực Chủ cười lớn một tiếng: "Vậy thì chiêu thứ hai!"

Chiêu thứ hai trăm kỳ Vực Chủ thi triển ra Lục Thành lực lượng, uy lực gia tăng mãnh liệt một mảng lớn, vẫn là chiêu thức giống nhau, không có gì thay đổi

Xem ra trăm kỳ Vực Chủ vẫn là vô cùng ngay thẳng, vô dụng còn lại xảo trá chiêu thức, chỉ cần Dịch Thiên Vân có thể ngăn cản chiêu thức của mình, vậy hắn liền nhận thua, còn lại cũng sẽ không dông dài

Chiêu thứ hai lần nữa oanh kích tới, Dịch Thiên Vân ổn ổn đương đương tiếp đó, trong tay Ngũ Long Thần Thương cùng trăm kỳ Vực Chủ đối oanh tại một khối

"Oanh" một tiếng, Dịch Thiên Vân hơi bị đẩy lui mấy bước, trăm kỳ Vực Chủ đồng dạng bị đánh bay ra ngoài hai người đồng thời bị đánh bay, mang ý nghĩa đánh cái ngang tay!

Tuy nhiên bên thua vẫn là trăm kỳ Vực Chủ, dù sao Dịch Thiên Vân chỉ cần giữ vững là được rồi, mà không phải cần thắng nổi trăm kỳ Vực Chủ

"Rất tốt!"

Trăm kỳ Vực Chủ trong ánh mắt tràn ngập chiến ý: "Xem ra ta bắt đầu tin tưởng Kiếm Phong vực chủ lời nói, trình độ của ngươi, quả nhiên không có nhìn bề ngoài đơn giản như vậy chỉ là cái này hai lần phòng ngự, tổng hợp mức độ đều có Hạ Vị Thiên Thần Trung hậu kỳ tiêu chuẩn, tương đối không đơn giản!"

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.