Chương 1704: Biện luận

Chương 1704: Biện luận

Dịch Thiên Vân có thể nhẹ nhõm ngăn cản hai chiêu, để còn lại bốn vị Vực Chủ lau mắt mà nhìn, trước đó còn đối với chuyện này khịt mũi coi thường, thật sự là không quá tin tưởng tu vi chênh lệch lớn như vậy tình huống dưới, còn có thể có như thế lực lượng cường đại

Hiện tại xem ra, hoàn toàn là bọn hắn nghĩ sai, thật sự có như thế nghịch thiên tồn tại lợi dụng tự thân lực lượng, vượt cấp trong đối kháng vị Thiên Thần, có thể nào không làm cho người cảm thấy rung động

Tuy nói chiêu thứ ba còn không có thi triển đi ra, nhưng theo bọn hắn nghĩ, đã tán thành Dịch Thiên Vân trước đó nói tới lời nói nếu là hắn đột phá đến Thiên Thần cấp bậc, thật đúng là có thể lên trời!

"Vậy kế tiếp chiêu thứ ba, chỉ cần có thể hoàn toàn tiếp phía dưới một chiêu này, đó chính là ngươi thắng, phản thì chính là ta thua!"

Trăm kỳ Vực Chủ đem khí thế lần nữa bỗng nhiên nhấc lên, lực lượng tăng lên một mảng lớn, lần này không dám nói phóng xuất ra tất cả lực lượng, có ít nhất tám chín thành uy lực

Trăm kỳ Vực Chủ đương nhiên sẽ không đem hết toàn lực, sẽ chỉ dùng đại bộ phận lực lượng mà thôi, như thế nào nói Dịch Thiên Vân đều là phòng ngự, nếu là đem hết toàn lực cũng quá đáng rồi

"Tốt, không có vấn đề!" Dịch Thiên Vân điểm điểm đầu, nắm chặt Ngũ Long Thần Thương, đã làm tốt toàn lực ứng phó chuẩn bị

Đối mặt Vực Chủ cấp bậc tồn tại, hắn còn không có chân chính hảo hảo đối kháng qua, nhất là chính diện trùng kích hắn đều là lấy đánh lén làm chủ, dạng này coi như tu vi có chỗ chênh lệch, đều có thể hơn một chút

Chân chính Sinh Tử quyết đấu, có đôi khi tu vi không đủ  có thể dùng kỹ xảo đến bổ khuyết nhất là tự thân năng lực rất trọng yếu, các loại đủ loại võ học, có thể bổ khuyết một số tu vi bên trên trống chỗ

Đương nhiên, nếu là tu vi chênh lệch kinh người lời nói, những này liền trở thành chê cười dù sao vô luận như thế nào kinh người võ học, đứng trước sức mạnh tuyệt đối, đều là phù vân

Tỷ như Dịch Thiên Vân Thuấn Gian Di Động, thắng ở đột nhiên đánh lén đột nhiên giữa liền xuất hiện tại địch nhân phía sau, có thể địch người tu vi quá mạnh, dù là chỉ là một cái chớp mắt giữa, liền đã làm ra phản kích

Theo sát lấy trăm kỳ Vực Chủ tại Dịch Thiên Vân sau khi chuẩn bị xong, mới tiến hành tấn công mạnh xuống tới chiêu thức không có biến hóa, vẫn như cũ là trước kia một chiêu kia, cố chấp như vậy thái độ, lại làm cho còn lại Vực Chủ nổi lòng tôn kính

Đây là mặt mũi vấn đề, cũng là thái độ mình vấn đề vốn chính là khảo nghiệm Dịch Thiên Vân thực lực, có hay không đạt tới tương ứng tiêu chuẩn, mà không phải giết hết bên trong

Tốt xấu Dịch Thiên Vân đều là Kiếm Phong vực chủ bọn hắn Đại Lực đề cử, như thế nào nói đều muốn cho một điểm mặt mũi mới được

"Đến rồi!"

Chiêu thức giống nhau, khác biệt uy lực, lần nữa oanh kích tới tuy nhiên chiêu thức là giống nhau, nhưng uy lực khác biệt, phảng phất một lần nữa giao phó toàn lực lượng mới, từ trên cao trùng điệp oanh kích xuống, cùng kiên cố Dịch Thiên Vân đánh vào một khối

"Ngũ Long điên cuồng gào thét!"

Dịch Thiên Vân đồng dạng không có yếu thế, đi theo một khối bộc phát ra cực mạnh lực lượng, tại đánh mạnh tại một khối lúc, kịch liệt nổ tung tại hai người giữa nổ tung, hình thành năng lượng kinh khủng vòi rồng hướng bốn phía gào thét mà đi

Kiếm Phong vực chủ bọn hắn cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, mỗi người đều nhao nhao vung lên trong tay vũ khí, đem cỗ lực lượng này cho nhẹ nhõm tháo bỏ xuống, để tránh đối bốn phía đại điện tạo thành phá hư

Nơi này như thế nào nói đều là thuộc tại thảo luận đại điện, có tương ứng phòng hộ Thần Ấn, nhưng cũng không thể nhẹ nhõm ngăn cản cỗ lực lượng này bởi vậy vẫn là muốn hỗ trợ tháo bỏ xuống, không phải vậy nơi này khẳng định sập

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt nổ tung làm cho cả Hành Tinh đều chấn động, không ít tu luyện giả đều có thể rõ ràng cảm giác được bên này chấn động, không biết tình huống, còn tưởng rằng là phát sinh chấn

Sau một lát, nổ tung cuối cùng tại đình chỉ đợi nổ tung năng lượng tiêu tán về sau, thu vào bọn hắn tầm mắt, chính là Dịch Thiên Vân vững vàng đứng đấy, thân thể lui về sau sau mấy khoảng trăm thước, phía trước có lấy thật dài một đạo dấu vết

Dịch Thiên Vân trên thân thể không có quá nhiều vấn đề, đều là một số da phía ngoài thương tổn, đại bộ phận lực lượng đều bị trên thân thật dày vảy rồng, còn có Hư Không lực cho hấp thu hết, nhìn vấn đề một điểm không lớn, cơ hồ có thể nói không có cái gì thương tổn

Trăm kỳ Vực Chủ đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, Dịch Thiên Vân đều là phòng thủ làm chủ, liền xem như công kích, đều là để phòng hộ chính mình làm chủ bởi vậy sẽ không có vấn đề gì, thân thể hoàn hảo không chút tổn hại

"Ngươi thắng" trăm kỳ Vực Chủ nhìn lấy hắn cười to nói: "Thiên Vân Vực Chủ quả nhiên như là Kiếm Phong vực chủ nói

Quả nhiên là Đệ nhất Yêu Nghiệt thiên tài, đem chúng ta những lão gia hỏa này đều cho so không bằng khó trách tại trong thời gian thật ngắn, liền từ Ngoại Thần vực giết tới lý Thần Vực bên trong, còn có thể để Tà Hoàng kinh ngạc!"

Còn lại Vực Chủ đồng dạng gật đầu, được chứng kiến Dịch Thiên Vân lực lượng, bọn hắn đều tán thành Dịch Thiên Vân tại trên thực lực, đã coi như không tệ có lẽ so với bọn hắn còn có điều chênh lệch, nhưng cái chênh lệch này sợ là tại tu vi sau khi đột phá, sẽ trên diện rộng rút ngắn, hoặc là siêu việt!

Trong bọn họ tâm càng nhiều vẫn là kinh hãi, cuối cùng kiến thức đến vượt cấp uy lực nhưng bọn hắn luôn cảm giác không giống như là vượt cấp, mà giống như là tại ẩn giấu thực lực, thực lực chân chính sợ là đạt tới Thiên Thần cấp bậc trở lên

Mặc kệ là loại nào, đối bọn hắn mà nói, chỉ cần tống hợp thực lực đạt tiêu chuẩn là được rồi

"Tại hạ khoảng cách các vị tiền bối, còn chênh lệch rất xa" Dịch Thiên Vân khiêm tốn nói ra

"Điểm ấy liền không cần khiêm tốn, thực lực phương diện chúng ta nhận đồng, đủ để thuyết phục chúng ta" trăm kỳ Vực Chủ lui về sau đi, biểu thị tán đồng Dịch Thiên Vân

Không hơn trăm kỳ Vực Chủ mới vừa vặn thối lui, Vân Sa vực chủ liền đi ra, tuy nói tên có chút phụ nữ Hóa, nhưng là cái đại lão gia đi ra

"Tu vi của ngươi thực lực, chúng ta đều nhận đồng nhưng làm minh chủ, cần các phương diện quản lý thủ đoạn, ngươi có thể đảm nhiệm a?" Vân Sa vực chủ dò hỏi

Thực lực hợp cách, tự nhiên bắt đầu đến lượt quản lý phương diện, nếu là quản lý không được, đây chẳng phải là làm càn rỡ

"Điểm ấy nói thật trình độ của ta coi như là bình thường, nhưng có Kiếm Phong vực chủ bọn hắn phụ trợ, còn có ta đông đảo đại tướng hỗ trợ, ta muốn điểm ấy vẫn có thể quản lý đến phi thường hoàn mỹ vấn đề tại tại bọn hắn có nguyện ý hay không nhận chúng ta quản lý, vậy thì mặt khác nói "

Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là cười nói: "Điểm này, kỳ thực nói miệng không bằng chứng tìm thời gian, để cho ta đông đảo đại tướng đắc lực đi qua, cùng các vị khoa tay một chút, chẳng phải rõ ràng?"

Hắn tòa phía dưới không ít Thần Tướng năng lực đều rất không tệ, đi qua thời gian dài ma luyện, sớm đã chuẩn bị sẵn sàng!

"Được, điểm ấy chỉ là ngoài miệng nói vô dụng, mấy người tìm thời gian, chúng ta mô phỏng hai đại trận doanh công kích, đến lúc đó liền nhìn xem Thiên Vân Vực Chủ đại tướng đắc lực, có thể hay không nhẹ nhõm bài trừ rơi mất" Vân Sa vực chủ gật đầu, không có làm khó Dịch Thiên Vân  đồng dạng tán đồng Dịch Thiên Vân nói tới phương pháp

Nói nhiều vô ý nghĩa  chờ trên chiến trường xem hư thực!

Vân Sa vực chủ lui xuống đi về sau, lại là một tên Vực Chủ lên, lần này đến lượt Diệu Vân Vực Chủ, giống nhau là cái đại lão gia kỳ thực mười vị Vực Chủ bên trong, liền Nguyệt Long vực chủ là Nữ Tu, còn lại đều là nam tính, vô luận tên như thế nào phụ nữ Hóa, chân chính tình huống đúng vậy gia môn

Dịch Thiên Vân đều rất muốn nói điểm ấy, chỉ là thủy chung cũng không nói ra miệng

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.