Chương 1705: Tán đồng

Chương 1705: Tán đồng

Diệu Vân Vực Chủ tiến lên đây về sau, hơi suy nghĩ dưới, mới lên tiếng: "Thiên Vân Vực Chủ, muốn trở thành minh chủ, đầu tiên phải có điều thành tích mới được, không biết Thiên Vân Vực Chủ ở phương diện này có cái gì có thể làm cho đám người tâm phục khẩu phục sự tình?"

"Bây giờ không phải là có đến sao, cứu phía dưới Tạo Thiên nhất tộc, để Tà Hoàng kinh ngạc, còn chưa đủ đủ a?" Dịch Thiên Vân phi thường nhẹ nhõm phản bác

Cái này hai kiện đều là khó mà thực hiện, lại là tại Dịch Thiên Vân trợ giúp phía dưới thành công có lẽ cứu phía dưới Tạo Thiên nhất tộc, có Kiếm Phong vực chủ công lao của bọn hắn, nhưng chân chính công lao Đương Quy Dịch Thiên Vân! Cái kia kinh người bài trừ Thần Tốc, để bọn hắn đều cho nhìn gì

Dù là Tạo Thiên nhất tộc không phải Dịch Thiên Vân cứu, chỉ là để Tà Hoàng kinh ngạc, cũng đủ để cho đám người tâm phục khẩu phục thử hỏi có bao nhiêu cái Vực Chủ, có thể làm được loại trình độ này?

Có thể nói Dịch Thiên Vân là cái thứ nhất, để Tà Hoàng kinh ngạc Kiếm Phong vực chủ bọn hắn là được xếp vào sổ đen, nhưng chỉ chỉ là phá hư Ác Linh tộc các đại phân bộ, mới có thể dẫn tới sổ đen

Bởi vậy chỉ có thể nói để Ác Linh tộc bị hao tổn một điểm, còn lâu mới có được để Tà Hoàng kinh ngạc cảm giác dù sao ngay cả đụng vào đều không có chạm đến Tà Hoàng, thủ hạ chết như thế nào, cũng đều là một bầy kiến hôi thôi, chết thì đã chết, nơi nào có kinh ngạc

Dịch Thiên Vân mới thật sự là để Tà Hoàng kinh ngạc, không riêng cướp đi Hoàng Nữ, còn cướp đi Tạo Thiên nhất tộc nếu như Tà Hoàng muốn nhất giết là ai, khẳng định là Dịch Thiên Vân!

Còn lại bốn vị sổ đen cộng lại, cũng không bằng Dịch Thiên Vân một ngón tay đầu cái gọi là hận thấu xương, chính là cái này ý tứ xáo trộn Tà Hoàng kế hoạch, tu vi còn không phải đặc biệt nghịch thiên loại kia, càng làm cho hắn cắn chặt răng

"Huống hồ dẹp an toàn tính mà nói, có ai có thể so sánh qua được ta cái này tam giới Thần Vực? Đến lúc đó làm an toàn khu vực trung tâm, đại chiến thời điểm  có thể đem người bị thương, hoặc là trọng yếu tu luyện giả chuyển dời đến bên này, ai có thể chạm đến?" Dịch Thiên Vân đem ưu thế của mình cho liệt kê đi ra

Chỉ là làm khu vực an toàn, cũng đủ để trở thành một điểm sáng lớn đương nhiên, nếu như hắn không phải minh chủ, vậy quyền lên tiếng thì càng ít, cơ bản nơi này là bị cưỡng ép trưng dụng

Nếu là làm minh chủ, liền có thể ra lệnh cho bọn họ ở đâu khối khu vực  mặc cho hắn điều khiển

Mấy vị Vực Chủ đối mặt liếc mắt, đối Dịch Thiên Vân lời nói thật đúng là là muốn cũng không được gì phản bác, dù sao điểm ấy ưu thế, thật đúng là cái rất lớn ưu thế

Để Tà Hoàng kinh ngạc điểm này, liền để thâm thụ Ác Linh tộc hãm hại thế lực, có một loại thoải mái lâm ly cảm giác điểm này thực sự có thể để không ít đệ tử cùng các trưởng lão, đối Dịch Thiên Vân tâm phục khẩu phục

"Nếu như vậy còn chưa đủ, ta rất nhanh sẽ có mới kế hoạch, cái kia chính là lại để cho Tà Hoàng kinh ngạc kế hoạch!" Dịch Thiên Vân mỉm cười nhìn lấy bọn hắn

"Còn có thể hố một thanh Tà Hoàng, đó là cái gì kế hoạch?" Bọn hắn rướn cổ lên, muốn biết là kế hoạch gì

"Cái này liền phải giữ bí mật, dù sao có thể thành công hay không, vẫn là một chuyện khác đến lúc đó, các ngươi liền biết" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn mỉm cười nói: "Trước lúc này, ta còn có thể giúp các ngươi thanh lý nội bộ nội gián đương nhiên, các ngươi nếu là đối với mình mình có mười phần lòng tin, cam đoan không có bất kỳ cái gì nội gián, cái kia coi ta không nói "

Trăm kỳ Vực Chủ suy nghĩ dưới, liền là cái thứ nhất đứng ra: "Ta không biết Thiên Vân Vực Chủ nói tới kế hoạch là cái gì, nhưng có thể làm cho Tà Hoàng kinh ngạc, ta vẫn là rất tình nguyện nhìn thấy đến tại có thể thành hay không, ta đều cũng định để Thiên Vân Vực Chủ trở thành minh chủ "

"Ta cũng là "

"Ta cũng là "

Từng cái Vực Chủ đứng ra lựa chọn ủng hộ Dịch Thiên Vân, coi như còn có một hai cái không ủng hộ, đều đã không trọng yếu

Chỉ cần vượt qua sáu bảy ủng hộ Dịch Thiên Vân, cái kia còn lại trừ phi lựa chọn rời khỏi, không phải vậy đều muốn phục tùng đa số

"Đến tại diệt trừ nội gián kế hoạch, ta Bách Kỳ thần vực phi thường thích để cho Thiên Vân Vực Chủ xem xét, nói đến, ta bên này một mực có cảm giác tiết lộ phong thanh mỗi lần ra ngoài lúc, đều sẽ có chút đội ngũ biến mất, rất có thể đúng vậy bị Ác Linh tộc cho bắt đi, hoặc là thanh lý đi" "

Đương nhiên, ta sẽ không để cho Thiên Vân minh chủ một chuyến tay không  chờ sự tình kết thúc về sau, ta sẽ dành cho nhất định thù lao cho Thiên Vân minh chủ" trăm kỳ Vực Chủ đồng dạng lựa chọn cái thứ nhất nếm thử, để Dịch Thiên Vân đến giúp đỡ phân biệt nội gián

Hắn còn trực tiếp mở miệng hô Dịch Thiên Vân vì minh chủ, tuy nói không có triệu tập tất cả trưởng lão cái gì, nhưng bọn hắn Vực Chủ đều đánh nhịp, cái kia trưởng lão bộ phận vẫn là rất dễ dàng thỏa đàm

"Ta cũng muốn mời Thiên Vân Vực Chủ đến Thần của ta vực một chuyến, thù lao đồng dạng dễ nói!"

Từng cái lại là đứng ra, lo lắng không tới phiên chính mình bọn hắn đều từ Nguyệt Long vực chủ trong miệng biết đại khái bên trên tình huống, bọn hắn cũng không cho rằng chính mình Thần Vực bên trong, ngay cả một cái nội gián đều không có

Nguyệt Long thần vực đầy đủ nghiêm khắc, dạng này đều bị lẫn vào không nội dung gian phải nói là bị khống chế lại, sau đó biến thành bọn hắn nội gián

Bọn hắn cũng không cho rằng không, vì an tâm một điểm, đều muốn mời Dịch Thiên Vân đi qua xem xét một chút cho dù là tốn chút bảo vật, đều muốn mời Dịch Thiên Vân đi qua hổ trợ xem xét

"Không có vấn đề, điểm ấy vô cùng đơn giản" Dịch Thiên Vân cười cười, đối với cái này vẫn là không có vấn đề gì

Nhất là bây giờ đã thỏa đàm, Minh Chủ chi Vị cũng tính là ngồi vững vàng đương nhiên, đây chỉ là trên miệng, còn có rất nhiều công tác không làm xong, tỷ như Thần Tướng phương diện so đấu, đây đều là cần tỷ thí một phen

Bằng không quản lý phương diện, hắn cũng không quá dễ làm bất quá hắn tin tưởng, hắn Thần Tướng đều có thể đảm nhiệm cùng loại đồ vật nhiệm vụ tỷ như Minh Nguyệt, hoặc là đi qua cường hóa tiểu Võ bọn hắn, đều sẽ không thua tại thế lực khác đại tướng!

Theo sát lấy Dịch Thiên Vân trước hết tiến về Bách Kỳ thần vực, trăm kỳ Vực Chủ đều không kịp chờ đợi muốn kéo hắn một khối đi đến, đến tại sự tình khác, đều có thể cùng nhau thao tác, cũng không phải cái vấn đề lớn gì

Dịch Thiên Vân tiến về đến Bách Kỳ thần vực bên trong, bắt đầu không ngừng bị khống chế đệ tử đến, rất nhanh liền cho ra một nắm lớn đến về số lượng so với Nguyệt Long thần vực, phải nhiều hơn một mảng lớn, đơn giản có thể dùng khủng bố để hình dung

Mới đầu trăm kỳ Vực Chủ còn bị hù dọa, đằng sau tại Sưu Hồn về sau, phát hiện thật đúng là như thế đến lúc đó, trăm kỳ Vực Chủ mới thật sự là tin tưởng, Dịch Thiên Vân có đáng sợ như vậy nhãn lực, có thể xem thấu bị Ác Linh tộc khống chế tồn tại

Không hổ là để Tà Hoàng kinh ngạc nam nhân, liền bực này bản sự, đủ để phụng dưỡng vì minh chủ!

Theo sát lấy đi xong Bách Kỳ thần vực, sau đó lại phải tiến về còn lại Thần Vực hỗ trợ dọn dẹp nhất thời giữa, hắn thật đúng là tương đối công việc lu bù lên, có lẽ đây chính là trở thành minh chủ đại giới

Tuy nhiên có thể giúp bọn hắn thanh lý mất những này tai mắt, vẫn là tương đối đáng giá, dạng này chí ít có thể làm cho mấy cái thế lực, lẫn nhau giữa cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì

Ở chỗ này bận rộn đồng thời, Tử Ác linh bên kia đồng dạng có một chút biến hóa Nữ Tu bên này đã bài trừ hơn phân nửa, còn kém một chút Thần Ấn, liền có thể hoàn toàn bài trừ, đến lúc đó liền có thể trực tiếp thoát đi đi ra

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.