Chương 1706: Chuyển di chú ý lực

Chương 1706: Chuyển di chú ý lực

"Còn kém một chút, liền có thể phá hư cái này Thần Ấn, thừa dịp Tà Hoàng còn không có tới, tranh thủ thời gian cho phá hủy" Dịch Thiên Vân truyền âm cho càng chỉ Thiên Thần, "Hiện tại Tà Hoàng có vẻ như bế quan, hẳn là sẽ không phát hiện nơi này tình huống "

"Tà Hoàng bế quan? Ngươi cũng không có ra ngoài, làm sao biết?" Càng chỉ Thiên Thần nghi ngờ nói

"Cái này ngươi liền không cần để ý, là ta phía ngoài một đống tai mắt truyền đến tin tức" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Các ngươi chỉ cần tranh thủ thời gian phá hư, đến lúc đó ta mang các ngươi một khối giết ra ngoài!"

"Tuy nhiên liền hiện tại xem ra, hẳn là còn cần một đoạn thời gian, mới có thể bài trừ nơi này ra ngoài "

"Các ngươi tiếp ứng người, đều đã tìm xong rồi?" Càng chỉ Thiên Thần dò hỏi

"Kỳ thực chính là ta bản tôn, mang theo một nhóm Vực Chủ tới cứu viện tại không sai biệt lắm thời điểm, mới có thể tới nhất là mấy người Tà Hoàng không ở nơi này thời điểm, đây mới thực sự là thời cơ xuất thủ!" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nói: "Nếu là Tà Hoàng ở chỗ này, trên cơ bản rất khó thành công, dù sao hắn hoàn toàn chưởng khống nơi này khu vực, không tốt lắm thoát đi "

Càng chỉ Thiên Thần gật đầu, điểm ấy nàng vẫn là vô cùng rõ ràng, Tà Hoàng chính là chỗ này Thần năng đủ điều khiển nơi này hết thảy, hết thảy đều là lấy hắn làm chủ

Nếu như hắn không ở nơi này, cơ bản nơi này đại bộ phận trận pháp đều mất hiệu lực Tà Hoàng là phi thường bá đạo, phải nói Ác Linh tộc đều là như thế, muốn đem tất cả mọi thứ nắm giữ ở trong tay chính mình, cho những người khác khống chế chỉ có một số nhỏ

Tỷ như nơi này Truyền Tống Trận, cũng chỉ có thể từ hắn chỉ huy mới có thể tiến đến, còn lại trưởng lão loại hình, đều không cách nào mang vào trừ phi bài trừ truyền tống trận này, không phải vậy đều không cách nào tiến đến, hoặc là ra ngoài

Phía ngoài một số sát trận cũng là như thế, đều là Tà Hoàng khống chế, không có Tà Hoàng khống chế, cơ hồ không phát huy ra đại bộ phận lực lượng đến đây chính là độc quyền mang tới ảnh hưởng, nhưng Tà Hoàng đúng vậy muốn muốn làm như thế, muốn chính mình một mình chiếm lấy quyền sở hữu lực

Tuy nhiên cái này có cái chỗ tốt rồi, nếu là Tà Hoàng rời đi nơi này, hoặc là bế quan loại hình, vậy trong này liền mất đi hiệu quả bởi vậy coi như càng chỉ Thiên Thần bọn hắn bài trừ Thần Ấn, cũng không thể lập tức rời đi nơi này, vẫn là muốn giả bộ như bị giam giữ bộ dáng

Nhất định phải chờ Tà Hoàng rời đi về sau, lại lựa chọn chạy trốn, dạng này mới có thể tương đối ổn thỏa một điểm

Khi bọn hắn vừa nói xong, bên ngoài liền đi tiến đến bóng người, nhìn kỹ, đúng là nhiều ngày không thấy Tà Hoàng không nghĩ tới Tà Hoàng sẽ tới tuần tra, cái này bọn hắn hô hấp trì trệ, lo lắng Tà Hoàng nhìn thấu đồng thời, còn lo lắng Dịch Thiên Vân mật báo!

Tuy nói Dịch Thiên Vân lời nói có chút có thể tin, nhưng không đại biểu thật có thể tin, nói không chính xác đúng vậy muốn lập công mấy người Tà Hoàng tới thời điểm, lại lựa chọn mật báo

Cái này bọn hắn tim cũng nhảy lên đến cuống họng lý, Dịch Thiên Vân không biết ý nghĩ của bọn hắn, nhưng tương tự là cảm thấy vô cùng khẩn trương

Nếu là càng chỉ Thiên Thần bọn hắn bị phát hiện, cái kia hết thảy đều uổng phí

Tà Hoàng không có chú ý tới bên này, đúng vậy một đường đã kiểm tra đi, nhìn thấy bọn hắn đều đang cố gắng khống chế Tạo Thiên nhất tộc, cảm thấy vừa lòng phi thường

"Các ngươi ai nhanh có thể khống chế rồi?" Tà Hoàng thuận miệng hỏi ra một câu như vậy

Đại bộ phận Tử Ác linh chỉ có thể dao động đầu trả lời tạm thời không được, Tạo Thiên nhất tộc thực sự không phải tốt như vậy khống chế, nếu có thể phi thường tốt khống chế, sớm liền khống chế, làm gì còn lại phía dưới nhiều như vậy giam giữ tại trong lồng giam

"Thật sự là một đám phế phẩm, thật sự là quá chậm! Cung cấp nhiều như vậy tư nguyên, tốn hao nhiều như vậy tư nguyên để cho các ngươi tới, đúng vậy nghe các ngươi loại này trả lời?" Tà Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Tranh thủ thời gian cho ta nhanh một chút, thời gian không nhiều lắm!"

"Vâng, Tà Hoàng đại nhân!" Bọn hắn chỉ có thể điểm đầu ứng phó

Đi theo Tà Hoàng tiếp tục đi vào bên trong đi, tại có Tử Ác linh đợi địa phương, hắn đều chẳng muốn vào xem, mà là đi thẳng tới trống không trong lồng giam xem xét

Cái này càng chỉ Thiên Thần lòng của bọn hắn, thật là nhấc đến cổ họng bên trong, kém chút liền muốn bay ra ngoài

Tà Hoàng khác biệt tại còn lại Tử Ác linh, tại Thần Ấn phương diện thế nhưng là rất có tạo nghệ, bởi vậy vẫn là có khả năng rất lớn tính cho nhìn ra được

"Ừm?" Tà Hoàng đi vào trong đó 1 giữa Phòng Giam lúc, cau mày đầu có vẻ như nhìn ra những thứ gì đến, đang muốn chuẩn bị xâm nhập xem xét lúc

Càng chỉ Thiên Thần bên này Dịch Thiên Vân kêu to lên: "Tà Hoàng đại nhân

Ta bên này chuẩn bị muốn thành công khống chế!"

Dịch Thiên Vân không ngừng phóng thích ra tinh thần lực, hướng càng chỉ Thiên Thần bên này tuôn đi qua, càng chỉ Thiên Thần bên này đầu tiên là sững sờ, sau đó cùng giằng co, xoay đầu lộ ra vẻ mặt thống khổ, phảng phất thật muốn bị khống chế giống như

"Thật?" Tà Hoàng xoay chuyển ánh mắt, cấp tốc đi vào Dịch Thiên Vân bên này, xem xét càng chỉ Thiên Thần tình huống, trên dưới dò xét một phen về sau, dò hỏi: "Còn có bao nhiêu liền có thể hoàn toàn khống chế?"

Khống chế cũng không phải là hắn, bởi vậy hắn cũng không thể hoàn toàn cảm ứng được càng chỉ Thiên Thần thể nội tình huống

"Nhanh, hẳn là tiếp tục kéo dài mấy năm thời gian, hoặc là vài chục năm liền có thể thành công" Dịch Thiên Vân đại khái đã nói ra cái thời gian đến

"Cái này cũng nói với ta nhanh?" Tà Hoàng hơi vung tay, hừ lạnh nói: "Không lỗi thời giữa còn có thể tiếp nhận, tận lực cho ta nhanh một chút! Còn có, lần sau cùng ta báo giờ giữa, không có khống chế trong vòng một tháng lúc, cũng đừng nói với ta, hiểu không!"

Mấy năm thời gian tuy nhiên không dài, nhưng Tà Hoàng trong lòng gấp, vẫn cảm thấy rất dài

"Hiểu, Tà Hoàng đại nhân!" Dịch Thiên Vân hô to một tiếng, tiếp tục khống chế lại

Đi theo Tà Hoàng lại là tiếp tục dò xét xuống dưới, vẫn là đường cũ bất biến xem ra thật là muốn từng cái kiểm tra một chút mới được, mà sẽ không nhận quấy nhiễu về sau, liền sẽ đổi kế tiếp, hoặc là không kiểm tra

Tà Hoàng vẫn tương đối cẩn thận, muốn dò xét tất cả kỹ càng tình huống

Cái này, xem ra chuẩn bị muốn bị phát hiện một khi phát hiện, thật là xong đời

"Tà Hoàng đại nhân!" Dịch Thiên Vân lại là hô to

"Thì thế nào?" Tà Hoàng rất là không vui, lại là xoay đầu nhìn qua

"Tiểu nhân phán đoán sai lầm, còn kém một chút liền có thể khống chế, nhiều nhất sẽ không vượt qua ba ngày!" Dịch Thiên Vân nói ra cái cực kỳ ngắn gọn thời gian đến

"Ba ngày?" Tà Hoàng vội vàng liền hướng cái này vừa đi tới, hai mắt sáng lên nói: "Chuyện này là thật?"

"Như có hư giả, vậy thì mời Tà Hoàng đại nhân đem tiểu nhân đầu cắt bỏ làm cầu để đá!" Dịch Thiên Vân nói ra ngoan thoại đạo

"Ba ngày" Tà Hoàng cười to nói: "Tốt, vậy ta hiện tại liền trở về bố trí một phen  chờ tin tức của ngươi! Đừng nói ba ngày, chỉ cần ngươi tại một tháng thời gian bên trong làm xong, ngươi liền có thể lập phía dưới công lớn!"

Còn lại Tử Ác linh sau khi nghe được, đều lộ ra hâm mộ ánh mắt ghen tỵ bọn hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Vân chọn lựa tốt khống chế Tạo Thiên nhất tộc, vận khí thật là quá tốt rồi, bọn hắn khống chế lâu như vậy, đều không cách nào triệt để khống chế lại

Dịch Thiên Vân vừa tới không bao lâu, liền đã nhanh có thể khống chế, thật sự là số quá may

"Đa tạ Tà Hoàng đại nhân!" Dịch Thiên Vân nói lời cảm tạ

Tà Hoàng điểm mạnh một cái đầu, lập tức liền xoay người lại chuẩn bị, xem ra coi như bị khống chế lại, hắn còn cần bố trí rất nhiều thứ, mới có thể đem Tạo Thiên nhất tộc chiếm thành của mình

Cái này, hắn cuối cùng không có tiếp tục kiểm tra một chút, để Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.