Chương 1708: Bảo trì trung lập

Chương 1708: Bảo trì trung lập

"Hiện tại toàn bộ thanh lý hoàn tất, tiếp xuống đâu?"

Càng chỉ Thiên Thần bọn hắn đều xông tới, toàn trường nhiều như vậy vị Tạo Thiên nhất tộc vây lại hắn, ngoại trừ một số nhỏ biết Dịch Thiên Vân bên ngoài, còn lại đều không rõ sở

Lúc đầu bọn hắn còn muốn đối Dịch Thiên Vân động thủ lúc, đều bị cấp tốc chặn lại, đồng thời giải thích cho bọn hắn nghe

"Hiện tại các ngươi toàn lực khôi phục  đợi lát nữa còn muốn đại chiến một trận! Dù sao từ nơi này xông ra đi, cũng không phải tốt như vậy xông" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói ra

"Vậy bên ngoài Truyền Tống Trận đâu?"

Vấn đề khó khăn lớn nhất, vẫn là phía ngoài cùng Truyền Tống Trận, bọn hắn là không có cách nào sử dụng, chỉ có Ác Linh tộc có thể sử dụng nhất là bây giờ còn bị Tà Hoàng khống chế, coi như Dịch Thiên Vân có thể truyền tống, nhưng không có cách nào khống chế

"Không sao, điểm ấy hơi cải tạo một chút là được rồi ta muốn các ngươi mà nói, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì a? Đến lúc đó chỉ cần trốn trong cơ thể của ta đến, liền có thể nhẹ nhõm đi ra" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Điểm này xác thực không phải vấn đề gì" càng chỉ Thiên Thần hai mắt tỏa sáng, hơi sửa đổi phía dưới quyền khống chế, biến thành tự do mở ra là được rồi

Tuy nhiên để bọn hắn triệt để sửa đổi thuộc tính  hiệu quả, điểm ấy lại không được dù sao đều cải biến bản chất, cái kia trên cơ bản là truyền tống bất quá đi, cái này đều là điểm đối điểm Truyền Tống Trận, bên này Truyền Tống Trận đều phế bỏ, sao có thể cùng bên kia liên tiếp đâu?

Bởi vậy hơi đổi phía dưới quyền khống chế, có thể tự do lợi dụng là được rồi đối với Tạo Thiên nhất tộc mà nói, thật đúng là không phải vấn đề gì đã được xưng là Tạo Thiên nhất tộc, ngay cả trời cũng có thể tạo, cái kia chỉ là sửa đổi phía dưới Truyền Tống Trận, càng không phải là cái vấn đề lớn gì, đơn giản có thể dùng nhẹ nhõm để hình dung

"Bất quá bây giờ tạm thời không vội, chúng ta vẫn còn chưa qua tới cứu viện  chờ xung đột lúc bắt đầu, tiến hành cải tạo nữa không phải vậy ta sợ hơi cải tạo một chút, Tà Hoàng lập tức biết, vậy chúng ta uổng phí tâm huyết" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Ừm, tuy nhiên coi như lần này Tà Hoàng tự mình giết tới, không trả giá một chút, còn muốn bắt được ta nhóm?" Càng chỉ Thiên Thần cười lạnh, trong đôi mắt đẹp ánh mắt băng lãnh tới cực điểm, có thể nói là sát khí đằng đằng

Lần này bọn hắn đều đi ra, không có bị nhốt rồi cho dù bị ngược đãi đã lâu, nhưng tổng thể tình huống cũng tạm được, dù sao bọn hắn không dám vào chỗ chết ngược, đều muốn hảo hảo khống chế lại mà thôi

Bởi vậy hiện tại cũng được thả ra, cái kia chính là từng vị cường lực vô cùng Thiên Thần kém nhất, nơi này Tạo Thiên nhất tộc đều là Thiên Tôn cấp đừng

Đến tại tu vi rất yếu, cơ bản không quá sẽ xuất hiện Tạo Thiên nhất tộc cực kỳ hi hữu, sinh sôi đi ra tiểu hài tử, vừa ra đời đã đột phá đến Thần Quân cấp bậc, lớn lên sau trưởng thành, đã đột phá đến Thiên Tôn

Bởi vậy Tạo Thiên nhất tộc tương đối nghịch thiên, phổ biến là Thiên Tôn cấp đừng đây chính là Thần đồng dạng Huyết mạch, vừa ra đời đúng vậy Thần Quân, đủ để thấy cường hãn bao nhiêu

Cũng may tu vi càng cao, sinh sôi càng trở nên khó khăn, không phải vậy Tạo Thiên nhất tộc thật là thiên hạ vô địch cái này cùng Thần Linh tộc là giống nhau, tu vi thiên phú đều rất kinh người, làm sao sinh sôi năng lực quá kém, để số lượng một mực bảo trì tại một cái ổn định sổ tự, nhiều nhất đúng vậy hơi tăng trưởng một điểm, nhưng rất khó có trên diện rộng gia tăng

Dù là hiện tại Dịch Thiên Vân tam giới Thần Vực bên trong, đều khó mà gia tăng quá nhiều trừ phi là cùng khác biệt chủng tộc thông hôn, số lượng này ngược lại là sẽ tăng lên không ít, nhưng này dạng Huyết mạch liền không đủ tinh khiết, tương ứng năng lực liền sẽ kém hơn rất nhiều

Bởi vậy không phải bọn hắn không muốn thông hôn, mà là năng lực bị suy yếu quá nhiều, vậy thì chưa nói tới Thần Linh tộc ngay cả cơ bản nhất cơ sở thiên phú cũng bị mất, vậy còn gọi Thần Linh tộc?

Có được tất có mất, cho tới nay đều là như thế

Trừ phi đạt tới cực kỳ chật vật trình độ, mới có thể lựa chọn thông hôn vì có thể làm cho Huyết mạch kéo dài, chỉ có thể lựa chọn thông hôn sau này vận khí cũng không tệ lắm, những này đời sau còn có thể Giác Tỉnh Huyết mạch, có thể cường hóa, biến thành chính thống cấp bậc

Phải nói là hai loại Huyết mạch, đều có thể có được phóng xuất ra mạnh nhất hiệu quả, vẫn là vô cùng không tệ

Càng chỉ Thiên Thần bọn hắn đều có chỗ chuẩn bị, bởi vậy Tà Hoàng coi như phát hiện, từng cái tình nguyện chết, cũng sẽ không để Tà Hoàng đạt được dù sao bị khống chế lại ở chỗ này, đơn giản sống không bằng chết, còn không bằng cùng Tà Hoàng liều mạng được

Tại bọn họ đang chuẩn bị ở trong lúc

Dịch Thiên Vân bên này đã cấp tốc hướng bên này giết tới, một đám Thiên Thần trùng trùng điệp điệp hướng bên này giết tới

Ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, còn lại đều là Thiên Thần cấp bậc tầng thứ, có thể nói là tụ tập một nhóm lớn cường giả đến đây

"Đáng tiếc, còn có số lớn Vực Chủ không có tụ tập tới, toàn bộ tích lũy cộng lại, có ít nhất hơn mười người Vực Chủ nếu là đều cộng lại, sau đó hướng bên này giết tới, căn bản cũng không sợ cái này Tà Hoàng!" Kiếm Phong vực chủ lắc lắc đầu: "Trước đó ta còn đi tìm bọn hắn hỏi một chút, ai biết bọn hắn không thèm để ý, hoàn toàn là lấy Dược Thần điện làm chủ, Dược Thần điện không gia nhập, bọn hắn liền không gia nhập "

"Dược Thần điện năng lượng lớn như vậy, có mười cái Thần Vực cùng hắn quan hệ không tệ?" Dịch Thiên Vân có mấy phần kinh ngạc

Dược Thần điện, Dịch Thiên Vân tại biết về sau, hơi hiểu qua Dược Thần điện là một cái độc lập tồn tại, không cùng ai kết minh, cũng không có tham dự cái gì Thần Đế chiến  có thể nói Ác Linh tộc làm sao hồ nháo, hắn đều không thèm để ý

Có thể nói duy trì một cái tuyệt đối trung lập tồn tại, chỉ cần Ác Linh tộc không có trêu chọc đến hắn, thuốc kia Thần Điện liền sẽ không để ý tới, càng sẽ không phái người đến tấn công

Mang ý nghĩa dù là bốn phía Thần Vực đều bị chiếm lĩnh, Dược Thần điện cũng sẽ không ra một binh một tốt  có thể nói tự tư đến bạo đương nhiên, cũng có thể để ý tới làm thuốc Thần Điện cực kỳ độc lập, càng là tự nhận là có thể tiếp nhận hết thảy

Dù là Ác Linh tộc tấn công tới, bọn hắn đều có thể ứng phó

Đang nghe về sau, Dịch Thiên Vân có thể nói đối Dược Thần điện không có quá nhiều hảo cảm loại này tuyệt đối độc lập tồn tại, tình huống bình thường phía dưới là không tệ nhưng đó là tương đối tại không có Ác Linh tộc tình huống dưới, Ác Linh tộc là thuộc tại tuyệt đối bài ngoại tồn tại, liền xem như Dược Thần điện tuyệt đối độc lập, đều không có ý nghĩa gì

Sợ là mấy người Ác Linh tộc thống trị nơi này về sau, khẳng định sẽ đem Dược Thần điện nuốt chửng lấy rơi Dược Thần điện lại là cái gì cũng không để ý, điểm ấy liền để hắn cảm thấy phi thường phản cảm

Bây giờ lại còn có mười cái Thần Vực cùng Dược Thần điện có liên hệ, nếu là Dược Thần điện lựa chọn gia nhập, bọn hắn khẳng định cũng sẽ lựa chọn gia nhập cái này để hắn cảm thấy rất là không hiểu, Dược Thần điện điên rồi, còn lại Thần Vực cũng đi theo điên? Bọn hắn liền không có nghĩ tới, Ác Linh tộc mang tới khủng bố tai họa a?

"Đúng vậy, bọn họ đều là cùng Dược Thần điện, đều không thèm để ý những này tuy nói còn chưa xong toàn nghe theo Dược Thần điện, nhưng cùng Dược Thần điện quan hệ không tệ, Dược Thần điện nếu là lựa chọn gia nhập, bọn hắn khẳng định cũng sẽ lựa chọn gia nhập tóm lại, cầm hạ dược Thần Điện, bọn hắn khẳng định chọn gia nhập "

Kiếm Phong thần vực áo não nói: "Thế nhưng là Dược Thần điện, căn bản là củi gạo dầu muối đều không tiến, vẫn luôn là bảo trì trung lập ta đi liên hệ dưới, căn bản là không thèm để ý, thật sự là hố!"

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.