Chương 1709: Suy đoán

Chương 1709: Suy đoán

Tuyệt đối lập, để Dịch Thiên Vân đều đối Dược Thần điện cảm thấy mười phần khó chịu, thật muốn đi xem, thuốc này Thần Điện đến tột cùng là chuyện gì xảy ra điện thoại di động bưng m bọn hắn tự tin như vậy, chính mình sẽ không nhận Ác Linh tộc xâm lấn?

"Dược Thần điện căn bản không để ý tới, bọn hắn có lòng tin như vậy, không sợ Ác Linh tộc?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Dược Thần điện đích thật là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, truyền thuyết, Dược Thần điện đi ra một vị Thần Đế, ngươi nói bọn hắn ngạo không ngạo khí?" Kiếm Phong vực chủ hừ lạnh nói

"Đi ra một vị Thần Đế, khó trách "

Dịch Thiên Vân trước kia còn có nghe nói hay không Thần Đế, bất quá bây giờ xem ra, là thật có Thần đế đương nhiên, trước mắt mà nói là không có Thần Đế, mà lại một cái thế giới, chỉ có thể tồn tại một cái Thần Đế

Dược Thần điện đi ra Thần Đế, này đến uẩn thật đúng là đủ cường đại có lẽ bọn hắn không lo lắng Ác Linh tộc, sợ là rất có thể vị kế tiếp Thần Đế, muốn đản sinh ra hiện!

"Không sai, Dược Thần điện đi ra một vị Thần Đế, có thể không phách lối a?" Bên cạnh Xuyên Vân vực chủ lắc đầu nói: "Để Dược Thần điện gia nhập, cái kia là chuyện không thể nào hoặc là trực tiếp để Dược Thần điện trở thành minh chủ, chúng ta đều trở thành hắn phụ thuộc, hoặc là cùng loại cấp độ thứ nhất minh hữu, không phải vậy đều không thèm để ý ngươi "

"Dược Thần điện bình thường giao dịch vẫn được, đến tại yêu cầu bọn hắn làm cái gì, vậy căn bản không có khả năng bên trong từng cái đệ tử ngạo khí rất, ta suy đoán đoán chừng muốn xuất Thần Đế" một bên khác trăm Vực Chủ hừ lạnh nói  đồng dạng là đối Dược Thần điện rất là bất mãn

"Dược Thần điện lập qua đầu, Ác Linh tộc ở bên ngoài tai họa thế giới đều không thèm để ý, đoán chừng cảm thấy chính mình xuất hiện một vị Thần Đế về sau, lập tức quét ngang hết thảy bởi vậy bên ngoài thế nào, bọn hắn đều không thèm để ý" Vân Sa vực chủ lại là chen vào nói tiến đến đạo

Chính xác, ta trước đó đi Dược Thần điện trao đổi qua ít đồ, sợ là người điện chủ kia, sắp đột phá đến Thần Đế đi đến tại còn lại trưởng lão, mỗi một cái đều là Viễn Cổ cấp tồn tại không tham gia Thần Đế chiến Dược Thần điện là tốt, tổn thất gì đều không có, Viễn Cổ Lão Bất Tử vừa nắm một bó to" Thiên Cơ Vực Chủ đối với cái này cực kỳ khinh thường, lúc trước Thiên Cơ thần vực thế nhưng là tham gia qua đại chiến

Tổn thất nặng nề không nói, cha mẹ mình mệnh đều bỏ vào nghĩ đến Dược Thần điện không tham gia, hắn cảm thấy rất phẫn nộ tuy nhiên không tham gia, đó là chuyện của người ta, điểm ấy cũng không thể trách ai được

Tuy nhiên nếu là ngày nào Dược Thần điện bị tấn công, bọn hắn đồng dạng không thèm để ý

Từng cái Vực Chủ đều phàn nàn vài câu, thuốc này Thần Điện danh tiếng  có thể nói kém đến cực điểm nhưng hết lần này tới lần khác kém cỏi như vậy Dược Thần điện, bọn hắn vẫn là đi cùng Dược Thần điện trao đổi đồ vật, đủ để thấy Dược Thần điện nội tình, thật đúng là không kém

"Thần Đế a, bọn hắn thật đúng là có nắm chắc" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, Dược Thần điện, một nắm lớn Linh dược, ăn Linh dược cùng dùng bữa giống như, có thể không xuất hiện một đống lớn cường giả a?"

"Ha ha, thật đúng là không sai biệt lắm một cái ý tứ ăn Linh dược cùng dùng bữa giống như, hình dung đến thật đúng là chuẩn xác" Kiếm Phong vực chủ ở bên cạnh cười một tiếng

"Nói trở lại, Dược Thần điện còn nhận người a? Ta thật nghĩ đi vào đi dạo một vòng, nhìn xem bên trong đến tột cùng là tình huống như thế nào" Dịch Thiên Vân cười nói

"Dược Thần điện nhắc tới cũng thần bí, cho tới nay đều không khai người, từ trước đây thật lâu đều không khai người, sợ là không thông suốt cưới cho nên nói, ngươi vẫn là đừng nghĩ gia nhập huống hồ gia nhập Dược Thần điện có gì tốt, cơ bản cũng không thể ra ngoài, một mực bị khóa ở bên trong, một điểm tự do đều không có" Thiên Cơ Vực Chủ ở bên cạnh phủi tay Cây quạt, cẩn thận nghĩ đến Dược Thần điện tình huống

Dịch Thiên Vân Thiên Cơ Thần Phiến, thật đúng là giao cho Thiên Cơ Vực Chủ dùng, chỉ có Thiên Cơ Vực Chủ mới có thể phát huy ra toàn lực đến

"Một mực bị khóa ở bên trong, đều không thể đi ra?" Dịch Thiên Vân đối Dược Thần điện không hiểu nhiều, trước đó là hơi đi tìm hiểu một điểm, nhưng là ghi chép một phần nhỏ mà thôi, đại bộ phận tình huống cặn kẽ đều không có ghi chép đến  có thể nói tương đối thần bí

Chỉ có thông qua cùng các vị Vực Chủ trò chuyện một chút, mới biết được càng chi tiết tình huống

"Đúng vậy, nếu như không phải như vậy, còn thật là khiến người ta nổi nóng đây mới thật sự là dựng lên, hoàn toàn không để ý tới ngoại giới bất kỳ tình huống gì, một mực đang bên trong hoạt động, thật sự là Thần!" Kiếm Phong vực chủ dao động đầu, đối loại phương thức này

Rất là không thể lý giải

"Đừng nói thuốc này Thần Điện, dù sao cũng sẽ không gia nhập chúng ta, còn lại Thần Vực còn có thể thuyết phục, nhưng trước mắt xem ra tính toán cả đám đều không bỏ được động, nhà mình Thần Vực đều bị Ác Linh tộc không biết nắm qua bao nhiêu đệ tử, bọn hắn còn thờ ơ, nói không chính xác bên trong bị khống chế nội gián quá nhiều, mới có thể đối kết minh không để ý tới a "

Xuyên Vân vực chủ thuận miệng đến một câu như vậy, đi theo còn lại Vực Chủ hai mặt nhìn nhau, có lẽ thật đúng là như thế! Nội bộ bọn họ, đều bị điều tra ra rất nhiều bị khống chế đệ tử, nói không chính xác những này Thần Vực trưởng lão, cũng không biết bị khống chế bao nhiêu

"Nói như vậy, thật sự là có khả năng thế nhưng là dựa theo dạng này đến xem, nói không chính xác Dược Thần điện, cũng bị khống chế!" Kiếm Phong vực chủ một câu đi ra, thật sự là hù chết một đám người

"Rất không có khả năng, Dược Thần điện cho tới nay đều là lập tồn tại, tính Ác Linh tộc xuất hiện trước đó, đều là như thế" Thiên Cơ Vực Chủ cau mày đầu, Dược Thần điện Thiên Cơ thần vực còn phong bế

Thiên Cơ thần vực không có bất kỳ cái gì một cái bị khống chế, Dược Thần điện cũng hẳn là không có

"Vậy ít nhất còn lại Thần Vực, sợ là sẽ phải bị khống chế không ít" còn lại Vực Chủ đều đi theo điểm điểm đầu

Không có lựa chọn gia nhập Thần Vực, đều bị Ác Linh tộc cho xâm hại qua, nhưng bọn hắn vẫn là không tuyển chọn gia nhập, có khả năng bên trong quyền lực tương đối cao, bị khống chế lại

Dù sao bây giờ có thể tụ tập nhiều như vậy Vực Chủ gia nhập, rất lớn trình độ đều là nhận qua Ác Linh tộc xâm hại, mới có thể nhẹ nhàng như vậy tụ tập cùng một chỗ cũng không phải là Kiếm Phong vực chủ bọn hắn năng lượng quá lớn, mới có thể tùy tiện lôi kéo tiến đến

Hiện tại một khối tiến về Ác Linh tộc tổng bộ cũng là như thế, là đối Ác Linh tộc oán hận tới cực điểm, hơi công chiếm một thanh, lại có thể diệt đi một bộ phận, lại có thể phá hư kế hoạch, cớ sao mà không làm

"Nhìn như vậy đến, nếu là ta từng cái đi qua du thuyết một phen, có lẽ còn thật sự có thể thuyết phục bọn hắn gia nhập" Dịch Thiên Vân mỉm cười, xem ra mấy người sự tình kết thúc về sau, chính mình có chiếu cố

"Thật đúng là có khả năng, xem ra trước đó không có cẩn thận nghĩ tới, hiện tại kiểu nói này, nếu là sớm bảo Thiên Vân Vực Chủ đi qua xem xét một phen, nói không chính xác thật đúng là đều gia nhập!" Kiếm Phong vực chủ vỗ đầu một cái, trước đó hắn nhưng không có nghĩ qua quá nhiều

"Không nhất định, ta muốn theo Dược Thần điện vẫn là có quan hệ rất lớn" Thiên Cơ Vực Chủ lắc lắc đầu, cảm thấy sự tình nhưng không có đơn giản như vậy

"Mặc kệ là tình huống như thế nào, lấy chúng ta tình huống hiện tại, vẫn là đầy đủ đối phó" Dịch Thiên Vân nhìn lấy phía trước trầm giọng nói: "Không sai biệt lắm muốn tới, Ác Linh tộc trước mắt trọng yếu phân điểm đương nhiên, cũng là Thiên Cơ Vực Chủ cung cấp cho ta "

Nơi này Thiên Cơ Vực Chủ cũng biết, chỉ là không có cường công đi vào qua mà thôi

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.