Chương 1710: Mở ra

Chương 1710: Mở ra

Sắp đến Ác Linh tộc lớn tổng bộ, Thiên Cơ Vực Chủ không có đi vào qua, hắn coi là chỉ là Ác Linh tộc một cái nhỏ phân bộ, ai biết lại là ảnh hưởng lớn nhất tổng bộ loại hình tồn tại

Có lẽ còn có còn lại Ác Linh tộc phân bộ, thậm chí nơi này còn muốn sâm nghiêm, nhưng trước mắt xem ra, nơi này vô cùng trọng yếu chí ít Tạo Thiên nhất tộc bị giam giữ ở bên trong, đại bộ phận trưởng lão đồng dạng đợi ở chỗ này mặt  có thể nói tương đối trọng yếu

"Muốn tới" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên toát ra một câu

Từng cái Vực Chủ tâm lập tức xiết chặt, bọn họ cũng đều biết hiện tại Ác Linh tộc tình huống phi thường cường thế, nếu là làm không cẩn thận, bọn hắn có khả năng sẽ chết ở chỗ này

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân mới nói, lần này không cần bọn hắn liều mạng, chỉ cần không ngừng mà ngăn chặn bọn hắn đi lên liều mạng, một mực du tẩu, vẫn lạc tại nơi này tỷ lệ sẽ trên diện rộng giảm bớt

Đi theo đám bọn hắn cả đám đều gọi ra chính mình mạnh nhất bảo vật đến, không có một cái nào keo kiệt nếu là keo kiệt lời nói, vĩnh viễn mang theo những bảo vật này keo kiệt xuống dưới, chỉ là phía dưới là Bùn Đất ngọn nguồn dưới, hoặc là hóa thành hạt bụi phiêu tán ở chỗ này

Rất nhanh bọn hắn đến Ác Linh tộc thông đạo khu vực, cùng tình huống bình thường phía dưới, nơi này hoàn toàn bị phong tỏa lại, từ mặt ngoài là nhìn không ra có bất kỳ thông đạo, cũng không có bất kỳ cái gì khu vực

Cái này đều không phải là cái vấn đề lớn gì, trước khi tới đã rõ ràng

"Nơi này là lối đi, bất quá chúng ta là không có cách nào lợi dụng, chỉ có Ác Linh tộc tự thân, mới có thể lợi dụng thông đạo "

Dịch Thiên Vân chỉ phía dưới cái này tối đen như mực Bùn Đất, thoạt nhìn như là bị nhuộm đen Bùn Đất, không hề giống là Truyền Tống Trận dáng vẻ

"Đây là thông đạo?" Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại thông đạo này, càng là không nghĩ tới Ác Linh tộc tổng bộ, ở chỗ này

"Không sai, hiện tại ta cùng Thiên Cơ Vực Chủ một khối cưỡng ép mở ra thông đạo, đến lúc đó trực tiếp đánh vào đi, diệt đi bên trong những cái kia Ác Linh tộc thủ vệ, đồng thời ở bên trong hơi quấy nhiễu một chút mấy người không sai biệt lắm thời điểm, ngựa dẫn bọn hắn đi ra" Dịch Thiên Vân đối bọn hắn nói ra kế hoạch

Đông đảo Vực Chủ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ

Đi theo Dịch Thiên Vân cùng Thiên Cơ Vực Chủ lẫn nhau đem một điểm đầu, ngựa bắt đầu tay cưỡng ép mở ra lối đi này lúc bình thường dưới, đích thật là khó mà mở ra, nhưng hai vị đều là siêu cường Thần Khắc sư, cái kia cưỡng ép mở ra nơi này một lát thời gian, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì

Chợt hai người riêng phần mình đứng một bên, sau đó bắt đầu bài trừ cái này truyền tống thông đạo Thần Ấn Dịch Thiên Vân cùng Thiên Cơ Vực Chủ đều nghiên cứu qua, bởi vậy sẽ biết làm sao thao tác, đổi lại còn lại Thần Khắc sư, thật đúng là không biết từ nơi nào vào tay

Tại bài trừ thời điểm, Truyền Tống Trận ngựa tản mát ra đen nhánh năng lượng, đi theo thông đạo bị một chút xíu mở ra

Cùng lúc đó, thủ ở bên trong Ác linh thủ vệ, phát hiện truyền tống trận này không thích hợp tại hơi dò xét về sau, lập tức phát hiện bên ngoài có người xâm nhập, hơn nữa còn là một nhóm lớn người xâm nhập!

"Là người xâm nhập, một nhóm lớn cường giả!" Ác linh thủ vệ kinh hô một tiếng, bọn hắn không nghĩ tới còn có tu luyện giả, sẽ to gan như vậy Địa Sát tới, chẳng lẽ không sợ gặp Ác Linh tộc lửa giận?

Bọn hắn ngựa bóp nát khẩn cấp lệnh bài, thông tri trưởng lão bọn họ chạy tới khẩn cấp cứu viện!

Từng cái Ác linh trưởng lão tại nhận được tin tức về sau, đều cảm thấy rất nghi hoặc trước kia đều chưa bao giờ gặp loại tình huống này, cái này còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này

"Quái, có người xâm nhập, đến tột cùng là ai to gan như vậy?"

"Nhanh đi ra ngoài nhìn xem, nhìn xem ai như vậy không có mắt, đem bọn hắn cho bắt vào đến nuốt!"

Từng người từng người trưởng lão cấp tốc bay ra ngoài, muốn nhìn một chút là ai như thế không có mắt

Đang bố trí lấy các loại đại trận Tà Hoàng, cảm ứng được tin tức lúc, cau mày đầu nhìn ra phía ngoài: "Làm cái gì, có ai xâm lấn? Được rồi, giao cho bọn hắn giải quyết, hiện tại cũng không thể đình chỉ bố trí đại trận, không phải vậy uổng phí "

Tà Hoàng không có đình chỉ xuống tới, mà là tiếp tục bố trí đại trận đại trận này là khống chế chuyển di đại trận, hắn đang chờ Tử Ác linh, đem thành công khống chế tốt Tạo Thiên nhất tộc cho mang tới, sau đó đi qua cải tạo mới được

Đơn giản khống chế, tự nhiên không có cách nào bền bỉ xuống dưới, nhất định phải thông qua đại trận gia trì, mới có thể chân chính củng cố, không phải vậy đồng dạng sẽ bị tránh thoát

Một khi dừng lại bố trí, đằng sau mất đi hiệu quả, hắn chỉ có thể mặc cho người xâm nhập làm ẩu

Để còn lại Ác Linh tộc đi giải quyết đi

Tại lối vào, Dịch Thiên Vân bọn hắn đã cấp tốc mở ra cái lỗ hổng, cưỡng ép gượng chống mở tại hơi mở ra về sau, vừa vặn đủ để dung nạp phía dưới một người tiến vào lúc, bọn hắn ngựa hô: "Hiện tại có thể đi vào, trước lấy bạo phát lực hung ác nhất đi vào!"

"Cái kia để cho ta tới trước đi!" Kiếm Phong vực chủ mắt tràn ngập chiến ý, cầm trong tay lợi kiếm, sớm đã đói khát khó nhịn

Chợt hắn không do dự, một thanh xông đi vào chỉ là tại xông đi vào trước đó, một đạo chữa trị lực lượng gia trì tại hắn thân, duy trì tiếp tục chữa trị hiệu quả

Kiếm Phong vực chủ cho Dịch Thiên Vân quăng tới ánh mắt cảm kích, chính là tiếp tục xông vào

Dịch Thiên Vân không riêng cho Kiếm Phong vực chủ gia trì, còn có cho còn lại Vực Chủ đều gia trì còn lại Vực Chủ chưa từng cảm thụ, đều bị cỗ này cường lực tăng lên chữa trị lực cho rung động đến, còn có thể có loại này đặc thù lực lượng?

Bọn hắn đều đối Dịch Thiên Vân đáp lại ánh mắt cảm kích, đi theo cả đám đều đi theo xông vào, không thể xuất hiện đứt gãy nếu là Kiếm Phong vực chủ ở bên trong lẻ loi trơ trọi, vậy nhưng nguy hiểm

"Thăng cấp, dựa vào các ngươi!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, lần này nhất định có thể có đầy đủ kinh nghiệm trùng kích Thiên Thần tầng thứ

Bọn hắn coi là Dịch Thiên Vân là phụ trợ, thật tình không biết đây là vì kinh nghiệm đương nhiên, đồng thời cũng có thể để bọn hắn thụ thương sẽ không nghiêm trọng như vậy, đối bọn họ đều là có chỗ tốt, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện

Rất nhanh phía dưới không ngừng truyền đến kinh nghiệm nhảy lên, mang ý nghĩa Kiếm Phong vực chủ đã tại lớn sát đặc biệt sát cầm cố, chỗ đến huyết dịch văng khắp nơi

Hắn cùng Thiên Cơ Vực Chủ một mực không ngừng mở rộng thông đạo, tốt như vậy có thể làm cho bọn hắn nhanh lên thoát đi đi ra, không đến tại bị phong tỏa ở bên trong

"Hai chúng ta một khối xuất thủ, tính Tà Hoàng đến khép lại, đều không nhẹ nhàng như vậy!" Thiên Cơ Vực Chủ hừ lạnh nói

Hắn đối Tà Hoàng cực kỳ bất mãn, hi vọng lần này có thể hung hăng áp chế một thanh Tà Hoàng!

Dịch Thiên Vân gật đầu, đồng thời khống chế Tử Ác linh con rối, cùng càng chỉ Thiên Thần bọn hắn nói chuyện với nhau

"Ta đã dẫn người tới, ở bên ngoài gây nên xung đột, chúng ta làm tốt cải tạo chuẩn bị, đến lúc đó thừa cơ chạy đi!" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên mở miệng nói ra

Càng chỉ Thiên Thần các nàng hai mắt tỏa sáng, cuối cùng đến lượt bọn hắn xuất động thời điểm, từng cái mắt tràn ngập chiến ý, đây là một loại liều mạng ánh mắt, tình nguyện một đường chết rồi, cũng không nguyện ý lại bị bắt lại

"Không cần liều mạng như thế, lần này không dám nói tuyệt đối, mang các ngươi chạy đi cơ hội, còn là rất lớn!" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh an ủi bọn hắn, không cần như vậy thấy chết không sờn

"Hết thảy cũng có thể xảy ra bất trắc, không cầu có thể tất cả trốn ra ngoài, có thể có bộ phận chạy đi, chúng ta là người thắng lợi" càng chỉ Thiên Thần bọn hắn không có buông lỏng, dù sao lúc trước bọn hắn cảm thấy phòng thủ kiên cố pháo đài, còn không phải bị công hãm

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.