Chương 1711: Hấp dẫn

Chương 1711: Hấp dẫn

Dịch Thiên Vân đối càng chỉ Thiên Thần bọn hắn loại tâm tình này, ngược lại là không có nói gì nhiều, chỉ là để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng ! Hắn tự nhiên không hy vọng xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chỉ cần có thể thoát đi phiến khu vực này, hắn có thể thành công chạy trốn!

Có truyền tống Thần Thạch nơi tay, hắn căn bản không sợ chạy trốn, chỉ cần không có bị phong cấm, chạy trốn đều không phải là vấn đề gì

Cùng lúc đó, Kiếm Phong vực chủ bọn hắn đã tại nội bộ điên cuồng trảm sát lấy, từng đống Ác Linh tộc đều bị tiêu diệt nhất là một đám Vực Chủ giết ra lúc đến, một đám Ác Linh tộc càng là hồn phi phách tán

Bọn hắn cũng không biết bọn này Vực Chủ, vì sao điên cuồng như vậy giết tới, chẳng lẽ Ác Linh tộc đem cha mẹ của bọn hắn rút gân lột da rồi? Không phải vậy vì sao điên cuồng như vậy, hơn mười vị Vực Chủ vọt tới, bọn hắn còn chứng kiến Tạo Thiên nhất tộc

Mấy mười cái Thiên Thần giết tới, đem đại bộ phận thủ vệ, còn có phía ngoài Ác Linh tộc, trực tiếp cho tiêu diệt bọn hắn đều không kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, là một đống chiêu thức chào hỏi tới, căn bản không sợ giết nhầm người

Đối với những này Vực Chủ mà nói, chỉ cần đứng tại phụ cận, còn sống, là mục tiêu của bọn hắn bất luận tu vi cường nhược, đều là mục tiêu của bọn hắn phạm vi bên trong, hết thảy công kích giết chết!

"Toàn diện đi chết đi!"

Trăm Vực Chủ bọn hắn đều sát mắt đỏ, cho tới nay đều bị thụ Ác Linh tộc xâm hại, hiện tại đến lượt bọn hắn phản công nhìn đến đây từng đống Ác Linh tộc, bọn hắn có thể nào không điên cuồng?

Trước đó tìm tới tìm lui, nhiều nhất chỉ có thể tìm tới một chút Ác Linh tộc, tổng bộ ở nơi nào cũng không biết đến tại phàm vực cùng Ngoại Thần vực Ác Linh tộc, bọn hắn tự nhiên không có cách nào xuống dưới diệt trừ, mà lại tu vi quá yếu, diệt đi căn bản không có cách nào thương tới căn cốt, không có ý nghĩa

Bây giờ thì khác, hiện tại nhiều như vậy tu vi không tệ Ác Linh tộc, diệt đi một đám, đó là thương tới Ác Linh tộc rễ cây

Hơn mười vị Thiên Thần bảo vật, dừng lại hướng mặt ngoài đập mạnh, loại kia tràng diện mười phần hùng vĩ ở bên ngoài Dịch Thiên Vân càng là cười đến không ngậm miệng được, kinh nghiệm trực tiếp nổ tung không ít, kinh nghiệm thẻ càng là không ngừng đập tới, vì cấp tốc thăng cấp đi

Hắn ước gì một hơi đột phá đến Thần Đế tu vi, đó mới là đủ thoải mái nhưng mà cái kia là chuyện không thể nào, cần kinh nghiệm thật sự là nhiều lắm, căn bản không có khả năng nhẹ nhõm đạt tới

Hắn chỉ cầu có thể cấp tốc đột phá đến Thiên Thần, sau đó một thanh tử bước vào vị Thiên Thần loại hình tầng thứ, đến lúc đó sức mạnh bùng lên, sợ là Tà Hoàng đều có thể có một trận chiến lực lượng!

Dù sao hắn điên cuồng thương tổn hình thức, cũng không phải đùa giỡn một khi bạo phát đi ra, thật là Ngộ Thần Sát Thần, Ngộ Phật Sát Phật

"Đáng chết, nhiều Thiên Thần như vậy tranh thủ thời gian thỉnh cầu Tà Hoàng trợ giúp!"

"Không sai, chỉ có thể điều động Ác Thần quân, không phải vậy căn bản không có cách nào ngăn cản!"

"Tà Hoàng đại nhân làm sao còn chưa tới, bên này đều muốn bị đạp bằng!"

Ác Linh tộc các trưởng lão bị oanh đến liên tiếp lui về phía sau, nào dám tới gần nơi này chồng người điên Ác Thần quân một mực không có xuất động, chủ yếu cái này Ác Thần quân chỉ nghe từ Tà Hoàng mệnh lệnh, chỉ cần Tà Hoàng không phân phó, vậy cái này đối Ác Thần quân tính nhìn lấy địa bàn của mình bị san bằng, đều sẽ không xuất động

Ác Linh tộc là như thế nghiêm ngặt, vị người mệnh lệnh là tuyệt đối, tuyệt đối không thể chống lại nếu là chống lại, đó là bị triệt để thanh trừ hết

Trăm Vực Chủ bọn hắn có thể nói triệt để điên mất rồi, một đường đánh tung đi qua, căn bản bất kể bất luận cái gì tiêu hao

Đây là Dịch Thiên Vân kế hoạch, hắn để đông đảo Vực Chủ không cần giữ lại bất kỳ lực lượng nào, chỉ cần dừng lại cuồng oanh lạm tạc đi, còn lại đều không cần để ý đến tại chạy trốn cái gì, giao cho hắn đến đi

Tuy nói bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân làm sao chạy trốn, nhưng nếu là minh chủ mệnh lệnh, vậy bọn hắn nghe theo đương nhiên, bọn hắn vẫn sẽ có giữ lại, chí ít lưu mấy phần lực lượng để chạy trối chết loại hình

Dịch Thiên Vân mệnh lệnh là muốn nghe, nhưng như thế nào vẫn là muốn bảo hiểm một điểm, làm nhiều một phần chuẩn bị

Tại đông đảo Ác Linh tộc nhao nhao bóp nát khẩn cấp lệnh bài về sau, Tà Hoàng bên kia cơ hồ có thể nói bị tạc đến nhảy dựng lên một đống khẩn cấp tin tức truyền tới, để hắn nghi ngờ lệnh bài điên cuồng rung động, từ tại quá mức tại kịch liệt, ngay cả vết rách đều cho rung ra mấy đạo đến

"Chuyện gì xảy ra, dạng này đều làm không ước lượng? Thật sự là một đám phế phẩm!" Tà Hoàng nhìn trước mắt bố trí được thất thất bát bát đại trận, chỉ có thể khẽ cắn môi bỏ

Quay người hướng mặt ngoài bay đi, đồng thời hét lớn: "Thông tri tất cả Ác Thần quân, chuẩn bị xuất động, đem bọn này người xâm nhập tiêu diệt!"

Tại hắn quay người rời đi lúc, vốn là bố trí tốt đại trận, bỗng nhiên giữa lửa cháy, đi theo triệt để hóa thành phế tích cái này cũng không biết lãng phí bao nhiêu tư nguyên, như thế cho lãng phí hết

Bằng không Tà Hoàng cũng sẽ không như thế không bỏ được đi, không riêng lãng phí thời gian, còn lãng phí một số lớn tư nguyên, thật sự là không có lời

Đi theo Tà Hoàng sau khi đi ra, một nhóm lớn Ác Thần quân trùng trùng điệp điệp đi ra, lại là ba đội Ác Thần quân, mang ý nghĩa có thể hóa thân thành Tam Tôn Tà Thần, nếu là phối hợp với Tà Hoàng, vậy nhưng thật sự là nghịch thiên tầng thứ

"Nguyên lai là bọn gia hỏa này, còn có cái kia chạy trốn Tạo Thiên nhất tộc! Tốt, tốt, tốt! Đã đều tới, cái kia đừng hòng đi!" Tà Hoàng trán đầu gân xanh bốc lên, Ác Thần quân vừa khi mới xuất hiện, ngựa để thứ 1 đội Ác Thần quân hóa thành Tà Thần, hắn làm tâm khu vực chủ yếu quyền khống chế

Hóa thành càng thêm cực lớn Tà Thần, hướng bên này xông lại tràn ngập sát khí hắc ám, tựa như chân chính Tà Thần giáng lâm, hướng bên này nhào đánh tới

Tà Hoàng cũng còn chưa từng giết đến, Kiếm Phong vực chủ bọn hắn xa xa cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng đây là Tà Hoàng đòn sát thủ, phối hợp với Ác Thần quân, bọn hắn thật đúng là không phải là đối thủ

Nhất là bọn hắn không có phối hợp qua, cho dù cả đám đều rất cường hãn, nhưng lực lượng không có cách nào ngưng tụ tại một khối, hình thành liên hợp tính đại trận loại hình

Bởi vậy bọn hắn chỉ có thể đơn đả độc đấu, hoặc là tập thể liên thủ công kích, dừng lại đánh mạnh mà thôi thế nhưng là đối với Tà Hoàng hoàn toàn dung hợp được, căn bản là hai cái tầng thứ

"Tà Hoàng tới, đi!"

Kiếm Phong vực chủ bọn hắn không có kéo dài, từng cái quay người hướng thông đạo bỏ chạy, không có nửa điểm ham chiến

Dịch Thiên Vân kế hoạch là như thế, nhìn thấy Tà Hoàng tới, không nói hai lời quay người trốn, còn lại cái gì cũng không cần để ý tới

"Còn muốn đi!" Tà Hoàng đưa tay hướng mặt trước bóp, trước mặt thông đạo bắt đầu khép lại, muốn đem Kiếm Phong vực chủ bọn hắn cho chặn lại

Đi theo thông đạo bốn phía Thần Ấn loé lên Hắc Mang, nương theo lấy rụt lại một hồi, thông đạo bắt đầu chậm rãi khép lại tuy nhiên tốc độ phi thường chậm chạp, rõ ràng là bị kẹt lại, không có cách nào nhanh chóng hợp

"Bọn gia hỏa này, quả nhiên đến có chuẩn bị, vậy mà có thể ngăn chặn đại trận của ta" Tà Hoàng ánh mắt lạnh lẽo, đuổi theo tốc độ lập tức tăng tốc mấy phần

Tại Tà Hoàng đuổi theo lúc, Kiếm Phong vực chủ bọn hắn đã nhao nhao chạy đi, Tà Hoàng chỉ có thể đâm đầu thẳng vào thông đạo, đi theo đuổi theo

Cùng lúc đó, đang bị Dịch Thiên Vân khống chế Tử Ác linh, mắt lóe ra một tia sáng: "Là hiện tại, bắt đầu bài trừ!"

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.