Chương 1713: Tà Hoàng cơn giận

Chương 1713: Tà Hoàng cơn giận

Dịch Thiên Vân không nghĩ tới còn có một nhóm Ác Thần quân xuất hiện  có vẻ như chuẩn bị tiến về trợ giúp, bây giờ lại là xuất hiện ở đây, đem hắn kêu lại

"Không biết có chuyện gì?" Dịch Thiên Vân lộ ra ngạo cư biểu lộ, nếu như lấy chủng tộc đến xem, Tử Ác linh lên Ác Thần quân còn phải cao hơn một cấp bậc, bởi vậy không cần thiết ăn nói khép nép

"Tà Hoàng đại nhân ra lệnh cho chúng ta giữ vững nơi này, chỉ cần là có bất kỳ người, từ bên trong đi ra, đều muốn chặn lại ngươi không phải đợi ở phía dưới sao, sao lại tới đây?" Cầm đầu Ác Thần quân hướng bên này bay tới, biểu lộ nghiêm khắc, căn bản không để ý tới Tử Ác linh địa vị

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, xem ra Tà Hoàng vẫn là cho Ác Thần quân hạ đạt ra lệnh, đem nơi này cho bao bọc vây quanh, nếu là có động tĩnh gì, ngựa công kích đi

Nếu không phải nhìn thấy là người một nhà, Ác Thần quân sợ là đã sớm đánh tới dừng lại tấn công mạnh

"Tà Hoàng đại nhân ra lệnh cho ta đi ra làm việc, không biết có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân giữ vững tỉnh táo, không có vì vậy mà bối rối

"Không được, vô luận là ai, cũng không thể từ bên trong này rời đi, mời ngươi bây giờ đi về, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!" Ác Thần quân nhóm lộ ra hung ác sát khí, xem ra thật đúng là chỉ nghe từ Tà Hoàng mệnh lệnh, còn lại vô luận là trưởng lão tầng thứ, đều không cách nào mệnh lệnh, hết thảy đến cút về

"Ta hiện tại có chuyện quan trọng đi bẩm báo cho Tà Hoàng đại nhân, phía dưới xuất hiện tình huống, các ngươi vẫn là tranh thủ thời gian vào xem một chút đi!" Dịch Thiên Vân không để ý đến hắn, quay người hướng lối ra cực tốc bay ra ngoài, thừa dịp Ác Thần quân khoảng cách vẫn là khá xa thời điểm, tranh thủ thời gian cho rời đi

"Ngươi lại đi, đừng trách chúng ta không khách khí!" Ác Thần quân bắt đầu đối Dịch Thiên Vân bên này rống lên một tiếng, vẫn như cũ là như vậy chết tấm, đối Dịch Thiên Vân lời nói không có nửa điểm để ý tới

Chỉ cần Tà Hoàng nói để bọn hắn một mực đợi tại mặt, phía dưới kia xem như bị đạp bằng, cũng sẽ không xuống dưới Ác Thần quân là như thế cứng nhắc, không để ý tới bất kỳ biến hóa nào, cũng sẽ không ứng biến, sẽ chỉ tuyệt đối Phục Tùng Mệnh Lệnh

"Thật sự là một đám cứng nhắc hàng!" Dịch Thiên Vân cấp tốc cho Việt Chỉ thiên thần bọn hắn truyền âm, ra hiệu bọn hắn làm tốt chiến đấu chuẩn bị, Ác Thần quân đã muốn công tới

Việt Chỉ thiên thần đang nghe về sau, cả đám đều làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tuy nhiên càng nhiều vẫn là có ý định chạy trốn làm chủ tại người khác địa bàn chiến đấu, xem như thắng phía dưới ván này  đợi lát nữa đối mặt còn có càng rất mạnh hơn người, ham chiến là không có ý nghĩa

Chợt Dịch Thiên Vân một hơi đem tốc độ tăng lên tới nhanh nhất, hướng thông đạo bên kia cấp tốc bay đi, tốc độ càng lúc càng nhanh

"Chớ đi!" Cầm đầu Ác Thần quân cấp tốc đuổi theo, còn lại Ác Thần quân ngược lại là cũng không đến, chỉ có một tên Ác Thần quân đuổi theo

Chỉ là cái này một tên Ác Thần quân, đã đủ cản lại Dịch Thiên Vân, dù sao tu vi đều có Thiên Thần cấp bậc, mạnh nhiều như vậy cấp độ, luôn không khả năng bắt không được một tên Thần Quân cấp bậc Tử Ác linh a?

Chớp mắt giữa, Ác Thần quân ngăn cản tại Dịch Thiên Vân trước mặt, biểu lộ lạnh như băng nói: "Lại làm loạn, đừng trách ta không khách khí!"

Hắn không có ngựa động thủ, xét đến cùng vẫn là thuộc tại đồng bạn, nếu như là Tạo Thiên nhất tộc chạy loạn, đã sớm bị nhất cử bắt lấy

Thanh âm chưa dứt, bỗng nhiên giữa một đạo thiểm quang từ Tử Ác linh con rối thể nội xông tới, trực tiếp một thanh oanh kích đến, cái này Ác Thần quân đều không có kịp phản ứng, đã bị đánh bay ra ngoài, không chết cũng tàn phế!

"Đi!" Việt Chỉ thiên thần bọn hắn từ con rối thể nội bốc lên sau khi đi ra, một thanh mang theo kéo lấy Tử Ác linh con rối hướng mặt ngoài bỏ chạy

"Tình huống có biến, truy! Tranh thủ thời gian bẩm báo Tà Hoàng đại nhân bên kia, bên này tình huống có dị biến!"

Ác Thần quân tâm trầm xuống, hướng bên này cấp tốc đuổi tới, loại này dị biến thật đúng là đem bọn hắn dọa sợ, ai cũng không biết Tạo Thiên nhất tộc, làm sao lại trốn ở tộc nhân mình thể nội

Rất nhanh bên này tin tức, truyền lại cho phía ngoài Tà Hoàng Tà Hoàng tại biết về sau, chợt quát một tiếng, đem vây công tới Vực Chủ nhóm cho đánh bay ra ngoài, ánh mắt lạnh như băng nói: "Tốt, khó trách một mực bên cạnh làm loạn, còn tử thủ lối đi này, nguyên lai là muốn nội ứng ngoại hợp!"

Tà Hoàng trực tiếp đưa ánh mắt chuyển di muốn Dịch Thiên Vân, một mực chống ra thông đạo, vì để bên trong Tạo Thiên nhất tộc trốn tới lúc trước hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân đang làm cái gì, rõ ràng đều thoát đi đi ra, còn chống ra thông đạo, chẳng phải là ăn no căng lấy rồi?

Ai biết là nội ứng ngoại hợp

Muốn đem bên trong Tạo Thiên nhất tộc cấp cứu đi ra, mới có thể lựa chọn làm như thế

Cái này để hắn càng thêm nổi nóng, khó trách đến xâm lấn, nguyên lai là tới cứu người! Lúc đầu Tạo Thiên nhất tộc đối với hắn mà nói, cực kỳ trọng yếu, hiện tại cứu đi một nhóm được rồi, còn tới đem còn lại phía dưới cứu đi, để hắn càng là nổi trận lôi đình

Chợt Tà Hoàng đưa tay một trương, càng cường lực lượng đem thông đạo cho khép lại theo sát lấy Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được, một cỗ nắm chặt lực lượng từ thông đạo bên cạnh truyền đến, để hắn duy trì lực lượng trên diện rộng gia tăng

"Xem ra bên này đã biết tình huống a" Dịch Thiên Vân không có ngoài dự liệu, trước đó suy đoán Tà Hoàng nhất định có thể lập tức cảm ứng được, tuy nói có may mắn tâm lý, nhưng thủy chung vẫn là bị cảm ứng được

"Còn có chút bản sự, cái kia lấy trước ngươi khai đao!" Tà Hoàng bỗng nhiên quơ tay năng lượng màu đen, hóa thành màu đen màn trời hướng bên này bao trùm tới, phảng phất có thể thôn phệ hết thảy màn trời, như thế từ hư không trấn áp xuống

"Phá vỡ cho ta!"

Kiếm Phong vực chủ bọn người, tập thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, hung hăng nhào về phía Giá Hắc Sắc màn trời, nương theo lấy một trận nổ tung, đem Giá Hắc Sắc màn trời cho phá vỡ

"Muốn đánh tới, hỏi trước chúng ta có nguyện ý hay không!" Kiếm Phong vực chủ bọn hắn nếu là ngay cả Dịch Thiên Vân đều không bảo vệ được, vậy bọn hắn thật đúng là sống vô dụng rồi

Nhiều như vậy vị Vực Chủ ở chỗ này, tính đơn độc Vực Chủ không có cách nào đối phó Tà Hoàng, nhưng tập thể công kích, vẫn có thể bài trừ một số công kích

Tà Hoàng ánh mắt băng lãnh: "Nếu là lần này lại để cho các ngươi đạt được, ta cái này Tà Hoàng mặt mũi cũng bị mất!"

Chợt hắn vẫy tay, hư không ngưng kết ra một khối cực lớn màu đen kết tinh nhìn thấy loại tình huống này, mọi người nhất thời biến sắc, không hề nghi ngờ đây là giác tỉnh kết tinh!

Tà Hoàng lúc đầu nghịch thiên, nếu là lại tiến hành giác tỉnh, sẽ là dạng gì khái niệm?

Dịch Thiên Vân đáy lòng đều là trầm xuống, xem ra cái này Tà Hoàng thật là muốn động thật sự, trước đó đều là tiểu đả tiểu nháo hiện tại thật là muốn bộc phát ra, hơn nữa còn là rất mạnh cái kia một loại

Chợt Tà Hoàng hung hăng đem giác tỉnh kết tinh cho nuốt xuống dưới, giây lát giữa một cỗ lực lượng từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra, vốn là thân thể cao lớn, vậy mà bắt đầu cấp tốc nhỏ yếu không riêng như thế  vừa Ác Thần quân nhao nhao tản ra, hướng bên này tụ tập tới

Cả đám đều chui vào Tà Hoàng trong thân thể, thân thể ngược lại càng ngày càng nhỏ, lực lượng càng ngày càng ngưng kết một cỗ áp súc đến cực hạn lực lượng, không ngừng mà đánh ra lấy bốn phía hư không, đi theo bắt đầu vặn vẹo

Lúc đầu Ngũ Phẩm Thần Vực không gian cực kỳ ổn định, rất khó sẽ vặn vẹo xé rách, bây giờ lại là bắt đầu vặn vẹo!

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.