Chương 1714: Bị giây

Chương 1714: Bị giây

Tà Hoàng tại nuốt vào giác tỉnh kết tinh về sau, điên cuồng đem Ác Thần quân cho hút vào tiến đến, kỳ thực cũng không phải là thôn phệ, mà là một loại dung hợp! Loại thứ này trực tiếp dung nhập thể nội, như thế đặc thù chiêu thức, bọn hắn thật đúng là sẽ không

Mấu chốt là theo ngưng tụ càng nhiều, uy lực nhìn thì càng khủng bố bốn phía năng lượng ba động, bắt đầu để không gian vặn vẹo, rõ ràng để bọn hắn cảm giác được một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng

Dịch Thiên Vân dò xét mắt, đều điên cuồng loạn động nước cờ theo, không ngừng mà đi lên bốc lên! Số liệu này nhảy vọt đến tương đối khủng bố, so với trước đó muốn cường hãn bên trên nhiều lắm, mà lại số liệu còn không ngừng nhảy vọt đi lên

"Như thế dung hợp chiêu thức, nếu là triệt để giác tỉnh hoàn tất, sợ là thật là đến gần vô hạn Thần Đế đi?" Dịch Thiên Vân cảm giác được một cỗ có thể miểu sát hết thảy lực lượng, từ Tà Hoàng trên thân truyền lại mà đến, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn sợ là muốn bị ngược phát nổ

Lúc đầu Tà Hoàng liền rất đáng sợ, hiện tại còn muốn hấp thu nhiều như vậy Ác Thần quân nhập thể nội, đến Cường Hóa tự thân lực lượng mỗi một cái Ác Thần quân tu vi, cũng sẽ không yếu với thiên Thần cấp đừng

Ba đội Ác Thần quân điệp gia, mang ý nghĩa đúng vậy 30 tên Thiên Thần, một hơi nhập vào trong cơ thể hắn! Vốn là cùng một đội dung hợp được, liền đã mười phần kinh khủng, hiện tại cùng ba đội dung hợp được, lúc đó là dạng gì khái niệm?

Khái niệm kỳ thực đúng vậy miểu sát sự hiện hữu của bọn hắn, nghiền ép hết thảy!

"Cái này sợ là muốn hỏng việc" Thiên Cơ Vực Chủ thổi qua đến, sắc mặt nghiêm túc

Bọn hắn không có cách nào giống Tà Hoàng dạng này, có thể điên cuồng dung hợp đồng tộc lực lượng, từ đó trên diện rộng tăng cường tự thân lực lượng dù là liên thủ công kích, đều không cách nào đạt tới loại độ cao này, nhất là một khi đơn độc trở nên cực mạnh, liền có sức mạnh cực kỳ đáng sợ cùng tốc độ

Bọn hắn công kích, sợ là đều không cách nào rơi vào trên người đối phương, ngược lại bị miểu sát

"Tà Hoàng đại nhân, Tà Hoàng đại nhân!"

"Tà Hoàng đại nhân "

Bên cạnh đông đảo Ác Linh tộc bắt đầu cao giọng hò hét, bọn hắn trước đó một mực bị áp chế, hiện tại cuối cùng muốn phản công Tà Hoàng giác tỉnh lực lượng, tuyệt đối là có thể trấn áp những kẻ xâm lấn này

Tạo Thiên nhất tộc sắc mặt  đồng dạng hết sức khó coi, phảng phất nhìn thấy trước kia cảnh tượng

"Lại là loại chiêu thức này, Tà Hoàng sau khi giác tỉnh, lực lượng tăng lên trên diện rộng, chúng ta sợ là không có cách nào ngăn cản "

Tạo Thiên nhất tộc tuy nói rất cường hãn, nhưng cuối cùng thuộc tại một mình loại hình  đồng dạng không có liên hợp công kích loại hình một người cường đại tới đâu, có thể nào bù đắp được một đám người dung hợp được?

Tạo Thiên nhất tộc cũng không phải là vô địch vạn năng, chỉ là so sánh đơn độc mà nói, hoàn toàn chính xác rất mạnh nhưng đối mặt là có thể điên cuồng dung hợp lực lượng Ác Linh tộc, vậy thì có chút khó mà ngăn cản

Không thể không nói, Ác Linh tộc có thể lật đổ nhiều như vậy cường lực thế lực, loại chiêu thức này liền đưa đến tác dụng rất lớn thật là cường cường liên thủ, một mạch ngưng tụ về sau, chỗ bạo phát lực lượng, tuyệt đối là kinh thiên động địa

Tương ứng, loại chiêu thức này khẳng định có cực mạnh tác dụng phụ thế nhưng là trong khoảng thời gian ngắn, đủ để có thể miểu sát hết thảy, liền một điểm tác dụng phụ, không có ý nghĩa gì

"Còn thiếu một chút, bọn hắn liền đi ra" Dịch Thiên Vân sắc mặt nghiêm túc, hắn biết lần này là sẽ không nhẹ nhõm rời đi, Tà Hoàng phẫn nộ về sau, bạo phát lực lượng tuyệt đối là đáng sợ

Việt Chỉ thiên thần bọn hắn đã cấp tốc hướng bên này thoát đi đến đây, chỉ là Ác Thần quân không ngừng đuổi theo, tốc độ hiển nhiên là sẽ chậm một chút xuống tới bởi vậy mới không thể nhanh như vậy trốn tới, nhưng trước mắt xem ra, khoảng cách thông đạo cũng không tính xa

"Hô đã rất lâu không có loại cảm giác này "

Phía trước truyền đến Tà Hoàng âm thanh, lúc này Tà Hoàng biến hóa lớn nhỏ, đã cùng người bình thường không có cái gì hai loại có đôi khi không phải càng lớn liền càng đáng sợ, khi năng lượng khổng lồ bị áp súc đến một điểm lúc, vậy thì không đồng dạng

Hiện tại Tà Hoàng đúng vậy cực kỳ khác biệt, không coi là nhỏ xảo thân thể, trên đại thể có cao hơn hai mét, toàn thân không có thể hiện ra cái gì bạo tạc tính bắp thịt, nhìn liền là phi thường bình thường thân thể nhưng bốn phía vặn vẹo không gian, còn có một cỗ để bọn hắn cảm thấy uy hiếp cảm giác lực lượng, để bọn hắn cảm thấy vô cùng đáng sợ!

"Chúng ta có ai, có thể thi triển này chủng loại giống như chiêu thức a?" Dịch Thiên Vân nhìn lên trời cơ Vực Chủ dò hỏi

"Cái này trước mắt xem ra là không có

Liên hợp đại trận là có, nhưng có thể chơi đến triệt để dung hợp hiệu quả, thật đúng là không có" Thiên Cơ Vực Chủ lực lượng toàn thân đều điều động, đã làm tốt đại chiến chuẩn bị

Loại chiêu thức này, đích thật là rất nghịch thiên, đơn giản đúng vậy phạm quy bọn hắn có lẽ sẽ liên hợp công kích, nhưng nếu là trận doanh bị đánh loạn, hoặc là trong đó mấy cái phối hợp không tốt, như vậy cái này liên hợp đại trận liền dễ dàng sụp đổ

Điểm ấy Dịch Thiên Vân trước đó liền gặp được không ít, còn đánh vỡ qua không ít, hung hăng đánh tan một người trong đó, đại trận kia hoặc là liền hỏng mất, hoặc là đúng vậy uy lực lớn biên độ suy yếu

Bây giờ Tà Hoàng đúng vậy cái khác loại, hoàn toàn là tụ tập tại một khối, hình thành đơn độc cá thể, bạo phát thật là Ngộ Thần Sát Thần

Tại triệt để dung hợp hoàn tất về sau, Tà Hoàng vung tay lên một cái, thông đạo vậy mà nhanh chóng khép lại, so với trước đó phải nhanh hơn một mảng lớn!

"Lực lượng thật mạnh!" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc Kết Ấn tiếp tục ngăn chặn Tà Hoàng lực lượng, không muốn để cho thông đạo quan bế, hoàn toàn bị quan bế, cái kia lại mở ra nhưng liền phiền toái

"Ta tới giúp ngươi!" Thiên Cơ Vực Chủ lập tức tới ngay hỗ trợ, một khối chống ra lối đi này, cái này mới miễn cưỡng chậm lại tốc độ, cũng chính là chậm lại tốc độ mà thôi, mà không phải dừng lại

Không nghĩ tới Tà Hoàng dung hợp về sau, ngay cả loại này khống chế đều có thể trên diện rộng tăng cường, để bọn hắn cảm thấy khó mà áp chế

"Há, lực lượng cũng không tệ lắm, tuy nhiên dừng ở đây rồi" Tà Hoàng ánh mắt ngưng tụ, hai mắt ánh mắt tựa như một đạo thực dây, hướng bên này xuyên qua tới, trực kích nội tâm của bọn hắn

Dịch Thiên Vân cảm giác được nội tâm chấn động, có một loại hoàn toàn bị để mắt tới cảm giác, hoặc là nói là một loại cảm giác tử vong, từ phía trước truyền tới

Sau một khắc, Tà Hoàng liền hướng Dịch Thiên Vân bên này trùng kích tới, "đông" một tiếng, hư không trực tiếp bị đạp nát, chớp mắt giữa liền trùng kích tới

Trên đường Kiếm Phong vực chủ bọn hắn hình thành phòng hộ, như là không có tác dụng tại một trận trùng kích phía dưới, bọn hắn coi như vừa mới kịp phản ứng, đều đã đã quá muộn

Một đám Vực Chủ trực tiếp bị Tà Hoàng cuốn lên lực lượng cho bắn bay ra ngoài, từng cái lập tức nhận khác biệt thương thế! Cái này còn không phải tấn công chính diện, vẻn vẹn trùng kích tới cuốn lên lực lượng, liền đã đem bọn hắn cho đánh bay ra ngoài

Không đến mấy hơi thở thời gian, liền đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, vung lên thủ chưởng một thanh xuyên qua tới vô dụng cái gì vũ khí, liền vô cùng đơn giản dùng bàn tay hóa thành kiểu lưỡi kiếm sắc bén, một thanh xuyên qua

Dịch Thiên Vân đồng tử co rụt lại, theo bản năng muốn tránh né, nhưng thân thể đều không làm sao động, bàn tay này liền đã một thanh xuyên qua tới, đem thân thể của hắn cho quán xuyên

Kinh khủng thôn phệ lực lượng, cấp tốc hướng thân thể bốn phía kéo dài mà đi, chớp mắt giữa thân thể trở nên khô héo, giống như là bị rút khô giống như!

Miểu sát, một chiêu miểu sát, ai cũng không có cách nào kịp phản ứng, Dịch Thiên Vân liền đã bị chớp nhoáng giết chết!

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.