Chương 1715: Phục sinh?

Chương 1715: Phục sinh?

Dịch Thiên Vân tuy nói sớm đã có đoán trước, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy nghịch thiên cái này tốc độ, cái này bạo phát lực, đơn giản cùng trước đó không cùng một đẳng cấp bên trên

Có một loại Tà Hoàng thi triển điên cuồng thương tổn hình thức cảm giác, trực tiếp tại nguyên bản đáng sợ trên cơ sở, điệp gia tốt nhất gấp mấy chục lần tăng phúc! Sức mạnh nghịch thiên, để hắn trực tiếp bị miểu sát

Lồng ngực chỗ bị thủ chưởng cho xuyên qua, đáng sợ thôn phệ lực lượng, hướng bốn phía kéo dài lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bắt đầu cấp tốc khô mục, dần dần hóa thành tro bụi

Dịch Thiên Vân cũng có thể cảm giác được trong cơ thể mình Sinh Mệnh lực, bắt đầu bị thôn phệ rơi, mà lại phi thường nhanh dù là có nhân mã bên trên cứu viện tới, đều đã đã quá muộn, thân thể giây lát giữa biến mất hơn phân nửa, liền còn lại phía dưới cái cái đầu nhỏ mà đã xong

"Chết đi, con kiến hôi!"

Tà Hoàng vung tay lên, Dịch Thiên Vân thân thể hóa thành một đống tro bụi, hướng bốn phía từ từ tiêu tán đây chính là Tà Hoàng thực lực chân chính, miểu sát hết thảy

"Thiên Vân Vực Chủ!"

Bọn hắn chấn động vô cùng, không nghĩ tới minh chủ của bọn hắn, cứ như vậy cho miểu sát, hết thảy đều tại giây lát giữa đáng sợ như vậy tốc độ, để bọn hắn nội tâm đều là run lên, đổi lại bọn hắn mà nói, coi như có thể kịp phản ứng ngăn cản, sợ vẫn là lại nhận trọng thương!

Đây quả thực thật là như là Thần Đế giáng lâm, coi như không có đạt tới Thần Đế tầng thứ, đều là đến gần vô hạn trình độ đáng sợ, để bọn hắn biết cái gì mới gọi là Tà Hoàng

"Chuẩn bị đến lượt các ngươi, cả đám đều tới, liền đem mệnh đều lưu lại đi!" Tà Hoàng đen nhánh song đồng, hướng Thiên Cơ Vực Chủ nhìn bên này tới, mục tiêu kế tiếp không hề nghi ngờ đúng vậy Thiên Cơ Vực Chủ

Thiên Cơ Vực Chủ thế nhưng là một đại tai họa, không đem Thiên Cơ Vực Chủ cho đánh chết, hắn đồng dạng khó mà bình phục nội tâm lửa giận nhất là bây giờ còn áp chế thông đạo, càng là muốn diệt trừ hắn

Thiên Cơ Vực Chủ trong lòng run lên, nội tâm càng là cảm thấy bi thương vô cùng, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân cứ thế mà chết đi, để hắn cảm thấy lại là bi thương, lại là tức giận

Nếu là bọn hắn không có tới, Dịch Thiên Vân sẽ không phải chết hắn nhưng là phi thường xem trọng Dịch Thiên Vân, tương lai nhất định có thể trở thành Đệ nhất tuyệt thế cường giả!

Nhưng thủy chung vẫn là chết rồi, cứ như vậy tại mắt của hắn da ngọn nguồn phía dưới chết

Khi những người khác coi là Dịch Thiên Vân thời điểm chết, bỗng nhiên giữa bên trên hư không một trận lắc lư, theo sát lấy một đám lửa xông ra, một bóng người giây lát giữa dục hỏa trọng sinh!

Chớp mắt giữa, Dịch Thiên Vân cứ như vậy sống lại, hết thảy nhìn hoàn hảo không chút tổn hại, không có nửa điểm vấn đề hắn tự nhiên là chết rồi, chỉ bất quá tự động thi triển ra dục hỏa trọng sinh kỹ năng, liền cho sống lại

Tuy nhiên loại kia cảm giác tử vong, vẫn là không có tán đi lực lượng này thật sự là thật là đáng sợ, hắn lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy tiếp xúc đến, Tà Hoàng lực lượng lại là đáng sợ như vậy!

"Lực lượng thật đáng sợ, lập tức liền bị miểu sát "

Dịch Thiên Vân coi là chính mình đột phá đến thượng vị Thiên Tôn hậu kỳ tu vi, liền có thể có ngăn cản lực lượng, hiện tại xem ra là có chút ngăn cản lực lượng, nhưng đối mặt Tà Hoàng loại này cấp bậc, vẫn là bị miểu sát mệnh

"Sống lại?"

Bọn hắn nhìn thấy về sau đều sợ ngây người, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn sống lại, hoặc là trước khi nói bị đánh chết, bất quá là Tàn Ảnh? Hoặc là cái gì khác đồ vật?

Như thế phục sinh tình huống, bọn hắn thật đúng là chưa từng gặp qua

Tà Hoàng đồng dạng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn rõ ràng cảm giác được chính mình giết chết Dịch Thiên Vân, hơn nữa còn là một chiêu tất sát, loại kia xúc giác, tuyệt đối là chạm đến Dịch Thiên Vân, khẳng định không phải con rối cái gì, hoặc là ảo giác

Nhưng bây giờ sống sờ sờ một người xuất hiện ở trước mắt, khẳng định không phải hư giả, mà là hàng thật giá thật người!

"Không có khả năng!"

Tà Hoàng sau khi khiếp sợ, lập tức lần nữa đối Dịch Thiên Vân phát động tiến công, vẫn như cũ là bộc phát ra cực mạnh lực lượng, chớp mắt giữa liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt

Lần này Dịch Thiên Vân có chỗ chuẩn bị, tất cả chiêu thức toàn ra, Long Phượng Thần Mạch, điên cuồng thương tổn hình thức cái gì, đều một mạch ném ra đi

"Ngũ Long điên cuồng gào thét!"

Ba kiện Thiên Tôn Linh bảo phóng xuất ra mạnh nhất hiệu quả, hóa thành từng đạo từng đạo quang mang xuyên qua mà đến nhưng đối mặt Tà Hoàng trùng kích, liền như là kiến càng lay cây giống như, lộ ra như thế không biết lượng sức

Giây lát giữa công kích liền bị tách ra rơi, sắc bén thủ chưởng

Lần nữa xuyên qua thân thể của hắn

"Chết đi!"

Tà Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, thủ chưởng cấp tốc mở ra, Dịch Thiên Vân lần nữa hóa thành mấy đạo, đi theo triệt để hóa thành hạt bụi tiêu tán trên không trung

Ngắn ngủi mấy hơi thở thời gian, Dịch Thiên Vân mới vừa vặn sống lại, lần nữa bị miểu sát còn lại Vực Chủ coi như muốn tới cứu viện cũng không kịp, Dịch Thiên Vân khoảng cách Tà Hoàng quá gần, nhẹ nhõm liền bị chớp nhoáng giết chết

"Nhìn ngươi lần này còn không chết!"

Tà Hoàng ánh mắt bén nhọn nhìn lấy bốn phía, cảm ứng đến bốn phía năng lượng, nhìn xem có hay không còn có thể cảm giác được Dịch Thiên Vân tồn tại

Sau một lát  vừa bên trên lại là cấp tốc ngưng kết một bóng người, không hề nghi ngờ đúng vậy Dịch Thiên Vân thân thể, hắn lần nữa sống lại!

"Hố cha, lãng phí ta 15 đầu sinh mệnh "

Dịch Thiên Vân cảm giác một trận thịt đau, phục sinh là sống lại, dục hỏa trọng sinh còn tại làm lạnh bên trong, nhưng là trực tiếp khấu trừ 15 đầu sinh mệnh, đổi tới đúng vậy mấy một tỷ điên cuồng giá trị đương nhiên, đổi thành áp súc điên cuồng đáng giá lời nói, kỳ thực cũng không tính rất nhiều

Thế nhưng là lại thế nào không nhiều, đó cũng là không ít điên cuồng đáng giá, hắn vẫn là rất đau lòng chớp mắt giữa liền không có nhiều như vậy, có thể không đau lòng a?

Cũng may đây là phục sinh, nếu là chết rồi, cái kia thật chính là cái gì cũng bị mất

"Lại sống lại rồi?"

Kiếm Phong vực chủ bọn hắn đều nhìn ngây người, bọn hắn cũng hoài nghi Dịch Thiên Vân bị giết, có phải hay không cái gì khôi lỗi, sao có thể có liên tục phục sinh? Bọn hắn trước đây chưa từng gặp

"Không có khả năng, chẳng lẽ ta giết đều là ngươi thế thân sao!" Tà Hoàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn thật đúng là chưa thấy qua loại tình huống này

"Không sai, ngươi cho rằng ta sẽ chết sao? Ngươi giết không nổi là ta thế thân, ta là Bất Tử!" Dịch Thiên Vân biết phục sinh quá dọa người, bởi vậy vẫn là thuận theo Tà Hoàng nói tới, để bọn hắn cho rằng chính mình chẳng qua là dùng thế thân

"Vậy ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có bao nhiêu cái thế thân!" Tà Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hướng bên này đánh tới

Dịch Thiên Vân lần này cơ trí, tranh thủ thời gian một thanh liền dùng Thuấn Gian Di Động thoát đi nguyên địa, chạy trốn đến mặt khác một cái khu vực bên trong, để tránh lần nữa bị miểu sát

Xung đột chính diện khẳng định là chết chắc, tu vi chênh lệch quá lớn, không bị miểu sát mới là gặp quỷ

"Trốn? Ngươi không phải nói Bất Tử sao, có bản lĩnh đứng ở chỗ này để cho ta giết!" Tà Hoàng một thanh nhào cái không về sau, cấp tốc xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân xuất hiện khu vực

"Ngu ngốc, liền tính là không chết, cũng có thể để ngươi tùy tiện sát sao? Có bản lĩnh đuổi kịp ta lại nói!" Dịch Thiên Vân cấp tốc làm lạnh Thuấn Gian Di Động thời gian, liền dựa vào cái này đến trì hoãn phía dưới thời gian

Việt Chỉ thiên thần bọn hắn khoảng cách càng ngày càng gần, chỉ cần thoát đi đi ra, vậy hắn đúng vậy Thắng giả! Chính diện cùng Tà Hoàng xung đột, cũng không là một chuyện tốt

Đồng thời còn khả năng hấp dẫn phía dưới Tà Hoàng chú ý lực, nếu là chuyển dời đến còn lại Vực Chủ trên thân, cái kia lại khác biệt còn lại Vực Chủ, cũng sẽ không giống hắn dạng này phục sinh

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.