Chương 1716: Đáng sợ Tà Hoàng

Chương 1716: Đáng sợ Tà Hoàng

Dịch Thiên Vân tuy nói còn có thể lợi dụng không ít sinh mệnh đến phục sinh, nhưng luôn không khả năng một mực lãng phí a? Tiếp tục như thế lãng phí xuống dưới, một khi không có điên cuồng giá trị có thể mua sắm sinh mệnh, vậy thì thật là xong đời

Bởi vậy hắn không phải Bất Tử thân, chỉ là tại tương ứng có chút tiền thời điểm, mới là Bất Tử thân

Chờ Tà Hoàng lần nữa truy kích khi đi tới, hắn lập tức liền lựa chọn Thuấn Gian Di Động chạy trốn, có thể trốn một lần coi như một lần, bằng không một mực bị đánh chết lời nói, vậy thật đúng là chết chắc

"Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có bao nhiêu cái thế thân!"

Tà Hoàng giận dữ, hắn liền không tin vào ma quỷ, liền xem như có thế thân, luôn không khả năng một mực có thế thân a? Cường hãn hơn nữa chiêu thức, dùng nhiều đều sẽ có khô kiệt thời điểm

Chợt Tà Hoàng một trận bạo phát, giây lát giữa liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, huy chưởng liền đập tới đến cái này đáng sợ tốc độ, thật là giây lát giữa liền rút ngắn khoảng cách, chớp mắt giữa liền có thể giết tới trước mặt hắn

Tại giết tới thời điểm, Dịch Thiên Vân lập tức liền lợi dụng Thuấn Gian Di Động biến mất tại nguyên chỗ, trốn hướng khu vực khác thế nhưng là mới vừa vặn xuất hiện giây lát giữa, Tà Hoàng lần nữa giết tới, một chưởng xuyên qua mà đến

Dịch Thiên Vân lần này tránh đều không cách nào tránh, lần nữa bị một chưởng xuyên qua —— chết!

Lần nữa bị một chưởng miểu sát, Thuấn Gian Di Động đều vô dụng tuy nói có thể di động đến rất xa khu vực, nhưng đối với Tà Hoàng mà nói, đoạn này khoảng cách bất quá là chuyện trong nháy mắt, chớp mắt giữa liền có thể giết tới trước mặt đối phương, nhẹ nhõm nhất cử công kích giết chết

Đây chính là tu vi cường hãn uy lực, tại tu vi cực kỳ đáng sợ thời điểm, khoảng cách này bất quá là giây lát giữa tại cảm ứng được Hư Không năng lượng ba động, liền biết Dịch Thiên Vân chuẩn bị muốn xuất hiện

Tại xuất hiện thời điểm, Tà Hoàng liền đã giết tới trước mặt hắn, hoàn thành công kích giết chết Thuấn Gian Di Động đối mặt đáng sợ như vậy tu vi, đều là lộ ra như thế bất lực, trừ phi trốn vào Hộ tráo đại trận loại hình bên trong, không phải vậy đều là lập tức bị cảm ứng được

Chết

Tà Hoàng vung tay lên, Dịch Thiên Vân thân thể bị diệt thành tro tàn, lần nữa thân tử

Chỉ là cũng không lâu lắm, Dịch Thiên Vân thân thể lần nữa một lần nữa ngưng tụ trở về, đáng sợ phục sinh năng lực, để đám người nghẹn họng nhìn trân trối cho dù Tà Hoàng rất mạnh, nhưng đối mặt cái này không đoạn phục sinh năng lực, vẫn là cảm thấy phi thường nhức đầu

Tà Hoàng chiêu thức nhìn rất cường hãn, thế nhưng là lại thế nào cường hãn, đều là có hạn chế không có cách nào bền bỉ phi thường dài thời gian, tuy nhiên duy trì đoạn này thời gian, đầy đủ có thể nghiền ép Dịch Thiên Vân rất nhiều lần

"Thật là đáng sợ, đây chính là đến gần vô hạn Thần Đế lực lượng? Ta cái này hoàn toàn đúng vậy bị nghiền ép" Dịch Thiên Vân lần thứ nhất cảm giác được như thế bất lực, một điểm lực phản kháng đều không có, đúng vậy một mực bị sát

"Còn có thể phục sinh? Ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút còn có thể sống bao nhiêu lần!" Tà Hoàng trong mắt tràn ngập sát ý, hắn hiện tại liền không có mục tiêu khác, mục tiêu đúng vậy Dịch Thiên Vân mà đã xong, có thể sát bao nhiêu lần, liền sát bao nhiêu lần, hắn cũng không tin giết không chết Dịch Thiên Vân

Sau một khắc, Tà Hoàng muốn lần nữa miểu sát Dịch Thiên Vân lúc, một đạo kiếm mang chém ngang tới, đem Tà Hoàng bức cho lui ra ngoài cái này sẽ Kiếm Phong vực chủ xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt, thân thể bốn phía xoay tròn lấy đáng sợ kiếm khí, hắn tựa hồ kích phát ra cái gì lực lượng đi ra, đạt tới rất đáng sợ cảnh giới

"Đem chúng ta coi như không khí không tồn tại a? Muốn tiếp tục Sát Thiên mây Vực Chủ, phải hỏi qua ta!"

"Còn có hỏi qua ta!"

Còn lại Vực Chủ nhao nhao kích phát lực lượng của mình, hoặc là đúng vậy thiêu đốt Huyết mạch, hoặc là đúng vậy phóng thích cái gì mạnh nhất bảo vật đơn đả độc đấu có lẽ so ra kém Tà Hoàng, nhưng bọn hắn liên thủ một khối tấn công mạnh, chẳng lẽ liền không có cách nào đánh lui Tà Hoàng?

Từng người từng người Vực Chủ ngăn cản lên, bọn hắn trước đó muốn chuẩn bị một chút, chỉ là cái này chuẩn bị thời gian, liền đã để Dịch Thiên Vân chết nhiều lần Tà Hoàng tốc độ thật là quá nhanh, bọn hắn coi như chuẩn bị kỹ càng tới, đều không cách nào lập tức bảo hộ Dịch Thiên Vân

"Một bầy kiến hôi, coi là bằng lực lượng của các ngươi, liền có thể cản lại ta?" Tà Hoàng giận dữ: "Vậy trước tiên từ các ngươi khai đao, ai cản ta thì phải chết!"

Tà Hoàng không có lấy Dịch Thiên Vân làm mục tiêu, trực tiếp một thanh liền chém giết tới, người nào cản trở chặn đứng hắn, trước hết công kích giết chết ai

Kiếm Phong vực chủ bọn hắn không chút do dự liền thi triển ra mạnh nhất chiêu thức đến, từng đống hoa lệ công kích, hóa thành vô số đạo cột sáng đánh giết tới tuy nói không phải dung hợp công kích

Nhưng mỗi một chiêu đều ẩn chứa lực lượng đáng sợ, cơ hồ bao phủ một khu vực lớn, không thể trốn đi đâu được

Nhiều như vậy Vực Chủ xuất thủ, coi như không phải dung hợp công kích, nhưng bạo phát lực lượng đồng dạng đáng sợ

Mở

Tà Hoàng một đầu đâm vào đến, chớp mắt giữa liền bị cái này kinh khủng công kích bao phủ, mọi người thấy về sau, trong lòng đều là vui vẻ, xem ra cái này Tà Hoàng là thằng ngu, vậy mà một đầu đâm vào đến

Nhiều như vậy Vực Chủ cường lực công kích, chẳng lẽ coi là chính mình là tuyệt đối vô địch, có thể nhẹ nhõm ngăn cản công kích này?

Chợt một đạo sắc bén quang mang, phá vỡ này từng đạo từng đạo cột sáng, hướng bên này giết tới đám người nhìn kỹ, phát hiện chính là Tà Hoàng phá vỡ bọn hắn công kích, hướng bên này đâm vọt lên

Tà Hoàng bốn phía năng lượng màu đen, không chỉ có thể ngăn cản công kích, còn có thể không ngừng thôn phệ công kích! Một mực xuống, để bọn hắn công kích một chút tác dụng đều không có, đừng nói làm bị thương Tà Hoàng, có thể hơi phá chút da cũng không tệ rồi

Sự thật đừng nói trầy da, ngay cả cái kia thật dày phòng hộ, đều không cách nào bài trừ! Lực lượng đáng sợ, lần nữa bày ra giác tỉnh Tà Hoàng, thật chính là vô cùng đáng sợ

"Toàn bộ đi chết đi!"

Tà Hoàng thủ chưởng hóa thành đao, hướng phía trước hung hăng một bổ xuống dưới, màu đen ánh sáng đầy hóa thành kiếm mang, đem cái này nhào tuôn đi qua công kích cho chia hai đoạn, đồng thời hướng Kiếm Phong vực chủ bên này đập tới đến

Chớp mắt giữa liền bổ tới trước mặt bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể nhao nhao ngăn cản đi qua, hai cỗ năng lượng va chạm tại một khối, nương theo lấy một tiếng nổ tung, đông đảo Vực Chủ bị tạc bay ra ngoài, nhao nhao thụ thương

Tuy nói là vết thương nhẹ, nhưng này a nhiều Vực Chủ chứng minh trùng kích, chẳng những không có đem Tà Hoàng cho đánh bại, ngược lại bị Tà Hoàng một chưởng cho đánh bay ra ngoài, nhao nhao thụ thương!

Bao quát Dịch Thiên Vân, đều bị cỗ năng lượng này nổ tung, cho nổ bay ra ngoài, khiến cho đều có chút choáng đầu

Cái này Tà Hoàng thật là quá bá đạo, bá đạo đến làm cho người giận sôi lực lượng đáng sợ, để nhiều như vậy Vực Chủ đều không cách nào ngăn cản, như cũ một hơi giết tới

"Lực lượng này thật là đáng sợ a?"

Trong bọn họ tâm một trận run rẩy, nhiều như vậy Vực Chủ liên tục công kích, lại là thương không kịp da lông lực lượng đáng sợ, để bọn hắn đều có chút tuyệt vọng

Mãnh liệt như vậy Tà Hoàng, vì sao một mực không sử dụng công kích? Nhiều nhất đúng vậy phái ra một điểm Ác Linh tộc, tại bốn phía tiểu đả tiểu nháo mà thôi, cũng không có trực tiếp giết qua còn lại Thần Vực, đem còn lại Thần Vực cho đạp bằng

Dịch Thiên Vân đồng dạng cảm thấy áp lực tăng gấp bội, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn đám người này đều muốn hỏng mất khẳng định có Vực Chủ bị công kích giết chết, đến lúc đó hắn nhưng không cách nào cứu được

Từ Thương Thành mua sắm sinh mệnh, cứu là liền có thể cứu người, nhưng chỉ hạn tại thân thể xem như tương đối hoàn hảo nếu là hóa thành tro bụi, cái kia vẫn là rất khó mà khôi phục lại

"Xem ra chỉ có thể dùng tuyệt chiêu kia đến sao" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, muốn trì hoãn thời gian, trước mắt chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là đột phá!

Chỉ cần hắn đột phá đến Thiên Thần, liền có thể dẫn phát Thiên Kiếp, có thể đưa đến áp chế tác dụng!

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.