Chương 1717: Đuổi theo chạy

Chương 1717: Đuổi theo chạy

Lợi dụng đột phá dẫn tới Thiên Kiếp, đến đối bốn phía tạo thành thương tổn, một chiêu này hắn dùng qua nhiều lần vấn đề tại tại vô cùng nguy hiểm, càng là nhiều người tại phụ cận, uy lực liền sẽ trên diện rộng tăng cường

Bởi vậy mấy người tại một loại đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 ngoan chiêu, trừ phi bất đắc dĩ, nếu không đều không dám tùy ý nếm thử những chiêu thức này quá độc ác, hơi bất lưu Thần liền ngỏm củ tỏi

Bây giờ hắn đã tích lũy đủ đột phá Thiên Thần kinh nghiệm, nhiều như vậy Vực Chủ điên cuồng Địa Sát lục, lấy được kinh nghiệm tương đối đáng sợ bởi vậy hắn cuối cùng là tích lũy đủ đột phá kinh nghiệm, thậm chí còn vượt qua một đoạn kinh nghiệm

Vốn là không muốn sử dụng, hiện tại chỉ có thể sử dụng căn cứ cảm ứng nhìn lại, Việt Chỉ thiên thần bọn hắn còn cách một đoạn, liền xem như từ bên trong trốn ra được, mặt trên còn có Tà Hoàng, không tiến hành trấn áp, còn đúng là không có cách nào chạy trốn

Huống hồ lấy tình huống trước mắt đến xem, Việt Chỉ thiên thần bọn hắn đều không lên, bên này sợ là muốn tổn thất một nửa điểm ấy là hắn tuyệt đối không cho phép, nhất là hắn là  minh chủ, nhất định phải đối minh hữu của mình phụ trách

Nếu là tổn thất hơn phân nửa Vực Chủ, đó chính là hắn thất sách, càng là hắn làm minh chủ mất quy cách không thể không nói hắn thật là tính sai, không nghĩ tới Tà Hoàng sẽ như vậy nghịch thiên

Dù sao dựa theo tình huống trước kia đến xem, nhiều như vậy vị Vực Chủ thật đúng là có thể đối phó ai biết sau khi giác tỉnh, có thể dung hợp lực lượng mạnh như vậy, dẫn đến xuất hiện biến hóa như thế đến

"Cho ta đột phá!"

"Đinh, khấu trừ kinh nghiệm, bắt đầu đột phá làm Thiên Thần, tiến độ vì phần trăm 1 "

Một giây sau, trong hư không bắt đầu toát ra các loại Kiếp Vân, hướng Dịch Thiên Vân bên này bao phủ tới dọa đến tất cả mọi người là nhảy một cái, hướng bên này lăng lăng nhìn qua

"Minh chủ cứ như vậy đột phá Thiên Thần, nhanh như vậy?"

"Đây không phải nhanh chậm vấn đề đi, vậy mà tại nơi này lựa chọn đột phá, đây không phải muốn chết phải không?"

"Không đúng, hắn là  muốn muốn cứu chúng ta, muốn cản phía dưới cái này Tà Hoàng, mới có thể dự định làm như thế!"

"Nhưng là nếu như vậy, minh chủ Thiên Kiếp sẽ gia tăng khó khăn!"

Còn lại Vực Chủ lập tức liền phán đoán ra Dịch Thiên Vân ý đồ, không có người nào nguyện ý ở chỗ này đột phá hiện tại đột phá, rất rõ ràng đúng vậy muốn quấy nhiễu Tà Hoàng, dạng này bọn hắn mới có thể không có việc gì

Nhưng cứ như vậy, Dịch Thiên Vân Thiên Kiếp độ khó sẽ tăng lên trên diện rộng, xa xa không phải là bình thường Thiên Thần Thiên Kiếp

Bất quá hắn lúc đầu cần Độ Kiếp uy lực, cũng không phải là bình thường Thiên Kiếp, mà là nhất là nghịch thiên Thiên Kiếp!

"Ầm ầm!"

Kinh khủng Kiếp Vân bắt đầu hướng bốn phía tuôn đi qua, một tầng lại một tầng, cực kỳ phối hợp Thập Luyện Địa Quân cơ sở, tiến hành 10 tầng điệp gia!

Thập Luyện Địa Quân nội tình, sẽ một mực ảnh hưởng đến đằng sau tu vi đột phá dẫn đến xuất hiện kết quả chính là càng ngày càng kinh khủng, từng tầng từng tầng Thiên Kiếp điệp gia xuống tới, các loại màu sắc Kiếp Lôi, tựa như là như bị điên, hướng bốn phía vọt tới

Đồng thời Dịch Thiên Vân hướng Tà Hoàng bên này xông lại, căn bản không sợ Tà Hoàng

Tại Dịch Thiên Vân sắp tiếp cận Tà Hoàng lúc, Kiếp Lôi lập tức một thanh liền oanh kích xuống, trực tiếp đem Tà Hoàng cho đánh bay ra ngoài trước đó không ai bì nổi Tà Hoàng, cứ như vậy bị đánh bay ra ngoài, thương thế là không có cái gì, nhưng như thế nghịch thiên Tà Hoàng, lại dạng này bị oanh bay, vẫn là vô cùng rung động

"Thiên Kiếp đúng vậy Thiên Kiếp, Thiên Kiếp bên dưới đều là giun dế!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên vô luận như thế nào đột phá, vẫn là không có cách nào vượt qua Thiên Kiếp trấn áp xem ra không đột phá đến cao hơn Thần Đế tầng thứ, vẫn như cũ là tại thiên kiếp trấn áp phía dưới, khó mà phản kháng

"Đáng chết, vậy mà tại nơi này đột phá "

Tà Hoàng bị đẩy lùi sau khi ra ngoài, trở nên chán nản, tình huống ngược lại là không có gì đáng ngại, đủ để thấy da của hắn dày bao nhiêu

Vấn đề là không, nhưng hắn không có cách nào tiếp tục tiến công đi xuống, phỏng chừng đều không có bổ nhào Dịch Thiên Vân trước mặt, liền đã bị Thiên Kiếp cho đánh bay ra ngoài

"Sướng hay không?? Lại đến nhiều bổ mấy phía dưới!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, tiếp tục hướng Tà Hoàng bên này đuổi tới, vốn là Tà Hoàng truy Dịch Thiên Vân, hiện tại đến lượt hắn truy Tà Hoàng

Tại Dịch Thiên Vân đến gần thời điểm, Thiên Kiếp lập tức rơi dưới, hung hăng bổ về phía Tà Hoàng không riêng gì Tà Hoàng  vừa bên trên còn lại Ác Linh tộc đều chịu ảnh hưởng, từng đạo từng đạo Thiên Kiếp nện xuống tới, không chết cũng bị thương

Thiên Kiếp chính là như vậy khủng bố, nhất là đột phá Thiên Thần cấp bậc Thiên Kiếp, uy lực càng thêm kinh người tại có người tiếp cận, đều sẽ một mạch bổ xuống, vô luận là ai!

Tuy nhiên tương ứng, Dịch Thiên Vân thừa nhận Thiên Kiếp uy lực, sẽ trở nên càng ngày càng mạnh đây là Thiên Kiếp phán định có người giúp Dịch Thiên Vân Độ Kiếp nguyên nhân, mới có thể dẫn đến Thiên Kiếp sẽ càng ngày càng mạnh

Chỉ cần tới gần Thiên Kiếp, đều sẽ bị phán định vì hỗ trợ Độ Kiếp, tự nhiên là sẽ tăng lên độ khó cái này mang ý nghĩa có người muốn hại chết Độ Kiếp người, vậy thì hơi tới gần dưới, liền có thể tăng cường uy lực

Đối với tại đại bộ phận Độ Kiếp người mà nói, thế nhưng là tối kỵ lúc đầu Thiên Kiếp uy lực liền rất khủng bố, nếu là còn tăng cường, đây không phải là muốn mạng a?

Dịch Thiên Vân đương nhiên không sợ những thiên kiếp này, chính mình có điên cuồng thương tổn hình thức, đối phó vẫn có thể tiếp nhận

Hắn hiện tại chỉ cần đuổi theo Tà Hoàng chạy là được rồi, đồng thời còn có thể đối với những khác Ác Linh tộc tiến hành công kích, cớ sao mà không làm

"Oanh cạch!"

Lại là một đạo Kiếp Lôi cùng Kiếp Hỏa quyển xuống tới, đem Tà Hoàng cho bổ bay ra ngoài Tà Hoàng gầm nhẹ một tiếng, trong hư không lăn lộn mấy dưới, lộ ra mấy phần chật vật

Vấn đề là không, đúng vậy nhìn phi thường chật vật mà thôi

Tuy nhiên còn lại Ác Linh tộc, liền không có may mắn như thế, tu vi hơi thấp một chút, trực tiếp bị oanh thành cặn bã hoặc là trực tiếp bị thương nặng bị đánh bay, đi theo bị còn lại Vực Chủ nhẹ nhõm thu hoạch

Tương ứng, cái thiên kiếp này uy lực càng ngày càng kinh khủng, cái này đã vượt qua tất cả Thiên Thần thiên kiếp có thể nói là Thiên Thần phía dưới, đệ nhất Thiên Kiếp!

"Tà Hoàng bị đuổi theo chạy, Thiên Vân Vực Chủ thật đúng là điên rồi "

"Thế nhưng là tiếp tục như thế, Thiên Vân Vực Chủ có thể tiếp nhận khủng bố như vậy Thiên Kiếp a? Liền xem như ta, cảm giác ứng phó đều cực kỳ khó khăn "

"Đây chính là mười tầng trời kiếp, đại biểu cho Thiên Vân Vực Chủ là Thập Luyện Địa Quân! Lão thiên, đây chính là trong truyền thuyết tầng thứ Thiên Vân Vực Chủ lại còn là Thập Luyện Địa Quân, thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

"Hiện tại chúng ta làm sao bây giờ, không có cách nào hỗ trợ, chỉ có thể hỗ trợ thanh lý bốn phía Ác Linh tộc mà đã xong "

Còn lại Vực Chủ đều phi thường lo lắng Dịch Thiên Vân, bọn hắn là không sao, sẽ không nhận Tà Hoàng công kích, nhưng bây giờ đến lượt Dịch Thiên Vân có việc

Tại bọn họ lo lắng đồng thời, Dịch Thiên Vân cho bọn hắn truyền âm nói: "Các vị hỗ trợ ngăn cản còn lại Ác Linh tộc, rất nhanh cứu Tạo Thiên nhất tộc liền muốn trốn ra được đến lúc đó các ngươi lập tức liền chạy, không cần quản ta!"

Bọn họ đều là khẽ giật mình, nói như vậy, Dịch Thiên Vân thật là không thèm đếm xỉa bây giờ còn có thể ngăn cản Tà Hoàng, giả định Dịch Thiên Vân thành công đột phá, đến lúc đó Thiên Kiếp biến mất, cái kia chính là Dịch Thiên Vân Tử kỳ

Không có Thiên Kiếp bảo hộ, Dịch Thiên Vân đúng vậy Hạ Vị Thiên Thần Hạ Vị Thiên Thần có thể đối phó một cái đến gần vô hạn Thần Đế Tà Hoàng?

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.