Chương 1718: Hắc Thiên Thần Mạc

Chương 1718: Hắc Thiên Thần Mạc

Tà Hoàng một mực bị Dịch Thiên Vân đuổi theo chạy, nhìn mười phần khôi hài trước đó phách lối đến không ai bì nổi Tà Hoàng, hiện tại mười phần chật vật, một mực bị Thiên Kiếp cuồng bổ, đem Tà Hoàng cho bắn bay ra ngoài

Tương ứng, Dịch Thiên Vân bên này đồng dạng bắt đầu tiếp nhận từng đạo từng đạo Thiên Kiếp nện xuống tới hắn ngăn cản đồng dạng mười phần khó chịu, coi như hung hăng phản kích tới, tự thân bị chém trúng thời điểm, đều sẽ cảm thấy toàn thân tê liệt, cảm giác mười phần không thoải mái

Nhưng hắn hiện tại chỉ có thể thừa cơ hội này, tiếp tục đuổi lấy Tà Hoàng, có thể ngăn cản một chút xem như một chút

"Đáng chết, ngươi cái này hèn mọn Nhân Tộc, cũng dám dùng cái thiên kiếp này tới áp chế ta!"

Tà Hoàng nghiến răng nghiến lợi, Dịch Thiên Vân một mực canh giữ ở thông đạo bên cạnh, hắn liền xem như muốn đánh tan Thiên Cơ Vực Chủ, đều không cách nào làm đến chỉ cần Dịch Thiên Vân canh giữ ở nơi đó, hắn liền không có cách nào đi qua, chỉ có thể ở bên cạnh trơ mắt nhìn lấy

Hơi tới gần một điểm, Dịch Thiên Vân lập tức liền dựa đi tới, đối với hắn tiến hành một trận dồn sức cứ như vậy, liền xem như bá đạo Tà Hoàng, đều không cách nào tới gần

Thiên Kiếp uy lực, ở chỗ này triệt để bày ra liền xem như mạnh như Tà Hoàng, đều không cách nào ngăn cản

"Dùng Thiên Kiếp tới áp chế ngươi lại như thế nào, có bản lĩnh tới giết ta a!" Dịch Thiên Vân cười ha hả, đối với cái này cảm thấy cực kỳ khinh thường

Tuy nói Dịch Thiên Vân là lợi dụng Thiên Kiếp, mới có thể áp chế Tà Hoàng, nhưng bây giờ ai còn sẽ luận cái gì công bình tính, có thể đánh bại Tà Hoàng mới là chính đạo

"Hừ, hi vọng ngươi có thể bị qua cái thiên kiếp này! Nếu là bị qua, đến lúc đó ngươi liền chết chắc!" Tà Hoàng hai mắt đỏ bừng, rất muốn đem Dịch Thiên Vân cho bóp chết, lại là làm không được

Càng đến gần Dịch Thiên Vân, Thiên Kiếp uy lực lại càng lớn bởi vậy hắn không có cách nào công kích giết chết Dịch Thiên Vân, liền cùng trước đó tại Hộ tráo bên ngoài, rất muốn giết chết Dịch Thiên Vân, lại là không có cách nào làm đến

Loại cảm giác biệt khuất này, tại Dịch Thiên Vân trên địa bàn coi như xong, hiện tại xem như tại trên địa bàn của hắn, vẫn là bị áp chế, cảm thấy mười phần khó chịu

Cũng không thoải mái về khó chịu, Tà Hoàng chỉ có thể hao tổn, hi vọng Dịch Thiên Vân bị Thiên Kiếp đánh chết

Thế nhưng là không ngừng rơi phía dưới Thiên Kiếp, Dịch Thiên Vân đều có thể ngăn cản xuống tới, nhìn còn tính là tương đối buông lỏng uy lực cố nhiên tăng cường mấy phần, nhưng tổng thể mà nói vẫn là tại tiếp nhận phạm vi bên trong

Theo thời gian chuyển dời, Việt Chỉ thiên thần bọn hắn đã cấp tốc tiếp cận nơi này, nương theo lấy một trận bắn vọt, cuối cùng từ trong thông đạo lao ra ngoài tại toàn bộ xông sau khi đi ra, Dịch Thiên Vân lập tức truyền âm cho Thiên Cơ Vực Chủ: "Toàn bộ đi ra, không cần chống!"

"Tốt!" Thiên Cơ Vực Chủ chợt quát một tiếng, chính là buông ra Kết Ấn

Tại buông ra Kết Ấn giây lát giữa, thông đạo lập tức cấp tốc khép lại nguyên bản là cưỡng ép khép lại, chỉ là bị cưỡng ép chống ra, tại không có chống ra tình huống dưới, giây lát giữa liền cho khép kín lên

Cứ như vậy, thông đạo ngược lại đóng lại, để những cái kia Ác Thần quân không có cách nào đuổi theo Tà Hoàng cưỡng ép quan bế thông đạo, ngược lại trợ giúp bọn hắn chạy trốn

"Là Việt Chỉ thiên thần bọn hắn!" Còn lại Tạo Thiên nhất tộc nhìn thấy Việt Chỉ thiên thần bọn hắn lúc, trong lòng lập tức vui vẻ

Bọn hắn lúc đầu thật đúng là không quá tin tưởng, có thể làm đến nội ứng ngoại hợp trình độ bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Vân làm sao làm đến bước này, hiện tại xem ra thật là làm được, vốn là bị bắt đi đồng bạn, hiện tại cũng cho trốn ra được

Việt Chỉ thiên thần bọn hắn trốn sau khi đi ra, lập tức nhìn thấy bên ngoài hỗn loạn tình huống, càng là nhìn thấy tộc nhân của mình từng cái trong lòng vui vẻ, quả nhiên như là Dịch Thiên Vân nói tới, tới một cái nội ứng ngoại hợp

Tuy nói trước đó đã biết, nhưng chân chính nhìn thấy lúc, nội tâm càng nhiều vẫn là cảm động không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật làm đến bước này, nội tâm đối với hắn vô cùng cảm kích

Chỉ là bây giờ không phải là cảm kích thời điểm, trước chạy trốn, mới hảo hảo cảm tạ Dịch Thiên Vân huống hồ bọn hắn ngay cả Tử Ác linh khôi lỗi chủ nhân là ai, bọn hắn đều không rõ sở

"Hiện tại mang người, trốn!" Dịch Thiên Vân lập tức đối đông đảo Vực Chủ hạ đạt mệnh lệnh

Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn một điểm đầu, không do dự, lập tức liền nhao nhao mang người chạy trốn mà đi

"Muốn chạy trốn!" Tà Hoàng trong lòng giận dữ, lập tức hướng bên kia đuổi theo

Dịch Thiên Vân làm sao có thể để Tà Hoàng đạt được, mà là lập tức liền ngăn cản tới Thiên Kiếp bao trùm khu vực rất lớn, coi như Dịch Thiên Vân không cách nào so sánh được qua được Tà Hoàng tốc độ

Nhưng ở tương ứng phạm vi bao trùm dưới, Tà Hoàng vẫn là sẽ tiến vào phạm vi bao trùm bên trong, sau đó một mực bị Thiên Kiếp cho oanh trúng

Ở loại tình huống này dưới, liền như là bức tường vô hình, đem Tà Hoàng cho ngăn cản bên ngoài, không có cách nào tới gần

Còn lại Ác Linh tộc là có thể đuổi theo, nhưng tu vi so với Tà Hoàng phải kém quá nhiều, bởi vậy vẫn có thể ngăn cản Tà Hoàng bên này liền tương đối khủng bố một điểm, chỉ cần cản lại Tà Hoàng, bọn hắn liền có thể chiến thắng

"Có ta ở đây, đừng nghĩ đi qua!" Dịch Thiên Vân đưa tay một quyền đạp nát đập tới tới Kiếp Lôi, cánh tay bị nện đến có chút run lên, nhưng còn có thể tiếp nhận

Hôm nay Thiên kiếp uy lực càng ngày càng đáng sợ, Dịch Thiên Vân đã mở ra điên cuồng thương tổn hình thức, không phải vậy còn đúng là không có cách nào ngăn cản đáng sợ như vậy lực lượng

Nhất là còn bị điệp gia nhiều như vậy uy lực, để hắn sớm liền mở ra điên cuồng thương tổn hình thức, tốt có thể ngăn cản những thiên kiếp này

"Ngươi cút ngay cho ta!" Tà Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, nếu là lần này nhiều như vậy Tạo Thiên nhất tộc chạy trốn, hắn thật đúng là mất hết mặt mũi

Hắn nhưng là bộc phát ra toàn lực tới, dạng này đều bị thả chạy, hắn còn mặt mũi nào?

Chợt Tà Hoàng vọt thẳng đi qua, muốn cản lại những cái kia Tạo Thiên nhất tộc, triệt để không nhìn những ngày kia cướp theo từng đạo từng đạo Thiên Lôi nện xuống tới, Tà Hoàng lần lượt thân thể giằng co, không có cách nào tiếp tục hướng phía trước

Cái này giống như là bước vào đầm lầy giống như, không có cách nào bước nhanh hành tẩu, ngược lại càng lún càng sâu

Dịch Thiên Vân cấp tốc một thanh tới gần hắn, đi theo một đạo đáng sợ Kiếp Lôi, trùng điệp một thanh bổ xuống

"Oanh cạch!"

Tà Hoàng bị trùng điệp đánh bay ra ngoài, mặt ngoài thân thể một mảnh cháy đen, tuy nhiên cũng không lo ngại da là dày, không có cách nào tạo thành quá mạnh thương tổn, tuy nhiên đánh bay vẫn là không thành vấn đề

"Ta nói qua, đừng nghĩ từ ta bên này đi qua!" Dịch Thiên Vân nở nụ cười, đây chính là hắn muốn hiệu quả

Không nghĩ tới cái thiên kiếp này hiệu quả sẽ tốt như vậy, trước đó còn tưởng rằng có thể hơi ngăn cản dưới, ai biết sẽ tốt đến loại trình độ này, nhẹ nhõm ngăn cản Tà Hoàng, bị hắn cho khốn trụ

Tuy nói hắn cũng rất khó chịu, nhưng ít ra sẽ không thảm tao nghiền ép

"Súc sinh!" Tà Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, chợt đưa tay nắm vào trong hư không một cái, bỗng nhiên giữa bốn phía hư không giây lát giữa tách ra hắc quang đến, theo sát lấy màu đen màn trời không ngừng bao phủ tới, đem bốn phía hư không cho bao phủ 1 một khu vực lớn

Vốn là hướng mặt ngoài chạy đi Vực Chủ, lập tức liền vấp phải trắc trở gảy trở về, bị cái này thật dày màn trời cho cản lại

"Đây là cái gì?"

Bọn hắn đều bị sợ ngây người, tại sao có thể có loại này bố trí?

Việt Chỉ thiên thần bọn hắn nhìn thấy về sau, sắc mặt lập tức biến đổi, bao quát Thiên Cơ Vực Chủ, sắc mặt đều trầm thấp xuống

"Đây là Hắc Thiên Thần Mạc, lúc trước Thần Đế chiến Cấm Chiêu, không nghĩ tới Tà Hoàng lại là dùng được" Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn sắc mặt khó coi, rõ ràng là gặp được khó giải quyết nhất chiêu thức

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.