Chương 1719: Chuyển cơ

Chương 1719: Chuyển cơ

"Không nghĩ tới một chiêu này, sẽ bị ngươi ép ra ngoài, ngươi thật sự là có bản lĩnh! Ta thừa nhận, ta trước đó một mực xem nhẹ ngươi, hiện tại ngươi lại là ta đại họa trong đầu!"

Tà Hoàng ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Dịch Thiên Vân: "Không riêng đem ta bức cho ra thi triển giác tỉnh, hiện tại còn sớm thi triển ra Hắc Thiên Thần Mạc, ngươi thật sự là có đủ bản lãnh!"

Tà Hoàng thật sự là bị tức giận tột đỉnh, ngay cả Hắc Thiên Thần Mạc đều thi triển ra

Hắc Thiên Thần Mạc, chiêu thức kia Dịch Thiên Vân nên cũng biết thi triển đi ra về sau, bốn phía đều sẽ bị một tầng thật dày Hộ tráo bao vây ở, mười phần kiên cố

Bị vây khốn ở bên trong tu luyện giả, vô luận là lực lượng, vẫn là phòng ngự, đều sẽ có chỗ bị áp chế tương phản, Ác Linh tộc ngược lại có thể có tăng lên không nhỏ

Cái này cùng loại một loại tăng cường bản thân đại trận, khắc chế địch nhân, tăng cường bản thân, trở thành một loại siêu cường tuyệt sát đại trận trước đây thật lâu Thần Đế chiến, liền thi triển đi ra qua một lần, bị vây khốn ở bên trong tu luyện giả, coi như không có chết sạch, cái kia cũng không xê xích gì nhiều

Bị nhốt ở bên trong không ngừng bị vây công, có thể Bất Tử a? Nhất là tại đại bản doanh nơi này bị khốn trụ, liên tục không ngừng Ác Thần quân giết ra đến, vậy thật đúng là chết chắc

Mấu chốt là bọn hắn còn không có trợ giúp, cứ như vậy đúng vậy đơn phương bị nghiền ép chỉ là thi triển đi ra một lần về sau, cơ bản là không thể nào thi triển lần thứ hai, cần bố trí thật lâu, mới có thể thi triển lần thứ hai, tốn hao đại giới cũng cực kỳ cao

Cái này sợ là di động tính đại trận, nhìn kỹ, phát hiện đều là bốn phía Hành Tinh, từng khỏa liên tiếp, hình thành tương ứng đại trận nếu là toàn bộ di động, cái kia chính là một cái di động siêu Thần tuyệt sát đại trận

Khó trách Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn nhìn thấy về sau, sắc mặt đều trở nên rất khó coi ý vị này muốn liều mạng, triệt để đem bọn hắn cho lưu lại, mới thi triển ra

Tuy nhiên trên lý luận là thua thiệt lớn, tuy nói có nhiều như vậy Vực Chủ, nhưng số lượng vẫn là quá ít nếu như tại vô số cường giả trong chiến trường thi triển đi ra, đó mới là nhất có có lời

"Xem ra thật đúng là vinh hạnh" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này Hắc Thiên Thần Mạc, Thiên Kiếp tuy nói không có bị che đậy, nhưng cũng không có đem cái này Hắc Thiên Thần Mạc cho bổ nát

Cả hai không liên quan tới nhau, chủ yếu vẫn là Hắc Thiên Thần Mạc khoảng cách xa xôi, Thiên Kiếp cũng không có chạm đến cái này Hắc Thiên Thần Mạc, đương nhiên sẽ không có chuyện gì

Chính xác là vinh hạnh của ngươi, cũng là còn lại Vực Chủ vinh hạnh! Lãng phí ta một lần Hắc Thiên Thần Mạc, đã đầy đủ các ngươi vinh hạnh" Tà Hoàng xoay đầu nhìn về phía còn lại Vực Chủ, âm thanh lạnh lùng nói: "Diệt cho ta rơi bọn hắn!"

Vào lúc này, thông đạo cấp tốc mở ra, Ác Thần quân bắt đầu từ truyền tống thông đạo bay ra không riêng gì Ác Thần quân, còn có còn lại trưởng lão liên tục không ngừng xuất hiện, có thể nói là toàn bộ điều động

Tại loại này đại trận phía dưới, bọn hắn có thể nói là chiếm hết ưu thế, nếu như vậy đều không sử dụng, cái kia chính là đang lãng phí cơ hội

Ác Thần quân sau khi đi ra, cấp tốc liên hợp lại, hình thành nhất tôn Tà Thần tôn này Tà Thần, so với thường ngày đều muốn to lớn, mang ý nghĩa uy lực thật cường đại bên trên một đoạn

Còn lại Vực Chủ lực lượng bị hơi áp chế, mang ý nghĩa có gấp đôi điệp gia hiệu quả ở loại tình huống này dưới, thật sự là không quá lạc quan

"Lần này ta nhìn ngươi, giúp thế nào trợ bọn hắn?" Tà Hoàng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân nói ra: "Coi như ngươi có thể ngăn cản ta, đừng cho là ta tộc cái gì cường giả cũng bị mất!"

"Lời này là không sai, nhưng ta có thể ngăn cản ngươi, đã đủ rồi nếu là ngăn không được ngươi, quản chi là ngay cả ngăn cản cơ hội, cũng không có" Dịch Thiên Vân vẫn như cũ là lựa chọn ngăn lại Tà Hoàng, hiện tại tình huống là trở nên nguy hiểm, nhưng cũng không đại biểu kết thúc

Dù sao Tà Hoàng nếu là không ai ngăn chặn, phối hợp với Hắc Thiên Thần Mạc, đó mới gọi là chân chính xong đời

"Vậy ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có thể chặn lại được bao lâu!" Tà Hoàng lần này không có động thủ, ngược lại là bay đến bên cạnh, cứ như vậy nhìn lấy hắn

Tựa hồ đã không có ý định xuất thủ, dù sao xuất thủ liền sẽ bị Thiên Kiếp cho bắn bay, còn không bằng cứ như vậy ngoan ngoãn chờ lấy dựa vào còn lại thủ hạ, đầy đủ diệt trừ còn lại Vực Chủ, nhất là tại Hắc Thiên Thần Mạc dưới, ai cũng không có cách nào chạy trốn, cái kia căn bản không cần lo lắng không có cách nào tiêu diệt bọn hắn

Dịch Thiên Vân híp mắt, chẳng lẽ cái này Tà Hoàng liền có thể một mực bảo trì trạng thái mạnh nhất? Điểm ấy hắn cũng không tin

"Ta ngăn cản không được quá lâu, nhưng ít ra có thể để ngươi giải trừ giác tỉnh trạng thái, đến lúc đó ngươi liền không có cường lực như vậy" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Thật sao, có lẽ đích thật là không có mạnh như vậy, nhưng ở Hắc Thiên Thần Mạc dưới, coi như không có giác tỉnh trạng thái, như cũ có thể nghiền ép ngươi!" Tà Hoàng cười lạnh nói

"Thật sao, vậy thật đúng là có mấy phần mong đợi" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe  chờ hắn đột phá đến Thiên Thần về sau, đối mặt Tà Hoàng như cũ có thể có một trận chiến lực lượng!

Tại Điên Cuồng hình thức phía dưới, chiến đấu lực tuyệt đối không kém tại Tà Hoàng không dám nói mạnh hơn Tà Hoàng, chí ít sẽ không bị nghiền ép

"Thiên Vân Vực Chủ, chúng ta bây giờ bắt đầu bài trừ Hắc Thiên Thần Mạc, cần không ít thời gian không cần cho rằng cái này Hắc Thiên Thần Mạc đúng vậy vô địch, chúng ta vẫn có thể bài trừ!" Thiên Cơ Vực Chủ lúc này truyền âm tới, đúng vậy muốn cho Dịch Thiên Vân không cần tuyệt vọng, kỳ thực bọn hắn vẫn là có cơ hội chạy trốn đi ra

"Có thể bài trừ?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, vốn cho rằng là bị vây chết ở chỗ này, xem ra vẫn là có cơ hội chạy trốn

"Đúng vậy, Tạo Thiên nhất tộc bằng hữu biết làm sao bài trừ, chúng ta chỉ cần tử thủ, liền có thể thoát đi ra ngoài!" Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn đều không có tuyệt vọng, vẫn như cũ là tràn ngập hi vọng

"Tốt, cái kia Tà Hoàng giao cho ta chặn lại, các ngươi cứ việc bài trừ!" Dịch Thiên Vân liền trông coi Tà Hoàng như vậy đủ rồi

Chợt hắn bắt đầu nghiêm túc ngăn cản Thiên Kiếp, Tà Hoàng sau một lát, bắt đầu giải trừ giác tỉnh tại sau khi giải trừ, lập tức số lớn Ác Thần quân bắn bay đi ra, nhìn trạng thái mười phần uể oải

Xem ra loại dung hợp này trạng thái, tiêu hao bọn hắn không ít năng lượng đồng dạng Tà Hoàng nhìn trạng thái cực kém, tuy nhiên lập tức bắt đầu thôn phệ các loại đan dược, đến khôi phục chính mình hao tổn trạng thái

Hắn đồng dạng không có có hành động gì, ngay tại bên này chờ lấy đồng thời còn lại Ác Thần quân, bắt đầu gia nhập chiến trường, cùng còn lại Vực Chủ chém giết

Dịch Thiên Vân không có cách nào đi ngăn cản bọn hắn, chỉ có thể ngăn cản Thiên Kiếp, còn có gấp chằm chằm Tà Hoàng

"Oanh cạch!"

Dịch Thiên Vân một lần lại một lần ngăn cản Thiên Kiếp, thân thể bắt đầu dần dần bị rèn luyện, điên cuồng cường hóa lấy hắn có thể cảm giác được, trong cơ thể mình lực lượng, bắt đầu tăng lên trên diện rộng

Vào lúc này, đột phá vào độ đã đạt tới phần trăm 80 trở lên, tiếp tục tiếp tục như thế, rất nhanh liền có thể hoàn thành đột phá

Tuy nói như thế, nhưng Thiên Cơ Vực Chủ tình huống bên kia  đồng dạng không thể lạc quan vốn là đụng phải Tà Hoàng trùng kích, bây giờ bị Hắc Thiên Thần Mạc áp chế, còn có nhiều như vậy Ác Linh tộc áp chế tới, hết thảy thật đúng là mười phần nguy hiểm

Rất nhiều Vực Chủ bắt đầu bị thương, Dịch Thiên Vân lại không có cách nào cho bọn hắn kèm theo trị liệu trạng thái, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy bọn hắn thụ thương tiếp tục tiếp tục như thế à, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện tử vong

"Nhanh lên, cho ta nhanh lên nữa!" Dịch Thiên Vân nhìn chằm chằm Thiên Kiếp  chờ hắn đột phá đến Thiên Thần về sau, hết thảy đều có chuyển cơ!

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.