Chương 1720: Kiên trì!

Chương 1720: Kiên trì!

Dịch Thiên Vân muốn đột phá đến Thiên Thần, không riêng gì cơ sở giá trị tăng lên trên diện rộng, còn có một điểm nữa, cái kia chính là có thể thăng cấp các loại kỹ năng, cộng thêm mua sắm cường lực Sáo Trang!

Đột phá đến Thiên Thần cấp bậc về sau, có thể thăng cấp kỹ năng rất nhiều, trong đó liền bao quát Điên Cuồng hình thức hiện tại Điên Cuồng hình thức là tăng lên 128 lần, một khi tăng lên tới phía dưới một cái cấp độ về sau, liền đạt tới 256 lần!

256 lần bạo phát, tuyệt đối là đáng sợ đến cực hạn vốn là 128 lần bạo phát, cũng đã đầy đủ kinh khủng hiện tại còn tới cái 256 lần, cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt

Không riêng gì Điên Cuồng hình thức, còn có Sáo Trang đồng dạng có thể mua sắm mang ý nghĩa tại đột phá đến Thiên Thần về sau, hắn sẽ nghênh đón một cái biến hoá hoàn toàn mới!

"Chờ ta đột phá đến Thiên Thần, hết thảy đều có thể có chỗ cải biến!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt kiên định, hắn thấy, chỉ cần đột phá đến Thiên Thần, bây giờ khốn cảnh, có lẽ sẽ có lấy trên diện rộng chuyển biến chạy đi, hẳn là không thành vấn đề

Tuy nhiên chỉ có hắn là  nghĩ như vậy, còn lại Vực Chủ, hoặc là Ác Linh tộc, đều không có nghĩ qua Dịch Thiên Vân sau khi đột phá, có thể cải biến thứ gì tại Ác Linh tộc xem ra, Dịch Thiên Vân đột phá hoàn tất về sau, đúng vậy tử kỳ của hắn

Hiện tại ỷ vào Thiên Kiếp phách lối một điểm, một khi Thiên Kiếp tiêu tán, đó bất quá là Hạ Vị Thiên Thần Hạ Vị Thiên Thần ở chỗ này có thể làm cái gì? Tùy tiện bắt một cái, đều là Hạ Vị Thiên Thần, hơi cao cấp điểm, càng là Trung vị Thiên Thần vừa nắm một bó to

Ở loại tình huống này dưới, đột phá đến Hạ Vị Thiên Thần có ý nghĩa gì? Coi như có thể trấn áp còn lại Ác Linh tộc, đối mặt Tà Hoàng lực lượng, Dịch Thiên Vân tuyệt đối không có có bất kỳ chống cự gì lực lượng

Cũng may Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn cũng không có tuyệt vọng, vẫn như cũ là đang không ngừng phá vỡ Hắc Thiên Thần Mạc phòng hộ, cũng không biết cần tốn hao bao nhiêu thời gian, mới có thể thành công bài trừ cái này Hắc Thiên Thần Mạc phòng hộ

"Cái này Hắc Thiên Thần Mạc bài trừ độ khó có chút cao, cần tương đối dài thời gian, mới có thể bài trừ" Việt Chỉ thiên thần bọn hắn lập tức liền cho ra cái độ khó đến, cảm thấy bài trừ độ khó có chút cao

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta chỉ có thể tiếp tục đấu, không phải sao?" Thiên Cơ Vực Chủ đồng dạng biết trong đó độ khó, thế nhưng là vô luận nhiều khó khăn, bọn hắn chỉ có thể kiên trì bài trừ đi xuống, không phải vậy đúng vậy diệt đi Ác Linh tộc

Lấy bọn hắn hiện tại trạng thái, có thể diệt đi Ác Linh tộc?

Hiện tại Kiếm Phong vực chủ bọn hắn điên cuồng ngăn cản Ác Linh tộc tiến công, nhất là cái kia Ác Thần quân dung hợp được, sức mạnh bùng lên, đó mới là kinh người nhất

Cơ hồ là có áp chế tính lực lượng, đem bọn hắn đè đến không thở nổi, có mấy vị Vực Chủ, kém chút bị một quyền đánh nổ chết mất có thể coi là không chết, đều bản thân bị trọng thương, chỉ có thể thối lui đến bên cạnh nghỉ ngơi

"Chẳng lẽ chúng ta đều phải chết ở chỗ này đã nói xong mười phần chắc chín đâu? Hiện tại chúng ta đều bị vây ở chỗ này, nếu là đều chết ở chỗ này, vậy thì quá thua lỗ "

"Đúng vậy a, ta còn không muốn chết a cứ như vậy chết ở chỗ này, quá không cam lòng! Minh chủ quyết định biện pháp sai lầm a!"

"Không sai, minh chủ quyết định biện pháp không ra, hơn nữa còn là sai lầm đến vô cùng nghiêm trọng "

Không ít Vực Chủ bắt đầu bi quan, cảm thấy Dịch Thiên Vân kế hoạch, thật sự là lầm to hiện tại dẫn đến bọn hắn hãm sâu trong nguy cơ, nếu như Tạo Thiên nhất tộc bọn hắn không thể kịp thời bài trừ, vậy bọn hắn thật đúng là đều chết ở chỗ này

Nhiều như vậy vị Vực Chủ chết ở chỗ này, cái kia rất nhiều Thần Vực đều như rắn không đầu khẳng định có một đoạn thời gian sẽ ở vào Hỗn Loạn trạng thái, cần xử lý một phen mới được, nhất là sĩ khí sẽ trên diện rộng hạ xuống, cái này cũng không là một chuyện tốt

"Đủ rồi! Tuy nói có chút chỗ sơ suất, nhưng hết thảy kế hoạch đều không có vấn đề gì, phi thường ổn thỏa vấn đề tại tại Tà Hoàng lưu lại một tay, ai cũng không nghĩ tới minh chủ có thể sử dụng Thiên Kiếp kiềm chế lại Tà Hoàng, đã có thể chứng minh rất nhiều chuyện!" Kiếm Phong vực chủ tại bên cạnh quát mắng một tiếng

Nếu là phía bên mình Vực Chủ sĩ khí thấp dưới, vậy bọn hắn sẽ càng chóng chết một điểm

"Có một số việc, chỉ có thể nhận không nên trách tội tại minh chủ, nói minh chủ vấn đề, không bằng nói là chúng ta đều có vấn đề! Ai có thể nghĩ tới sẽ có Hắc Thiên Thần Mạc, không có cái đồ chơi này, chúng ta đã sớm chạy hơn nữa còn là minh chủ hỗ trợ ngăn cản

Để cho chúng ta chạy trốn" Xuyên Vân vực chủ ở bên cạnh đồng dạng giúp Dịch Thiên Vân nói chuyện

Dịch Thiên Vân quyết định biện pháp khẳng định là không sai, tuy nói có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là chỗ trong giới hạn chịu đựng đến tại Hắc Thiên Thần Mạc như thế nghịch thiên chiêu thức, bọn hắn thật là không nghĩ tới

Không có ai có thể nghĩ tới, cái kia thì không thể trách tội tại Dịch Thiên Vân, mà là bọn hắn cả đám đều không có nghĩ tới chỗ này, mỗi người đều có trách nhiệm

"Kỳ thực đều là lỗi của chúng ta, nếu như các ngươi không phải tới cứu chúng ta lời nói" Việt Chỉ thiên thần trong bọn họ tâm cảm thấy mười phần áy náy, vì cứu bọn họ, hiện tại nhiều cường giả như vậy phải bỏ mạng ở chỗ này, bọn hắn thật đúng là băn khoăn

"Được rồi, đừng bảo là như thế uể oải lời nói, không thấy được minh chủ còn tại Độ Kiếp a, không thấy được trong mắt của hắn tràn ngập hi vọng a! Chúng ta bi quan như vậy làm cái gì, tiếp tục đấu, liền có cơ hội, liền có chuyển cơ!" Thiên Cơ Vực Chủ không có tuyệt vọng, trong mắt đồng dạng tràn ngập hi vọng

Trên tay bài trừ Hắc Thiên Thần Mạc Kết Ấn, cũng không có dừng lại, chỉ cần không đến cuối cùng một khắc, hắn cũng sẽ không tuyệt vọng!

"Không sai, minh chủ đều không tuyệt vọng, cảm thấy còn có cơ hội, chúng ta còn uể oải thứ gì chết thì chết, cho dù chết, đều muốn kéo một đám đệm lưng!"

"Ha ha, nói đúng! Cho dù chết, đều muốn mài chết bọn hắn một đoàn! Dạng này, mới có thể vì chúng ta thế lực của mình, tranh thủ càng nhiều thời gian "

Bọn hắn từng cái sĩ khí tất cả đứng lên, vẻn vẹn nhìn thấy Dịch Thiên Vân trong mắt tràn ngập hi vọng, mới có thể để chính mình có chút động lực

Đây chính là minh chủ tầm quan trọng, lĩnh đội minh chủ đều tuyệt vọng, đều từ bỏ vùng vẫy, cái kia tinh thần của bọn hắn khẳng định cấp tốc sa sút đi xuống đến lúc đó, chiến đấu khẳng định là liên tục bại lui

Ở chỗ này sĩ khí bạo tăng phía dưới, Tà Hoàng nhìn thấy tình huống bên này lúc, chính là cười khẩy nói: "Một đám ngu xuẩn  chờ các ngươi thật bài trừ rơi Hắc Thiên Thần Mạc, hết thảy đều kết thúc!"

Tà Hoàng cho rằng bọn họ có lẽ có thể bài trừ Hắc Thiên Thần Mạc, nhưng cần có thời gian mười phần dài dằng dặc bây giờ nhìn tình huống của bọn hắn, có thể kiên trì cho đến lúc đó?

Nhanh

Dịch Thiên Vân không ngừng ngăn cản oanh xuống Kiếp Lôi, Thiên Thần cấp bậc Thiên Kiếp, hình thức bên trên biến hóa là không nhiều lắm, chưa từng xuất hiện đặc biệt quỷ dị chiêu thức chỉ là uy lực bên trên có tăng lên, sẽ không đặc biệt khoa trương

Bởi vậy hết thảy đều tại hắn chưởng khống phạm vi bên trong, coi như ngăn cản mười phần khó chịu, nhưng tổng thể mà nói, vẫn là ở vào một cái có thể ngăn cản tầng thứ bên trên theo không ngừng ngăn cản, hắn càng ngày càng mạnh, tiến độ đi theo không ngừng tăng lên, rất nhanh liền đạt tới hơn 90% tiến độ

"Còn thiếu một chút, liền có thể thành công "

Dịch Thiên Vân trên thân thừa nhận rất nhiều áp lực, hắn hi vọng nhờ vào đó nhất cử xoay người! Hắn cũng không muốn ở chỗ này thất bại, càng không muốn để tín nhiệm đồng bạn của mình thân tử tại cái này

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.