Chương 1721: Thăng cấp!

Chương 1721: Thăng cấp!

"Oanh cạch!"

Thô to Thần lôi trùng điệp bổ xuống, một chiêu liền bổ vào Dịch Thiên Vân trên thân, nương theo lấy nổ vang, sát na giữa một đạo kinh khủng thiểm quang, trong hư không lưu chuyển

Dịch Thiên Vân gắt gao chống đỡ cái này Thần lôi, cuối cùng một quyền oanh kích đi lên

"Phá cho ta!"

Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, lực lượng trong cơ thể phun ra ngoài, đem cái này hàng lâm xuống Thần lôi cho một quyền nện bạo, hóa thành vô số ánh sáng tiêu tán trên không trung

Tại đạo này Thần lôi bị oanh không có lúc, bên tai truyền đến một trận dễ nghe âm thanh

"Đinh, chúc mừng người chơi Dịch Thiên Vân, thành công đột phá đến Hạ Vị Thiên Thần giai đoạn trước tu vi!"

Cuối cùng từng đạo từng đạo thần quang từ không trung hàng dưới, giáng lâm tại Dịch Thiên Vân trên thân, đại biểu cho hắn thật đột phá đến Hạ Vị Thiên Thần cấp bậc cho dù ở chỗ này vẫn như cũ là không có ý nghĩa tu vi, nhưng đối với hắn mà nói, đúng vậy một cái hoàn toàn mới cảnh giới bay vọt!

Nương theo lấy từng đạo từng đạo thần quang hàng lâm xuống, Dịch Thiên Vân không ngừng hấp thu cỗ lực lượng này, cường hóa lấy thân thể của mình trong thân thể lưu chuyển lên các loại năng lượng, bắt đầu dần dần hướng Thiên Thần lực chuyển đổi

Từ phía trên tôn chi lực chuyển hóa làm Thiên Thần lực, loại này chuyển đổi vẫn là cần một điểm thời gian

"Đáng tiếc, không có cách nào hoàn thành đặc thù thăng cấp nhiệm vụ "

Dịch Thiên Vân trước đó không muốn thăng cấp, rất lớn trình độ tại tại không có ngưng tụ mười khỏa Hành Tinh, dù sao đặc thù thăng cấp nhiệm vụ, là có thể thu hoạch được rất nhiều khen thưởng tốt nhất khen thưởng, chớ quá tại danh hiệu kia, không có danh hiệu lời nói, hiển nhiên ít đi rất nhiều lực lượng

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, nếu là hắn không đột phá lời nói, vậy bọn hắn liền phải xong đời tại loại trạng thái này dưới, hắn chỉ có thể cưỡng ép đột phá, nếu không chỉ có một con đường chết

Đáng tiếc là đáng tiếc điểm, nhưng ít ra còn có hi vọng sống sót

"Đinh, thành công hoàn thành đặc thù thăng cấp nhiệm vụ, bắn vọt càng mạnh cảnh giới mới! Ngưng kết thứ mười khỏa Hành Tinh về sau đột phá, thành công thu hoạch được một triệu điểm áp súc điên cuồng giá trị, một triệu điểm áp súc độ thuần thục! Đồng thời thu hoạch được siêu cấp Thiên Thần danh xưng!"

Siêu cấp Thiên Thần: Đối mặt Thiên Thần cấp bậc, có gấp mười lần chiến đấu lực tăng lên, đồng thời có áp chế tính hiệu quả, theo tu vi chênh lệch tăng lên, mà yếu bớt hiệu quả

"Cái gì?" Dịch Thiên Vân sợ ngây người, rõ ràng mình bây giờ mới bất quá tám khỏa Hành Tinh, làm sao lại thành công đạt tiêu chuẩn đây?

Cái này khiến hắn mười phần chấn kinh, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tuy nói có thể thu được là chuyện tốt, nhưng vì sao có thể thu được đâu? Hành Tinh số lượng đều không đạt tiêu chuẩn, còn có thể thành công, thật sự là gặp quỷ

Chợt hắn cẩn thận xem xét, rất nhanh liền phát hiện vấn đề hắn có thể thành công đạt tiêu chuẩn nguyên nhân vô cùng đơn giản, cái kia chính là Quang thuộc tính cùng Ám thuộc tính  chờ tại bốn khỏa Hành Tinh, cộng lại đúng vậy vừa vặn mười khỏa Hành Tinh

Mang ý nghĩa hai loại thuộc tính  độ khó cực cao, một khỏa Hành Tinh mấy người tại hai khỏa hành tinh hiệu quả, dĩ nhiên chính là loại kết quả này hết thảy đều là vừa vặn, để hắn thành công đạt tiêu chuẩn

"Nguyên lai là dạng này, thật sự là một cái niềm vui ngoài ý muốn!" Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút kinh hỉ, còn tưởng rằng không có cách nào thu hoạch được cái danh xưng này cùng khen thưởng, hiện tại vẫn có thể thu được

Siêu cấp Thiên Thần danh xưng, cùng trước đó không hề khác gì nhau, không có tăng bao nhiêu lần lực lượng đáng sợ, vẻn vẹn gấp mười lần ra đầu tuy nhiên đối mặt Thiên Thần cấp bậc, có thể có uy lực như thế, đã là khá kinh người

"Đinh, thành công tiếp phía dưới đặc thù thăng cấp nhiệm vụ, đột phá đến Thần Đế, nghênh đón hoàn toàn mới cảnh giới! Hoàn thành khen thưởng thu hoạch được toàn diện Tiến Hóa Hệ Thống hiệu quả chú thích: Đột phá đến Thần Đế cơ sở điều kiện vì Toàn Hệ thuộc tính  hoàn toàn có được "

Rất nhanh liền bắn ra đến một đạo tin tức, để hắn tiếp phía dưới toàn nhiệm vụ mới

"Quả nhiên phía dưới một cái cấp bậc đột phá Thần Đế, cơ sở điều kiện là Toàn Hệ thuộc tính  có được, cái này độ khó thật đúng là cao a" Dịch Thiên Vân nhìn lấy điều kiện này, Toàn Hệ thuộc tính  bao quát nhiều lắm, cũng may hắn đã có hơn phân nửa, còn lại phía dưới một phần nhỏ mà đã xong

Đến lúc đó nhiều nhất đúng vậy cần kinh nghiệm, đột phá đến Thần Đế cần có kinh nghiệm, tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự chỉ là hiện tại đột phá đến Hạ Vị Thiên Thần trung kỳ, đúng vậy một cái rất kình bạo kinh nghiệm

Đương nhiên, nếu là nhiều sát điểm Thiên Thần, đột phá vẫn là không có có gì khó tỷ như mắt phía dưới liền có không ít Ác Linh thiên thần, đều diệt đi, cái kia chính là một cái bạo tạc tính kinh nghiệm

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền đem tất cả thần quang cho tiếp nhận

Tổng hợp thực lực mức độ lớn tăng lên một mảng lớn lúc này Tà Hoàng đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, một khi Dịch Thiên Vân đột phá kết thúc, lập tức liền xông đi lên công kích giết chết hắn

Đồng thời Thiên Cơ Vực Chủ trong lòng bọn họ xiết chặt, xem ra lần này thật là phải bị đến Tà Hoàng công kích

"Xem ra chúng ta lần này cần đứng trước càng lớn nguy cơ a" trong lòng bọn họ cảm thấy mười phần nặng nề, hiện tại bọn hắn liền áp lực tăng gấp bội, Tà Hoàng gia nhập lời nói, áp lực nhất định càng lớn!

"Cuối cùng tại đột phá thành công, có thể ở trước mặt ta đột phá thành công, xem như bản sự không nhỏ tuy nhiên chỉ thế thôi  đợi lát nữa ta một chút xíu đem ngươi xé nát, nhìn ngươi còn thế nào phách lối!" Tà Hoàng đã nghĩ kỹ, chính là muốn triệt để xé nát Dịch Thiên Vân, hơn nữa còn không thể lập tức giết chết hắn

Lập tức liền giết chết Dịch Thiên Vân, vậy thì quá tiện nghi, muốn một chút xíu tra tấn, thậm chí càng khống chế Dịch Thiên Vân!

Tại hắn nghĩ đến kế hoạch lúc, Dịch Thiên Vân đã bắt đầu thăng cấp

"Cho ta thăng cấp Điên Cuồng hình thức!"

"Đinh, thành công thăng cấp Điên Cuồng hình thức! Thương tổn tăng lên tới 256 lần, kinh nghiệm tầng thứ tăng lên 256 lần, Luyện Đan tốc độ tăng lên 256 lần "

Một loạt hiệu quả đều bắn ra đến, cùng trước đó không có thay đổi gì, thay đổi lớn nhất chớ quá tại gấp bội trọn vẹn 256 lần, thương tổn nổ tung, kinh nghiệm nổ tung!

Khấu trừ một mảng lớn điên cuồng giá trị, thật đúng là để Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần đau lòng tuy nhiên có thể đổi lấy nhiều như vậy chỗ tốt, vẫn là tương đối khá

"Rất tốt, cho ta đổi lấy Sáo Trang!"

"Đinh, thành công đổi lấy Đại Vu thần Sáo Trang!"

Đại Vu thần Sáo Trang: Cần Thiên Thần tu vi mới có thể trang bị  có thể hóa thân thành Đại Vu thần! Hóa thân thành Đại Vu thần về sau, tự thân chữa trị năng lực tăng lên 1000 lần, lực phòng ngự tăng lên 2000 lần, bổ sung vô địch kỹ năng Tuyệt Đối Phòng Ngự Thiên Thần cấp bậc công kích năm phút đồng hồ, làm lạnh thời gian là một canh giờ đồng thời có thể trị liệu trong phạm vi tầm mắt tất cả mọi người, hiệu quả bởi vì tu vi mà có chỗ khác biệt, tổng hợp hiệu quả là tăng lên 1000 lần chữa trị lực lượng mỗi phút đồng hồ tiêu hao 10 điểm áp súc điên cuồng giá trị, giá cả là 1000 điểm áp súc điểm PK!

Hắn lập tức liền đổi lấy Đại Vu thần Sáo Trang, đây là vu Mộc Thần Sáo Trang thăng cấp bản, uy lực tăng lên trên diện rộng trước đó vu Mộc Thần Sáo Trang hiệu quả, đối với hắn tu vi hiện tại đã sinh ra không được quá nhiều hiệu quả, duy chỉ có chữa trị lực lượng có thể bảo trì không tệ hiệu quả

Tỷ như cái gì chữa trị năng lực tăng lên gấp năm trăm lần, hoặc là phòng ngự tăng lên 1000 lần cái gì, tu vi thấp lúc còn có thể chơi như vậy tại hắn đột phá đến thượng vị Thiên Tôn lúc, hiệu quả chỉ có mấy lần, mười mấy lần mà đã xong, không có khả năng thật cho gấp năm trăm lần hiệu quả, đây còn không phải là nghịch thiên

"Rất tốt, hiệu quả không tệ vậy thì đến lượt ta bắt đầu phản kích!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, thật chuẩn bị đến lượt hắn phản kích

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.