Chương 1722: Siêu cường phòng ngự

Chương 1722: Siêu cường phòng ngự

"Cuối cùng tại muốn đột phá xong, cái này liền là của ngươi chung kết ngày!"

Tà Hoàng ánh mắt băng lãnh, thủ chưởng hóa thành móng vuốt, đen nhánh năng lượng không ngừng từ nơi lòng bàn tay tuôn ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra ngoài giống như sắc bén sát ý, tại trên lòng bàn tay tứ ngược lấy, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị

"Minh chủ mau trốn tới, chúng ta che chở ngươi!" Kiếm Phong vực chủ bọn hắn vội vàng cho Dịch Thiên Vân truyền âm, ra hiệu hắn mau trốn tới, bọn hắn đợi tại một khối, liền có thể đối phó Tà Hoàng

Dịch Thiên Vân mắt điếc tai ngơ, căn bản không để ý tới Kiếm Phong vực chủ cái này khiến bọn hắn lập tức quýnh lên, cảm thấy Dịch Thiên Vân có phải hay không dự định chính mình đi cùng Tà Hoàng cứng đối cứng rồi?

Thật nếu là cứng đối cứng, cái kia thật là muốn chết coi như đột phá đến Thiên Thần, so sánh lên Tà Hoàng chênh lệch vẫn còn rất lớn! Tự thân là minh chủ không sai, nhưng không cần thiết đem tất cả áp lực, đều cho chính mình khiêng

"Không cần, Tà Hoàng giao cho để ta giải quyết!" Dịch Thiên Vân lúc này mới truyền âm tới, để bọn hắn đều ngây ngẩn cả người

Trước đó vẫn là hơi suy đoán dưới, Dịch Thiên Vân sẽ cùng Tà Hoàng cứng đối cứng, tuy nhiên tỉ mỉ nghĩ lại, hẳn là sẽ không làm như vậy tu vi chênh lệch lớn như vậy, trước đó đều là ỷ vào Thiên Kiếp, mới có thể cùng Tà Hoàng cứng đối cứng

Hiện tại cũng đột phá thành công, không có Thiên Kiếp gia trì phía dưới, hẳn là không dám cứng đối cứng ai biết thật đúng là chơi như vậy, dạng này chẳng phải là muốn chết?

"Minh chủ đừng xúc động a, coi như ngươi đột phá đến Thiên Thần cấp bậc, đối mặt Tà Hoàng vẫn là có chênh lệch rất lớn!"

"Đúng vậy a, Tà Hoàng còn không có triệt để bạo phát đi ra, trước đó ngươi cũng kiến thức qua, Tà Hoàng bạo phát về sau uy lực!"

"Minh chủ tranh thủ thời gian tới a!"

Bọn hắn từng cái vội vàng thuyết phục Dịch Thiên Vân, ra hiệu hắn không cần xúc động như vậy, liền xem như có chỗ tăng lên, cũng không thể như thế lỗ mãng a?

"Không cần phải lo lắng, trận này chúng ta không dám nói sẽ thắng lợi, chí ít có thể thoát đi ra ngoài!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, tại chúng mắt phía dưới, một thanh mặc vào Đại Vu thần Sáo Trang, thân thể lập tức loé lên lục quang chói mắt đến

Sát na giữa, trong hư không xuất hiện từng đoá từng đoá màu xanh biếc tầng mây, sau đó bắt đầu không ngừng phóng xuất ra từng đạo từng đạo lục quang, bao phủ lại các đại Vực Chủ gấp đi theo đám bọn hắn lập tức cảm giác được tự thân chữa trị lực, sinh ra lật trời che biến hóa, vốn là chân cụt tay đứt, chớp mắt giữa liền cho khôi phục lại, vượt xa trước đó khôi phục năng lực

Từng cái vốn là có chút mất đi chiến đấu lực, giây lát giữa liền cho khôi phục hơn phân nửa, tiếp tục chờ lâu một hồi phía dưới, khẳng định có thể hoàn toàn khôi phục lại như thế hiệu quả kinh người, để bọn hắn đều sợ ngây người

Trước đó Dịch Thiên Vân là có thể cho bọn hắn phóng thích chữa trị lực lượng, nhưng xa xa không có hiện tại hiệu quả hiện tại hiệu quả quả thực là một trời một vực, tại cường đại chữa trị lực dưới, tất cả Vực Chủ đều khôi phục mênh mông chiến lực

Có lẽ bọn hắn không có cái gì chiến đấu lực tăng phúc, nhưng ít ra tại không có thụ thương tình huống dưới, chiến đấu lực đều có thể bảo trì tại tương đối cao tiêu chuẩn nhất là bây giờ thụ thương cũng không sợ, bị đánh trúng, hơi nghỉ ngơi một lát, lập tức liền cho khỏi hẳn

Bực này tình huống để bọn hắn đều sợ ngây người, đồng thời bao quát Tà Hoàng đều thấy choáng vốn là xu hướng suy tàn, lập tức liền cho khôi phục lại, từng cái chiến đấu lực đều khôi phục lại, trạng thái đều mười phần sung mãn

"Cái này chữa trị lực, tại sao lại kinh người như thế, đột phá đến Thiên Thần cảnh giới về sau, liền có thể tăng lên tới cấp độ này?" Tà Hoàng sắc mặt âm trầm: "Kẻ này quả nhiên giữ lại không được, chỉ là bực này trợ giúp hiệu quả, những người khác liền khó mà công phía dưới!"

Tại cường đại như thế chữa trị năng lực dưới, chiến đấu thương thế đều sẽ không để ý, đến lúc đó đúng vậy càng đánh càng hăng bọn hắn bên này coi như dựa vào số lượng cuối cùng có thể mài chết bọn hắn, nhưng trả ra đại giới khẳng định là cực cao

Bởi vậy Dịch Thiên Vân nhất định phải diệt trừ, không phải vậy bọn hắn bên này khẳng định là tổn thất nặng nề

Chợt Tà Hoàng thân ảnh lóe lên, liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, đen như mực móng vuốt hướng bên này nắm vào trong hư không một cái, liền vững vàng đem Dịch Thiên Vân cho bao phủ lại

Xuất thủ nhất định là Sát Chiêu, vì chính là nhất cử khống chế lại Dịch Thiên Vân!

Dịch Thiên Vân liền biết Tà Hoàng sẽ không chịu nổi đánh tới, hắn đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, thân thể lóe ra lục quang chói mắt, giây lát giữa hình thành siêu cường phòng ngự

Oanh

Hư không móng vuốt hướng bên này một trảo, chỉ có thể đem Dịch Thiên Vân cho bắn bay ra ngoài

Thân thể lại là không có nhận nửa điểm thương thế, đáng sợ lực phòng ngự để Tà Hoàng đồng tử co rụt lại

Từ một mình chiêu này không dám nói toàn bộ lực lượng, có ít nhất hơn phân nửa lực lượng, đừng nói là chế phục Hạ Vị Thiên Thần, liền xem như miểu sát Hạ Vị Thiên Thần cũng không thành vấn đề

Ai biết ngay cả Dịch Thiên Vân bên ngoài thân một tia vết thương đều không có, đủ để thấy cái này lực phòng ngự kinh khủng bực nào cái này xem như tại trước mắt hắn trạng thái dưới, tăng phúc 2000 lần lực phòng ngự, đó là dạng gì khái niệm? Tuyệt đối là so với Thiên Thần Linh bảo, đều muốn cứng rắn bên trên rất nhiều

Đương nhiên, theo tu vi tăng lên, khẳng định là cấp tốc hạ xuống bội số chí ít trước mắt xem ra, đã là tương đối nghịch thiên vốn là có thể nhẹ nhõm ở trên người hắn đánh cái lỗ công kích, bây giờ liên thể biểu một tia vết thương đều làm không được

"Cái này liền là của ngươi công kích? Thật sự là cười chết người!" Dịch Thiên Vân mỉa mai một câu, Tà Hoàng công kích đối với hắn không đau không ngứa, cuối cùng không giống trước đó như thế, bị hung hăng treo đánh

"Sao lại thế!" Tà Hoàng ánh mắt co rụt lại, không nghĩ tới công kích của mình, vậy mà đối Dịch Thiên Vân một chút hiệu quả đều không có

Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn quan sát được tình huống bên này lúc, đều là khẽ giật mình, đối với cái này cảm thấy mười phần chấn kinh bọn hắn đồng dạng là không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân tại đột phá đến Thiên Thần về sau, sẽ có đáng sợ như vậy hiệu quả

Không chỉ có thể để bọn hắn tăng lên trên diện rộng chữa trị lực lượng, còn có thể có cực kỳ đáng sợ lực phòng ngự tại Tà Hoàng công kích dưới, lại là một chút hiệu quả đều không có, quả thực đáng sợ

"Đây chính là minh chủ lòng tin chỗ a, tại đột phá đến Thiên Thần về sau, như vậy nghịch thiên?"

"Liền xem như Thập Luyện Địa Quân nội tình, đều không nên sẽ có đáng sợ như vậy hiệu quả mới đúng"

"Nhưng bây giờ liền bày ở trước mắt, không phải sao? Minh chủ đúng vậy minh chủ, thật sự là quá lợi hại!"

Bọn hắn đối với cái này cảm thấy vô cùng kinh hỉ, vốn là còn có chút áp lực, hiện tại nơi nào còn có áp lực? Chỉ cần tiếp tục kiên trì, Hắc Thiên Thần Mạc bị phá trừ, một điểm áp lực đều không có, hơn nữa còn có thể công kích giết chết một nhóm lớn Ác Linh tộc

Tuy nói không có cách nào toàn bộ công kích giết chết, nhưng trước mắt xem ra chí ít áp lực sẽ không lớn như vậy, chí ít có thể ngăn cản dài hơn thời gian chỉ là bọn hắn không biết, Dịch Thiên Vân có thể tiếp tục bao lâu thời gian mà thôi

Đến tại có thể tiếp tục bao lâu thời gian, cái này thật đúng là quyết định bởi tại sức chiến đấu của bọn họ chỉ cần công kích giết chết càng nhiều Ác Linh tộc, lấy được điên cuồng giá trị càng nhiều, liền có thể một mực tiếp tục kéo dài, tiêu hao cái gì cơ hồ là số không tiêu hao, đúng vậy đơn thuần tiêu hao điên cuồng giá trị mà thôi

So sánh cái gì tiêu hao chiến, Dịch Thiên Vân cái này căn bản là vô địch!

Tại loại tình huống này dưới, bọn hắn chiến ý dâng trào, sĩ khí giây lát giữa liền cho nổ đông đảo Vực Chủ bắt đầu trảm sát đến gần Ác Linh tộc, liền xem như Ác Thần quân đều muốn nhượng bộ lui binh!

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.