Chương 1723: Lại lần nữa giác tỉnh

Chương 1723: Lại lần nữa giác tỉnh

Đối mặt như thế da dày Dịch Thiên Vân, Tà Hoàng không có đình chỉ công kích, chợt lập tức bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, hướng Dịch Thiên Vân bên này tấn công mạnh tới

"Rầm rầm rầm!"

Tăng lên một mảng lớn uy lực chiêu thức, không ngừng mà oanh kích tới, Dịch Thiên Vân đồng dạng là không ngừng ngăn cản Tà Hoàng công kích tại liên tục tấn công mạnh tới dưới, Dịch Thiên Vân rõ ràng cảm giác được chính mình thụ thương, tuy nói thương thế không nặng, nhưng ít ra phòng ngự của mình bị hung hăng xé toang

Không nghĩ tới chính mình tăng lên nhiều như vậy lần phòng ngự, vẫn là bị công phá đương nhiên, cái này bị công phá thương thế, vẻn vẹn xem như bị thương ngoài da phối hợp với nghịch thiên chữa trị lực lượng, trên cơ bản là giây hồi phục, không có lưu lại nửa điểm vết thương

Tuy nhiên phòng ngự của hắn bị công phá, ngược lại là sự thật Tà Hoàng lực công kích, vẫn là rất cường hãn nếu là phối hợp lên Ác Thần quân, còn có giác tỉnh lực lượng, thật đúng là có thể cho hắn tạo thành mãnh liệt thương tổn

Chỉ là trước mắt xem ra, đối với hắn một chút hiệu quả đều không có, chỉ có thể miễn cưỡng làm bị thương một tia da lông

"Tà Hoàng, ngươi liền chút bản lãnh này sao? Trước đó không phải rất phách lối, muốn đem ta đưa vào chỗ chết a, hiện tại thế nào?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, không đa nghi ngọn nguồn vẫn là đối Tà Hoàng thực lực mười phần khẳng định

Nếu không phải trước đó bị hắn hung hăng hao tổn một thanh, thật đúng là tương đối khó giải quyết

"Đáng chết, tiểu tử này làm sao lại trở nên cứng như vậy!" Tà Hoàng tâm có thể nói là chìm đến thung lũng, chính mình cũng thi triển ra tất cả vốn liếng, cộng thêm phối hợp với Hắc Thiên Thần Mạc gia trì lực lượng, đều không cách nào đối Dịch Thiên Vân tạo thành tổn thương gì

Thật vất vả làm bị thương Dịch Thiên Vân, lại là tại nghịch thiên lực khôi phục dưới, chớp mắt liền cho khôi phục lại, để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng

Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, một tên Thiên Tôn đột phá đến Thiên Thần về sau, sẽ có loại này như bay biến hóa cùng trước đó so sánh, chênh lệch thật sự là quá kinh khủng thượng vị Thiên Thần đều không cách nào tạo thành thương tổn, để hắn cảm thấy mười phần rung động

Nếu là nhiều đến mấy cái loại này, cái kia còn chơi như thế nào? Không riêng lực phòng ngự nghịch thiên, bốn phía đồng bạn còn không ngừng bị chữa trị, căn bản chính là một cái hành tẩu Linh dược! Hơn nữa còn là phi thường khoẻ mạnh Linh dược, đánh không nát Linh dược

"Công kích này quá yếu đi, ta căn bản cảm giác không thấy nửa điểm cảm giác đau đớn, có thể mạnh hơn chút nữa sao?" Dịch Thiên Vân lắc lắc tay, ra hiệu Tà Hoàng tiếp tục hướng bên này đánh tới

Tà Hoàng sắc mặt khó coi, tại như vậy nhiều thủ hạ trước mặt, còn như thế trêu chọc chính mình nếu như không có cách nào diệt đi Dịch Thiên Vân, chính mình thật đúng là mặt mũi mất hết

"Rất tốt, không nghĩ tới ngươi đột phá đến Thiên Thần về sau, sẽ có như vậy biến hóa ta là đánh giá thấp ngươi, nhưng đến đây chấm dứt!"

Tà Hoàng lần nữa lấy ra một khối giác tỉnh kết tinh, không nghĩ tới hắn còn có thể lại giác tỉnh một lần! Dựa theo tình huống bình thường dưới, Tà Hoàng chỉ có thể giác tỉnh một lần liền không sai biệt lắm muốn lần nữa giác tỉnh, nhất định phải triệt để khôi phục lại mới được, không phải vậy thân thể thâm hụt, vậy coi như rất khó bổ khuyết đến đây

Cái này cùng thiêu đốt Huyết mạch, nếu là thiêu đốt quá độ, cái kia chính là Huyết mạch lực lượng thâm hụt, đến lúc đó không riêng đối tu vi có ảnh hưởng, càng là đối với chính mình tiến độ tu luyện có ảnh hưởng rất lớn

Tà Hoàng liều mạng như vậy thi triển ra lần thứ hai, không hề nghi ngờ là bị Dịch Thiên Vân bức cho gấp, không bạo phát không được

"Cho ta giác tỉnh!"

Tà Hoàng lần nữa thôn phệ phía dưới giác tỉnh kết tinh về sau, Ác Thần quân nhóm cấp tốc liền xông lại, không còn cùng còn lại Vực Chủ dây dưa tiếp lại đến đến Tà Hoàng bên này về sau, giống như trước đó, cấp tốc dung hợp tiến đến, uy lực bắt đầu điên cuồng tăng cường

"Cái này Tà Hoàng còn có thể giác tỉnh? Chẳng lẽ hắn còn có thể kiên trì?" Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn sầm mặt lại, vừa rồi bọn hắn đều được chứng kiến Tà Hoàng giác tỉnh uy lực

Nếu là lần nữa giác tỉnh, coi như Dịch Thiên Vân lực phòng ngự nghịch thiên, sợ là đều sẽ thụ thương a?

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, hắn đồng dạng không nghĩ tới Tà Hoàng vẫn sẽ chọn chọn giác tỉnh, loại này tự tổn 800 đả thương địch thủ 1000 chiêu thức, còn có thể lần nữa thi triển đi ra xem ra cái này Tà Hoàng, thể phách tố chất thật sự là đủ cứng

Sau một lát, Tà Hoàng lần nữa thành công giác tỉnh, lực lượng đáng sợ lần nữa hiện ra tại trước mắt mọi người tuy nhiên so với trước đó, vẫn là muốn kém hơn một tầng, dù sao lần thứ hai thi triển, khẳng định là không có trước đó lần thứ nhất thi triển đáng sợ như vậy

Tuy nói như thế, nhưng tổng thể uy lực vẫn như cũ là đến gần vô hạn Thần Đế

Đạt tới một cái nghịch thiên tầng thứ bốn phía hư không cấp tốc bắt đầu vặn vẹo, phối hợp lên Hắc Thiên Thần Mạc lực lượng gia trì, so với lần thứ nhất thi triển, cũng không có chênh lệch quá nhiều

Chết

Mới vừa vặn dung hợp hoàn tất, Tà Hoàng liền hướng Dịch Thiên Vân bên này giết tới, thân ảnh lóe lên, cực hạn tốc độ lần nữa hiện ra tại trước mắt mọi người một giây sau, liền đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, sau đó đưa tay hướng bộ ngực của hắn xuyên qua, muốn cùng trước đó như thế đến cái xuyên thấu

Lần này Dịch Thiên Vân đồng dạng làm chuẩn bị thật đầy đủ, hai tay hướng phía trước chặn lại, cùng bàn tay này va chạm tại một khối

Oanh

Kinh khủng áp súc năng lượng, tại Dịch Thiên Vân trên cánh tay nổ tung, đi theo hắn cấp tốc bị đẩy lùi ra ngoài, chỗ cánh tay lõm xuống dưới một đại khối, còn có hắc khí không ngừng ăn mòn tiến đến đáng sợ lực phòng ngự, tại một chiêu này phía dưới, kém chút hai tay liền bị phế bỏ

"Thật mạnh chiến lực "

Dịch Thiên Vân trong lòng run lên, chính mình như thế nghịch thiên phòng ngự, không nghĩ tới vẫn là kém chút bị phế sạch quả nhiên sau khi giác tỉnh lực lượng, đạt tới một cái có thể áp chế hắn trình độ

Tuy nhiên so với trước đó một chiêu liền có thể miểu sát tình huống của hắn, vẫn là muốn tốt hơn nhiều lắm như thế trạng thái, tại hắn nghịch thiên chữa trị lực phía dưới, vẫn có thể cấp tốc khôi phục, không đến một lát, hai tay liền đã khôi phục lại

"Lực lượng là rất mạnh, nhưng còn kém không ít" Dịch Thiên Vân lắc lắc tay, thoạt nhìn là như vậy tùy ý, tựa như là không đau không ngứa giống như, một điểm cảm giác đều không có

Tà Hoàng ánh mắt trầm xuống, chính mình cũng giác tỉnh đi lên, lại còn không thể công kích giết chết Dịch Thiên Vân

"Minh chủ lợi hại!"

Kiếm Phong vực chủ trong bọn họ tâm rung động, đối mặt Tà Hoàng giác tỉnh lực lượng, chỉ có thể coi là làm bị thương da lông phải nói thương thế không nhẹ, nhưng đối mặt cường hãn chữa trị năng lực, loại này thương tổn chỉ có thể coi là làm bị thương da lông mà đã xong

"Da đích thật là đủ cứng, nhưng ta không tin ngươi có thể một mực kiên trì!" Tà Hoàng trên tay lóe lên, một thanh cốt thứ xuất hiện nơi tay trên lòng bàn tay

Hắn trên tay cầm lấy cốt thứ, bên trên có 1 căn căn gai sắc, không biết là dạng gì xương đầu, mới có thể làm thành như vậy vũ khí thanh này vũ khí vừa mới đi ra, Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn biến sắc, rõ ràng là nhận ra thanh này vũ khí là cái gì

Dịch Thiên Vân nhìn thấy thanh này cốt thứ lúc, ánh mắt đều là run lên, đây cũng không phải là phổ thông vũ khí, mà là thượng vị Thiên Thần Linh bảo, hơn nữa còn là tuyệt đối cực phẩm cái kia một loại!

Vốn là nghịch thiên Tà Hoàng, phối hợp lên cái này đáng sợ cốt thứ, sợ là một kiếm xuống tới, là có thể đem hắn cho chém ngang lưng nhất là cốt thứ không ngừng rút ra lấy bốn phía lực lượng, nếu như bị đánh trúng, sắc bén kia cốt thứ, lập tức liền có thể đem hắn cho rút khô

Quả nhiên như thế nào cường giả, liền có như thế nào nghịch thiên vũ khí!

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.