Chương 1724: Tuyệt đối vô địch!

Chương 1724: Tuyệt đối vô địch!

"Phệ Thiên Cốt Nhận, đây chính là đời trước Thần Đế chiến chủ yếu vũ khí, không nghĩ tới sẽ bị Tà Hoàng thu hoạch đến "

Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn đều nhận ra, căn cứ ghi chép đúng vậy như thế Phệ Thiên Cốt Nhận kỳ thực đúng vậy Tà Thần chuyên chúc vũ khí, từ khi chiến bại bị phong ấn về sau, vẫn không biết tung tích, không nghĩ tới đúng là tại cái này Tà Hoàng trong tay

Lúc trước thanh này Phệ Thiên Cốt Nhận, cũng không biết thôn phệ qua bao nhiêu tu luyện giả tinh huyết, bây giờ nhìn càng thêm đáng sợ, càng thêm Âm U hơi đụng vào một chút, sợ là lập tức sẽ bị hút khô

Hiện tại cũng không có chạm đến bất luận cái gì sinh mệnh, liền đã tại đem trong không gian các loại năng lượng, cho hấp thu tiến đến nếu như bị đâm trúng, có thể nghĩ sẽ đáng sợ cỡ nào

Dịch Thiên Vân nhìn thấy thanh này Phệ Thiên Cốt Nhận lúc, đáy lòng đều là trầm xuống, hắn nhưng sẽ không cho là chính mình dựa vào thân thể, liền có thể ngăn cản cái này Phệ Thiên Cốt Nhận công kích hiện tại hắn cần đúng vậy trì hoãn thời gian, đến tại công kích giết chết Tà Hoàng, sợ là không có cách nào làm đến

Lấy trước mắt hắn trạng thái mà nói, vẫn là không có cách nào làm đến bước này cho dù là 256 lần đều không được, tuy nói không có thi triển đi ra, nhưng hơi so sánh một chút, đều biết không có cách nào công kích giết chết Tà Hoàng

Nhất là bây giờ còn xuất ra Phệ Thiên Cốt Nhận, xem như hắn lần thứ nhất xuất ra vũ khí, trước đó đều là tay không tới đối phó mang ý nghĩa Tà Hoàng còn có rất nhiều lực lượng không có bạo phát đi ra, chân chính nếu là đều phóng xuất ra, sợ là sẽ phải đạt tới một cái càng thêm trình độ khủng bố

Tà Hoàng khinh thường tại bạo phát đi ra, đây chính là thượng vị giả cao ngạo, cảm thấy đều bạo phát đi ra, thật sự là quá mức tại mất mặt đối phó một cái tiểu lâu lâu, đều muốn bộc phát ra toàn lực, cái này có thể không mất mặt a?

Nhưng chính là như thế, mới khiến cho Dịch Thiên Vân cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm những cái kia khinh thường tại bạo phát toàn lực đến ứng chiến thượng vị giả, thường thường đều là đánh giá thấp hắn tồn tại, sau đó bị miểu sát

Tà Hoàng hiện tại ngược lại là ngoại lệ, bởi vì hắn có lực lượng, thật là đạt tới một cái rất nghịch thiên tầng thứ, để hắn không có cách nào đối phó

"Có thể chết ở Phệ Thiên Cốt Nhận dưới, đúng vậy ngươi vinh hạnh trở thành Phệ Thiên Cốt Nhận một viên đi!"

Tà Hoàng cuốn lên một đạo hắc quang, giây lát giữa xé rách không gian, hướng Dịch Thiên Vân bên này chém ngang lưng mà đến hắn đã không có ý định khống chế Dịch Thiên Vân, hiện tại chỉ muốn diệt đi Dịch Thiên Vân

Hắc quang lấp lóe, phảng phất thế giới đều bị cái này hắc ám thôn phệ, cái gì đều biến mất, bao quát bốn phía năng lượng, bốn phía không gian, còn có bốn phía ánh sáng, đều bị cái này Phệ Thiên Cốt Nhận thôn phệ

Chỉ cần bị Phệ Thiên Cốt Nhận tiếp xúc vừa đến, toàn diện bị hút vào bên trong sát na giữa, liền đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, toàn bộ hư không đều bị đông lại, hoàn toàn bị cái này Phệ Thiên Cốt Nhận chỗ cắn nuốt hết

Cái này đều không đánh tới, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được thân thể của mình bị một chút xíu hút khô, mặt ngoài thân thể năng lượng, đều bị cái này Phệ Thiên Cốt Nhận hấp thu thậm chí mặt ngoài còn bắt đầu năng lượng hóa, bắt đầu một chút xíu tiêu tán!

Cẩn thận quan sát, thật đúng là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, bắt đầu cấp tốc bị hấp thu không có cái gì cảm giác đau đớn, cứ như vậy cấp tốc hóa thành năng lượng, bị Phệ Thiên Cốt Nhận nuốt chửng lấy rơi

"Vô địch!"

Sát na giữa, Dịch Thiên Vân không có nửa điểm do dự, giây lát giữa đúng vậy bộc phát ra mạnh nhất vô địch chiêu thức chỉ cần là Thiên Thần cấp bậc công kích, là hắn có thể vô địch năm phút đồng hồ!

Tà Hoàng là đến gần vô hạn Thần Đế, nhưng thủy chung vẫn là Thiên Thần, mà không phải Thần Đế!

Tại thả ra giây lát giữa, "Đinh" một tiếng, mặt ngoài thân thể hiện ra một tầng nhàn nhạt màu xanh biếc Hộ tráo tại Hộ tráo hình thành về sau, thân thể không hề có một chút vấn đề, không còn sẽ bị hấp thu năng lượng

Đồng thời Dịch Thiên Vân chính

Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Dài thời gian đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi đề cử đọc:

Mặt tiếp nhận cái này kinh khủng một kiếm, không phải hắn không muốn tránh, mà là Tà Hoàng tốc độ quá nhanh thật là một cái chớp mắt giữa, giây lát giữa đến bọn hắn đều không có thấy rõ sở

Oanh

Trùng điệp một kiếm đập tới đến, Dịch Thiên Vân bị đánh bay ra ngoài, hắn là  vô địch, nhưng vô địch không đại biểu sẽ không bị đánh bay, chỉ là sẽ không thụ thương mà thôi

Kinh khủng xung lực trấn áp tới

Dịch Thiên Vân bị đánh bay một khoảng cách về sau, cấp tốc dừng lại mặt ngoài thân thể một tia vết thương đều không có, đừng nói là bị cắt chém thành hai nửa, một cọng lông đều bị làm bị thương

Đây chính là vô địch uy lực, Thiên Thần bên dưới tuyệt đối vô địch!

"Cái gì! ?" Tà Hoàng một kiếm xuống dưới về sau, vốn cho rằng nhất định có thể thu hoạch Dịch Thiên Vân sinh mệnh, coi như không có cách nào công kích giết chết Dịch Thiên Vân, chí ít có thể chặn ngang chặt đứt, đồng thời hấp thu một bộ phận năng lượng

Bây giờ lại phát hiện một chút hiệu quả đều không có, Dịch Thiên Vân vẫn như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại đứng đấy, giống là chuyện gì đều không có phát sinh giống như

"Tà Hoàng, ngươi một kiếm này uy lực làm sao so với trước đó còn muốn kém đâu? Sợ là cái này cái gọi là Phệ Thiên Cốt Nhận, là hàng giả a?" Dịch Thiên Vân giễu cợt một tiếng, bắt đầu trào phúng Tà Hoàng

Tà Hoàng sầm mặt lại, cái này nằm ngoài dự đoán của hắn, đúng là một chút hiệu quả đều không có, thật là quá khó mà tin nổi hắn dám nói liền xem như thượng vị Thiên Thần ở trước mặt mình, đều có thể một kiếm chém ngang lưng miểu sát! Dù là thật Bất Tử, ít nhất là nửa tàn phế

Lúc trước hắn đều thử qua, nhẹ nhõm chém ngang lưng thượng vị Thiên Thần, có không chết, đều bị Phệ Thiên Cốt Nhận hấp thu hơn phân nửa năng lượng, thân thể đều biến thành nửa tàn hiện tại đối Dịch Thiên Vân một chút tác dụng đều không có, nằm ngoài dự đoán của hắn

Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn ngược lại là hút một ngụm khí lạnh, cả đám đều không thể tin được một màn này

"Cái này chính là của các ngươi minh chủ, cứu chúng ta vị kia?" Tại bài trừ lấy Hắc Thiên Thần Mạc Việt Chỉ thiên thần  vừa bài trừ  vừa chú ý tình huống bên này, thấy cảnh này tình huống lúc, thật đúng là bị hù dọa

Như thế nghịch thiên Tà Hoàng, tại Dịch Thiên Vân trước mặt đúng là không có mò được nửa điểm chỗ tốt, còn liên tục kinh ngạc

"Ha ha, đúng vậy minh chủ của chúng ta, đích thật là hắn cứu được các ngươi!" Thiên Cơ Vực Chủ cười ha hả, đối Dịch Thiên Vân biểu hiện cảm thấy phi thường kinh hỉ, khó trách Dịch Thiên Vân như thế lòng tin, liền xông lực lượng này, tuyệt đối là vô địch

"Xem ra chúng ta có hi vọng có thể chạy đi!" Việt Chỉ thiên thần trong các nàng tâm trở nên kích động

Tuy nói bây giờ nhìn lại bọn hắn chiếm ưu thế, nhưng chỉ là tạm thời mà thôi, bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Vân trạng thái có thể tiếp tục bao lâu, vạn nhất mấy canh giờ về sau không chống nổi, vậy bọn hắn liền xong đời

"Không có khả năng!"

Tà Hoàng không có đình chỉ công kích, hắn lần nữa hướng bên này cuồng vung vẩy tới, từng kiếm một bổ dưới, không ngừng đem Dịch Thiên Vân cho đánh lui theo không ngừng đánh lui dưới, Dịch Thiên Vân không ngừng bị đánh bay, nhưng không có nửa điểm thương tổn

Cái này để Tà Hoàng có chút hoài nghi nhân sinh, chính mình sức mạnh như thế công kích, vậy mà một chút hiệu quả đều không có hắn biết có chiêu thức có thể ngăn cản xuống tới một hai lần công kích, nhưng chưa thấy qua có thể ngăn cản như vậy triệt để, hơn nữa còn lâu như vậy

"Đây là cái gì chiêu thức!" Tà Hoàng ngừng lại, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt chỗ sâu có mấy phần hoảng loạn rồi

Hắn lần thứ nhất luống cuống, nếu như Dịch Thiên Vân một mực tiếp tục dạng này, cái kia còn chơi như thế nào?

Hơi quan sát bên trên tình huống, liền thấy phía bên mình Ác Linh tộc sĩ khí, đã sa sút tới cực điểm dù sao Tà Hoàng trong lòng bọn họ, đúng vậy vô địch tồn tại

Bây giờ ngay cả Tà Hoàng đều không cách nào đánh bại địch nhân, vậy bọn hắn còn thế nào thắng?

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.