Chương 1725: Tà Hoàng lực lượng

Chương 1725: Tà Hoàng lực lượng

Kinh khủng liên tục công kích, để Dịch Thiên Vân đều cảm thấy có mấy phần áp lực, còn tốt có vô địch hiệu quả nói đúng ra là Tuyệt Đối Phòng Ngự, có thể phòng ngự bất luận cái gì chiêu thức

Theo thời gian chuyển dời, rất nhanh năm phút đồng hồ sắp đến một khi đến năm phút đồng hồ, vậy hắn liền không có cách nào thi triển vô địch chiêu thức đến tại cái kia một canh giờ làm lạnh, nhìn rất ngắn, hơi dùng điểm làm lạnh Thần Thạch liền có thể khôi phục lại

Trên thực tế là không có cách nào sử dụng, làm lạnh Thần Thạch những vật này, đối cái này vô địch Thần kỹ không có hiệu quả! Hoặc là đúng vậy không cho dùng, hoặc là đúng vậy làm lạnh Thần Thạch phẩm cấp quá thấp, không có cách nào khôi phục cái này làm lạnh thời gian

Điểm ấy như trước kia, rất nhiều thứ đều không cách nào dùng, hoặc là đúng vậy hiệu quả thấp đáng thương trừ phi thăng cấp, không phải vậy hiệu quả đều là vi hồ kỳ vi, không có quá nhiều hiệu quả

"Xem ra cần phải cùng hắn liều mạng một cái, cùng hắn hung hăng đụng một cái lại nói!"

Dịch Thiên Vân không có làm bao cát, một mực cho Tà Hoàng công kích chợt hắn lập tức bộc phát ra điên cuồng thương tổn hình thức, 256 lần lực lượng, giây lát giữa điệp gia tại thể nội

Oanh

Tràn ngập cực hạn uy lực nổ tung, tại thể nội nổ tung hắn cảm giác được thân thể của mình tràn ngập lực lượng đáng sợ, bốn phía hư không đều đi theo đung đưa, cái này cùng Tà Hoàng có mấy phần cùng loại tuy nhiên bạo phát đi ra, vẫn là so Tà Hoàng phải kém kình không ít

Nhìn như tại hạ vị Thiên Thần tầng thứ điệp gia 256 lần thương tổn rất đáng sợ, trên thực tế so sánh lên thượng vị Thiên Thần cực hạn mà nói, 256 lần vẫn là có một khoảng cách, hơn nữa còn là không khoảng cách ngắn

Tại bạo phát đi ra về sau, cầm trong tay Ngũ Long Thần Thương, hướng Tà Hoàng bên này trực tiếp giết tới lần này không phải hắn một mực bị động bị đánh, mà là hắn chủ động đánh ra

"Ngũ Long điên cuồng gào thét!"

Dịch Thiên Vân không chút do dự liền bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, ba kiện Thiên Tôn Linh bảo đều phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất, tại đáng sợ như vậy lực lượng gia trì phía dưới, ba kiện Thiên Tôn Linh bảo đều phát ra "Ong ong ong" tiếng vang đến, giống như là không chịu nổi đáng sợ như vậy bạo phát lực

Hắn hiện tại sức mạnh bùng lên, tự nhiên là vượt qua đại bộ phận Thiên Thần, bởi vậy Thiên Tôn Linh bảo có chút đạt tới cực hạn, vẫn là vô cùng bình thường

Rống

Kinh khủng năm cái Cự Long trùng kích mà ra, giây lát giữa bao phủ phiến khu vực này tuy nói so ra kém Hắc Thiên Thần Mạc, nhưng so với Tà Thần công kích, đúng là có đuổi sát chi thế!

"Sao lại thế!"

Tà Hoàng ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới sẽ có hung hăng như vậy lực lượng, cấp tốc đưa tay kéo một phát, Phệ Thiên Cốt Nhận lập tức cuốn lên đen nhánh năng lượng nhưng vẫn là quá chậm, hắn qua tại đánh giá thấp Dịch Thiên Vân lực lượng, dẫn đến ngay cả tụ lực cơ hội đều không có, chỉ có thể trong thời gian ngắn phóng xuất ra ngăn cản lực lượng

Từ tại đột nhiên, thả ra lực lượng, liền lộ ra phi thường nhỏ yếu đen nhánh năng lượng lướt qua nhào tới Ngũ Long lúc, Ngũ Long năng lượng bắt đầu bị thôn phệ, tan rã

Nhưng rất nhanh liền bị Ngũ Long lực lượng cho phản công lên, đem Tà Hoàng công kích đè phát nổ

Oanh

Tà Hoàng bị hung hăng nổ bay ra ngoài, trong tay Phệ Thiên Cốt Nhận kém chút đều cầm không được, toàn bộ thân hình đều bị tạc không có non nửa một bên, đen nhánh huyết dịch không ngừng chảy ra những này đen nhánh huyết dịch nhỏ trong hư không lúc, cấp tốc ngưng kết thành từng cái Ác Thần quân

Cũng không phải Tà Hoàng huyết dịch đúng vậy Ác Thần quân, mà là Ác Thần quân hóa thành huyết dịch dung nhập Tà Hoàng thể bên trong bây giờ bị nổ tung ra ngoài, tự nhiên khôi phục bản thể

Hồi phục bản thể Ác Thần quân, nhìn tình huống tương đối suy yếu, rõ ràng là bị Dịch Thiên Vân công kích cho nổ ra tới tình huống nhìn phi thường hỏng bét, lộ ra phi thường suy yếu, phổ thông Thiên Thần liền có thể đem

Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Dài thời gian đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi đề cử đọc:

Bọn hắn cho công kích giết chết

Tại cái này sắp vỡ phía dưới, thật đúng là đem không ít Ác Thần quân cho nổ bay đi ra, tương ứng Tà Hoàng lực lượng trên diện rộng suy yếu không nghĩ tới Dịch Thiên Vân một chiêu, còn có thể đối Tà Hoàng tạo thành to lớn như thế thương tổn

Trạng huống này để Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn khiếp sợ kêu to lên, đối bên này tình huống cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi vốn cho rằng Dịch Thiên Vân đúng vậy Phòng Ngự Vô Địch

Không nghĩ tới công kích càng thêm đáng sợ!

"Minh chủ công kích lợi hại như vậy? Đây thật là quá khó mà tin nổi!"

"Thật sự là không nghĩ tới, còn tưởng rằng liền lực phòng ngự lợi hại, ai biết công kích đồng dạng như vậy nghịch thiên! Quả nhiên nghiệm chứng cái kia lời nói, Thiên Tôn liền cực mạnh, Thiên thần kia càng thêm không cần phải nói, trực tiếp có thể cùng Tà Hoàng ngạnh hám!"

Xuyên Vân vực chủ bọn hắn bên cạnh kêu to  vừa không ngừng tấn công mạnh, đem bên cạnh Ác Linh tộc đánh cho không thở nổi dù sao đại bộ phận Ác Thần quân bị kéo qua đi, bọn hắn lại là không ngừng bị chữa trị lấy, chiến đấu lực vẫn luôn là cao vô cùng

Nhìn thấy Dịch Thiên Vân hung mãnh như vậy lúc, bọn hắn đánh nhau đều so bình thường muốn dẫn kình, nhất thời giữa đem từng bầy Ác Linh tộc đè đến không thở nổi

Tà Hoàng bên này cấp tốc khôi phục thương thế, vốn là thiếu đi một đoạn khu vực, bắt đầu bị bổ khuyết chữa trị chỉ là đều không mấy người Tà Hoàng khôi phục lại, Dịch Thiên Vân tiếp tục điên cuồng tấn công mạnh mà đến, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Dịch Thiên Vân cũng sẽ không chậm lại, lập tức vung lên Ngũ Long Thần Thương lần nữa tấn công mạnh mà đến, điên cuồng vung phía dưới, một chiêu lại một chiêu công kích mãnh liệt, hướng Tà Hoàng bên này gào thét tới

"Chỉ là con kiến hôi, chớ có phách lối!"

Tà Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Phệ Thiên Cốt Nhận bên trên cốt thứ, bắt đầu kéo dài, đồng thời Cốt Nhận cấp tốc biến lớn, rất nhanh cực lớn Khô Lâu từ xương thân hiển hiện, hơn nữa còn không phải một cái Khô Lâu, mà là mấy cái Đầu lâu mỗi cái Đầu lâu, đều giống như tại mở ra một cái giai đoạn năng lượng, theo mở ra Đầu lâu càng ngày càng nhiều, năng lượng Đẳng cấp liên tục tăng lên!

Sau một khắc, Tà Hoàng bỗng nhiên vung lên trảm, cái này nhào tuôn đi qua Ngũ Long điên cuồng gào thét, đúng là bị cấp tốc cắn nuốt cả hai giữa bắt đầu lẫn nhau đem bị triệt tiêu, sau một lát, Ngũ Long điên cuồng gào thét triệt để bị nuốt hết, sau đó hướng Dịch Thiên Vân bên này mở ra Khô Lâu miệng lớn thôn phệ tới

Không quá thừa dư uy lực, đã trở nên tương đối yếu đi Dịch Thiên Vân cấp tốc vung thương, liền đem cái này khô lâu cho đâm phát nổ

"Quả nhiên là Tà Hoàng, lực lượng còn có thể càng mạnh" Dịch Thiên Vân không có ngoài dự liệu, hắn còn không có đem Tà Hoàng tất cả áp đáy hòm lực lượng cho kích phát ra đến, hiện tại hơi bạo phát một điểm, là có thể đem công kích của hắn bao phủ lại

Cái này cùng trước đó dự đoán, Tà Hoàng đúng vậy chỉ dùng một nửa lực lượng mà thôi, nếu như vừa rồi đúng vậy toàn lực, cái kia còn thật không phải là Tà Hoàng

Hắn không có đình chỉ công kích, vẫn như cũ là không ngừng cùng Tà Hoàng bắt đầu liều mạng, hắn hiện tại là không có cách nào công kích giết chết, nhưng hao tổn Tà Hoàng vẫn là không có vấn đề gì

Oanh

Nương theo lấy một trận nổ tung, Dịch Thiên Vân bị hơi bắn bay ra ngoài, mặt ngoài thân thể bị thôn phệ một mảnh, thân thể bắt đầu hóa thành năng lượng tiêu tán tuy nhiên rất nhanh liền bị chữa trị trở về, nhưng đã không còn là vô địch trạng thái

Vô địch trạng thái chỉ có thể tiếp tục năm phút đồng hồ, không có khả năng một mực bảo trì vô địch trạng thái

"Há, ngươi không phải mới vừa rất cường ngạnh a, không phải nói công kích của ta không có hiệu quả a? Hiện tại làm sao thụ thương rồi?" Tà Hoàng nhìn thấy Dịch Thiên Vân thụ thương lúc, chính là cười lạnh, lúc trước hắn thật đúng là coi là Dịch Thiên Vân là vô địch phòng ngự, hiện tại xem ra vẫn là sẽ thụ thương

"Ta nhìn ngươi đánh cho quá uể oải, hơi kích thích một chút ngươi mà thôi" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, xem ra cần phải khổ chiến một thanh

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.