Chương 1726: Phá vỡ

Chương 1726: Phá vỡ

Tà Hoàng lập tức bị Dịch Thiên Vân lời nói này cho khí cười, đến lúc này còn mạnh miệng!

"Đừng mạnh miệng, xem ra trước ngươi chiêu thức, bất quá là có thể duy trì rất ngắn thời gian mà thôi chí ít chứng minh ngươi cũng không phải thật sự là không bị thương tổn, hơn nữa còn có thể diệt đi ngươi!" Tà Hoàng cười lớn một tiếng, còn lại Ác Linh tộc nhìn thấy bên này tình huống lúc, cả đám đều giữ vững tinh thần đến

Trước đó nhìn thấy Tà Hoàng không có cách nào làm bị thương Dịch Thiên Vân lúc, đều cảm thấy mấy phần tuyệt vọng ngay cả Tà Hoàng đều không cách nào thương tổn đến, chớ nói chi là bọn hắn bây giờ Tà Hoàng làm bị thương Dịch Thiên Vân, chứng minh Dịch Thiên Vân cũng không phải thật sự là vô địch tồn tại

"Thật sao, vậy thì đi thử một chút?"

Dịch Thiên Vân bị thương tổn khu vực, rất nhanh liền hoàn toàn khôi phục lại siêu cường chữa trị năng lực, để hắn có thể lấy cực nhanh tốc độ khôi phục lại, liền xem như điểm ấy thương thế, thật sự là không đủ gây sợ

Thương tổn là có, nhưng ở đáng sợ như vậy chữa trị năng lực phía dưới, căn bản là mấy người tại bị không để ý đến

Chợt Dịch Thiên Vân lần nữa cùng Tà Hoàng điên cuồng bắt đầu liều mạng, Tà Hoàng thế nhưng là có khi giữa hạn chế, còn có năng lượng hạn chế Dịch Thiên Vân tuy nói cũng có hạn chế, nhưng chỉ cần còn lại đồng bạn giúp hắn giết địch, cái kia hết thảy đều không là vấn đề

Liên tục không ngừng tuôn đi qua điên cuồng giá trị, liền chờ tại không ngừng cho hắn bổ sung năng lượng giống như, hết thảy đều tương đối hoàn mỹ

Tuy nhiên tương ứng, Dịch Thiên Vân không có vô địch trạng thái về sau, mỗi lần trùng kích đều sẽ có chỗ thương thế đương nhiên Tà Hoàng bên này đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, tại lần lượt va chạm phía dưới, Tà Hoàng đồng dạng nhận một chút thương tổn, có lẽ không có Dịch Thiên Vân khoa trương như vậy, chí ít vẫn là thụ thương

"Tiểu tử này còn có thể kiên trì lâu như vậy?" Tà Hoàng tại liên tục cùng Dịch Thiên Vân liều mạng rất nhiều lần về sau, Dịch Thiên Vân liên tục thụ thương, lại là cấp tốc khôi phục lại, một điểm áp lực đều không có

Cấp tốc khôi phục thương thế tu luyện giả, hắn được chứng kiến không ít, nhưng khôi phục nhiều lần về sau, hoặc là nhiều lần về sau, liền sẽ trở nên uể oải dù sao khôi phục thân thể tốc độ là có, thế nhưng là tiêu hao năng lượng quá nhiều, bởi vậy liên tục thụ thương nhiều lần về sau, liền có khả năng khôi phục tốc độ trở nên chậm, hoặc là trở nên có chút hỏng bét

Dịch Thiên Vân hiển nhiên không ở chỗ này hàng ngũ, nhìn một chút sự tình đều không có, vẫn như cũ là như vậy cứng chắc chỉ cần Dịch Thiên Vân không bị diệt, cái kia Tà Hoàng đúng vậy thất bại giả

Thiên Cơ Vực Chủ bên này tiếp tục bài trừ lấy Hắc Thiên Thần Mạc, hết thảy đều có thứ tự tiến hành, mà lại tương đối thuận lợi

"Đã bài trừ hơn phân nửa, còn lại phía dưới gần một nửa liền có thể giải quyết cũng may ta trước đó nghiên cứu qua Hắc Thiên Thần Mạc, không phải vậy còn đúng là không có cách nào nhanh như vậy" Thiên Cơ Vực Chủ ánh mắt sắc bén, hắn rất sớm trước kia liền hơi nghiên cứu qua, còn mô phỏng rất nhiều lần

Hết thảy cũng là vì lần tiếp theo Thần Đế chiến làm chuẩn bị, lúc trước cái này Hắc Thiên Thần Mạc để bọn hắn ăn thiệt thòi nghiêm trọng, bởi vậy rất có thể xuất hiện lần nữa Thiên Cơ Vực Chủ khẳng định sẽ tăng lớn cường độ nghiên cứu, cũng may có chút thành tựu, tại vận dụng đến nơi này lúc, lập tức có thể thể hiện ra tốt nhất hiệu quả đến

Tạo Thiên nhất tộc bọn hắn học tập cũng rất nhanh, lập tức liền nắm giữ trong đó bài trừ chi pháp, nếu không thì không có cách nào bài trừ nhanh như vậy chỉ dựa vào Thiên Cơ Vực Chủ, còn đúng là không có cách nào đạt tới như thế tốc độ

"Còn kém một chút, minh chủ chịu đựng!" Bọn hắn đều nhao nhao truyền âm cho Dịch Thiên Vân, đồng thời cũng truyền âm cho còn lại Vực Chủ

Cuối cùng tại đang kéo dài sau một khoảng thời gian, Hắc Thiên Thần Mạc cấp tốc bị xé nứt mở một cái lỗ hổng lớn, có lẽ không có toàn bộ bị xé mở, chí ít đã bị xé mở một cái lỗ hổng lớn

Đi

Thiên Cơ Vực Chủ ra hiệu bọn hắn mau trốn, lập tức một nhóm lớn cường giả nhao nhao hướng Hắc Thiên Thần Mạc bên ngoài bỏ chạy

"Sao lại thế!" Tà Hoàng tại chú ý tới bên này tình huống lúc, thật đúng là bị chấn động đến, hắn thấy cái này Hắc Thiên Thần Mạc coi như bị phá trừ, đều khó có khả năng sẽ trong thời gian ngắn như vậy bài trừ

Hiện tại không đến ngắn ngủi một ngày thời gian bên trong, Hắc Thiên Thần Mạc liền bị phá trừ, tốc độ thật sự là quá nhanh chỉ có một cái khả năng, đó chính là bọn họ nắm giữ bài trừ chi pháp, hơn nữa còn rất hoàn thiện cái kia một loại

Dịch Thiên Vân đồng dạng chú ý tới tình huống bên này, trước mắt lập tức sáng lên, xem ra cuối cùng có thể thoát đi đi ra hắn một mực đang cùng Tà Hoàng đánh lấy, thật đúng là đủ tốn sức

Tà Hoàng tương đối cứng chắc, vô luận như thế nào công kích, đều có thể chống đỡ xuống tới, còn có thể phản công lên

Kỳ thực cái này đều trong dự liệu, chỉ là Tà Hoàng kiên trì quá lâu, lần thứ hai giác tỉnh còn có thể kiên trì lâu như vậy? Nhất là tại công lâu phía dưới, uy lực còn hung mãnh như vậy

Có thể thành công để Tà Hoàng thụ thương, cũng liền lần công kích thứ nhất mà thôi, phía sau công kích căn bản không có cách nào đối Tà Hoàng tạo thành bất kỳ thương tổn có chỗ chuẩn bị Tà Hoàng, thế nào đều khó có khả năng để Dịch Thiên Vân lần nữa đánh lén thành công

Trong tay Phệ Thiên Cốt Nhận, càng là uy lực càng ngày càng mãnh liệt, còn không ngừng đem Dịch Thiên Vân sinh mệnh lực cho rút ra ra ngoài, từ đó bổ sung chính mình tiêu hao có lẽ cũng là bởi vì dạng này, mới có thể tiếp tục lâu như vậy chiến lực

Bây giờ phòng hộ cuối cùng tại bị công phá, cái này cuối cùng có thể chạy trốn!

Đi

Dịch Thiên Vân không có kéo dài, lập tức quay người liền hướng lối đi ra bỏ chạy, tốc độ trực tiếp tăng vọt đến cực hạn, không có nửa điểm ham chiến ý tứ

"Mơ tưởng chạy trốn!"

Tà Hoàng giận tím mặt, Dịch Thiên Vân có thể cùng hắn hao tổn xuống tới, đã trên diện rộng nằm ngoài dự đoán của hắn bây giờ còn có thể bài trừ Hắc Thiên Thần Mạc, càng làm cho hắn rất là chấn kinh

Nếu là đều bị chạy trốn, vậy hắn lần này danh vọng triệt để nếu không có

Thật đáng tiếc, Tà Hoàng lớn tiếng hô không có ý nghĩa gì, Dịch Thiên Vân sẽ chỉ càng trốn càng nhanh tuy nhiên Tà Hoàng tốc độ cũng không phải thổi, cấp tốc đuổi sát lên, chớp mắt giữa liền phải đuổi tới Dịch Thiên Vân

Cút

Dịch Thiên Vân hung hăng một thanh vung ra Ngũ Long điên cuồng gào thét, năm cái Cự Long cấp tốc cuốn qua đi, đem Tà Hoàng chấn động phải lui lại một khoảng cách thương hại kia cũng không yếu, coi như không có cách nào đối Tà Hoàng tạo thành thương tổn quá lớn, như thế nào nói ngăn cản, đều có thể hơi ăn chút lực

Đồng thời Dịch Thiên Vân không ngừng cho bọn hắn truyền âm nói: "Các ngươi cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, sau đó tiến vào Thiên Cơ Vực Chủ thể nội trong không gian, phải nhanh!"

Vâng

Bọn hắn đều không có nửa điểm do dự, lập tức liền một thanh chui vào Thiên Cơ Vực Chủ thể nội trong không gian thông qua một trận chiến này, Dịch Thiên Vân lời đã đưa đến tuyệt đối mệnh lệnh tác dụng, ai cũng đối thực lực của hắn tâm phục khẩu phục, không có cái gì so thực lực cường đại, càng khiến người ta tâm phục khẩu phục

Đảo mắt giữa, bọn hắn đều nhao nhao chui vào Thiên Cơ Vực Chủ thể nội, bao quát những cái kia Tạo Thiên nhất tộc Tạo Thiên nhất tộc mệnh, đều là Dịch Thiên Vân cứu, khẳng định nghe theo lời của hắn

Hưu

Dịch Thiên Vân một trận lấp lóe, giây lát giữa liền kéo ra một khoảng cách, đi vào Thiên Cơ Vực Chủ phụ cận lúc này hắn đã thoát đi Hắc Thiên Thần Mạc, sau đó để Thiên Cơ Vực Chủ tiến vào trong cơ thể của mình trong không gian, đi theo trong tay truyền tống Thần Thạch đã chuẩn bị kỹ càng, lập tức dẫn động

Nương theo lấy một trận ánh sáng biến mất, hắn liền hoàn toàn biến mất tại bên trong vùng không gian này mới vừa vặn biến mất, Tà Hoàng mới giết tới bên này, cuồng bạo Phệ Thiên Cốt Nhận Phá Toái Hư Không, có thể trảm phá trong hư không, lại không có bất kỳ vật gì, hết thảy đều là trống rỗng

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.