Chương 1727: Nhẫn

Chương 1727: Nhẫn

"Biến mất?"

Tà Hoàng một kiếm xuống dưới, cũng không có đem Dịch Thiên Vân cho bổ ra, chỉ là đem trước mặt không gian cho xé rách cái lỗ hổng, bên trong trống rỗng, không có cái gì đừng nói Dịch Thiên Vân, liền sợi lông đều không có

Cái này khiến Tà Hoàng sắc mặt âm trầm vô cùng, giống như trước đó, đảo mắt giữa liền biến mất, cũng không biết biến mất ở nơi nào hoặc là nói, không biết dùng cái gì đặc thù bảo vật, để Dịch Thiên Vân Thần không biết quỷ không hay chạy trốn, hơn nữa còn nhanh chóng như vậy

"Đây là đang đùa nghịch ta sao, nếu là có loại bảo vật này, vì sao ngay từ đầu không thể sử dụng chẳng lẽ nói, tại loại này Phong Cấm trạng thái dưới, không có cách nào sử dụng?" Tà Hoàng hồi tưởng tình huống trước, Dịch Thiên Vân đều là tại Phong Cấm lúc, không có cách nào chạy trốn

Một khi thoát đi Phong Cấm, hoặc là Phong Cấm biến mất, liền giây lát giữa biến mất

Tại biết về sau, sắc mặt của hắn cũng không có chuyển biến tốt đẹp, mang ý nghĩa muốn bắt lấy Dịch Thiên Vân, nhất định phải các loại Phong Cấm một khi thoát đi Phong Cấm, cái kia chính là có thể nhẹ nhõm chạy trốn, mà lại cũng không biết làm sao trốn

Hắn cũng không biết bảo vật gì, có thể tại chính mình mí mắt ngọn nguồn phía dưới như thế nhẹ nhõm chạy trốn nói như vậy, không cách nào ngăn cản chạy trốn, đúng vậy cấp bậc đại năng hư không bắt lấy chạy trốn, trước đó Thao Vân thiên thần liền cùng loại như thế Tà Hoàng tự mình cứu phía dưới Thao Vân thiên thần, trả ra đại giới cũng không nhỏ, dù sao Thao Vân thiên thần thuộc tại uy tín lâu năm Thiên Thần, như thế nào đều muốn cứu được

Dịch Thiên Vân loại này chạy trốn, lại là một chút cảm ứng đều không, cứ như vậy hoàn toàn biến mất, như là hư không tiêu thất giống như cái này khiến hắn ngoại trừ cảm thấy phẫn nộ bên ngoài, càng nhiều vẫn là khó giải quyết

"Tiểu tử này đến tột cùng là Thần thánh phương nào, vậy mà lại nắm giữ nhiều như vậy quỷ dị chiêu thức, liền xem như Thiên Cơ thần vực, đều khó có khả năng sẽ thần kỳ như vậy" Tà Hoàng nắm chặt nắm đấm, lần này Tạo Thiên nhất tộc lần nữa được cứu đi, hắn có thể nói là mặt mũi mất hết, nhất là còn không đánh lại đối phương, vậy thì thật là sỉ nhục lớn lao

"Tà Hoàng đại nhân, người xâm nhập đều chạy trốn, chúng ta có muốn đuổi theo hay không?" Lúc này còn lại Ác Thần quân bay tới dò hỏi

"Không đuổi, toàn bộ trở về chỉnh đốn!" Tà Hoàng hừ lạnh một tiếng, xoay người lại

Còn lại Ác Linh tộc hai mặt nhìn nhau, cứ như vậy buông tha bọn hắn rồi?

"Tà Hoàng đại nhân, chúng ta cứ như vậy buông tha bọn hắn rồi? Bọn hắn không riêng xâm lấn tới, còn thành công thoát đi, nếu là truyền đi, chúng ta Ác Linh tộc danh tiếng "

Oanh

Tà Hoàng đưa tay hất lên, nói chuyện cái vị kia Ác Linh thiên thần trực tiếp hóa thành tro tàn, dọa đến còn lại Ác Linh tộc nhao nhao lui về sau đi

"Bản Hoàng mệnh lệnh, không phải dùng để phản bác, mà là phục tùng từ!" Tà Hoàng lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc mắt về sau, chính là tiếp tục bay vào bên trong đi

Bọn hắn chỉ có thể đối mặt liếc mắt, đè ép sợ hãi của nội tâm, thành thành thật thật đi theo đi xuống Tà Hoàng đều nói như vậy, bọn hắn có thể có biện pháp nào? Cố nhiên lần này Tà Hoàng thất bại, nhưng hắn thủy chung vẫn là Tà Hoàng, ở chỗ này tồn tại cường đại nhất

Tà Hoàng trở về đến đi về sau, một mặt âm trầm ngồi ở trên hoàng vị, hắn không có ngồi bao lâu, một tên Ác Linh tộc từ phía sau run rẩy thân thể đi tới, đợi thấy rõ Sở Chi về sau, phát hiện tên này Ác Linh tộc toàn thân đều là vết thương theo lý mà nói, vết thương lấy cái này tu vi hẳn là cấp tốc chữa trị mới đúng, nhưng ở trên người hắn lại là không có cách nào khôi phục lại

Thoạt nhìn như là công kích lạc ấn, một mực tồn ở trên người hắn, không cách nào tiêu trừ

"Vì cái gì ngăn cản Bản Hoàng, bọn hắn đều đã giết tới tới bên này, tại Bản Hoàng trên địa bàn chà đạp lâu như vậy, còn thành công thoát đi, Bản Hoàng còn không thể truy?" Tà Hoàng ánh mắt sắc bén nhìn lấy tên này Ác Linh tộc

"Tà Hoàng đại nhân, chẳng lẽ ngài quên Tà Thần đại nhân tình huống? Nhìn như chúng ta chiếm ưu thế, kỳ thực chưa hẳn, mạnh tới đâu hung hãn tu luyện giả đều đem chính mình chôn ở các Đại thần Vực bên trong, một khi ngài trắng trợn giết chóc, gây nên Thần Đế chiến đó chính là bọn họ lúc đi ra, đến lúc đó liền có khả năng bị phong ấn!" Cái này Ác Linh tộc run rẩy thanh âm nói: "Bởi vậy Tà Hoàng đại nhân, hết thảy đều muốn chịu đựng ta biết ngài còn có rất nhiều năng lực không có thi triển đi ra  chờ hết thảy đều bố trí tốt, đó chính là bọn họ lúc kết thúc "

"Đến tại những cái kia cái gì Thần Vực Vực Chủ, đều sẽ trở thành nô lệ của ngài! Huống hồ, cái này khu vực vốn chính là nho nhỏ một cái phân bố, dùng để phân tán bọn hắn chú ý lực

Bị phá hỏng cũng không có gì "

Tà Hoàng ánh mắt băng lãnh, đang trầm mặc sau một hồi lâu, mới gật đầu nói: "Bản Hoàng hoàn toàn chính xác bị tức điên rồi, ở cái này trong lúc mấu chốt, hoàn toàn chính xác muốn vững vàng Tạo Thiên nhất tộc bị bắt đi, hoàn toàn chính xác mất đi điểm trợ giúp, cũng may hết thảy đều đã trải rộng ra, nên thành, liền sẽ không có thay đổi gì "

Tà Hoàng âm lãnh cười một tiếng, đáy mắt chỗ sâu xuất hiện cái kia Dịch Thiên Vân thân ảnh, khóe miệng lại là móc ra một tia nụ cười khinh thường: "Bản sự không nhỏ, nếu như không phải nơi này ngăn chặn Bản Hoàng lực lượng, liền điểm ấy lực lượng, thật đúng là không đáng chú ý!"

Tà Hoàng chợt tiến về đi chuẩn bị những chuyện gì, mọi chuyện đều dần dần trải rộng ra

Dịch Thiên Vân mang theo bọn hắn cấp tốc truyền tống đến tam giới Thần Vực bên trong, sau đó đem bọn hắn đều đem thả đi ra chờ bọn hắn đều đi ra lúc, đều bị cảnh tượng trước mắt cho sợ ngây người

Bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ dùng phương pháp gì, mang theo bọn hắn chạy trốn có thể thành công hay không chạy trốn, bọn hắn cũng không biết, nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Vân

Thế nhưng là bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Dịch Thiên Vân trực tiếp mang theo bọn hắn chạy trốn tới tam giới Thần Vực chạy trốn tới tam giới Thần Vực coi như xong, mấu chốt là lúc này mới bao lâu thời gian, sợ là không đến một lát đi, liền đã trở lại tam giới Thần Vực, cuối cùng là cái gì tốc độ, hoặc là xé rách không gian năng lực, có biến thái như vậy a?

Rất nhiều ngày Thần Đô có thể làm được xé rách không gian, sau đó đúc thành cái đặc thù truyền tống không gian, đi theo liền có thể một bước đi tới, cùng loại một loại đặc thù Đại na di loại này có thể duy nhất một lần truyền tống rất xa, chỉ là càng xa, lúc cần phải giữa càng dài

Tà Hoàng sẽ để cho Dịch Thiên Vân chậm rãi xé rách không gian, sau đó tới cái na di tới? Cái kia là chuyện không thể nào, hết thảy đều tà!

"Đây là cái gì tình huống, chúng ta đều trở về?" Xuyên Vân vực chủ bọn hắn đều bị Dịch Thiên Vân chiêu này cho rung động đến

"Ta dùng kiện bảo vật cho truyền tống về tới, trả ra đại giới cũng không ít, dùng một lần ít một lần" Dịch Thiên Vân tùy tiện mượn cớ nói ra

"Thần kỳ như vậy bảo vật?" Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, có thể có loại này đặc thù bảo vật, ngược lại là rất bình thường

"Đúng vậy, đúng vậy gần như không thể lấy thu hoạch, mà lại chỉ có thể đơn độc truyền tống về tới đây, xem như lão thiên cho một loại bảo vật a duy chỉ có đúng vậy bị phong cấm thời điểm, không có cách nào sử dụng" Dịch Thiên Vân lại là viện cái cớ, không phải vậy không có cách nào giải thích rõ sở

Làm minh chủ, vẫn là có cần phải giải thích một phen tuy nhiên không nói cũng được, nhưng sẽ luôn để cho bọn hắn không quá dễ chịu dù sao tốt như vậy bảo vật, nếu như có thể chế tạo lời nói, nên chia sẻ đi ra, dạng này sẽ trên diện rộng giảm bớt thương vong

Hiện tại vừa nói ra, bọn hắn liền biết chuyện gì xảy ra liên tưởng đến tam giới Thần Vực Hộ tráo, có lẽ thật là lão thiên ban tặng!

/ baok_ 62869/l

Thiên tài một giây nhớ kỹ địa chỉ trang web: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.