Chương 1728: Gia nhập

Chương 1728: Gia nhập

Dịch Thiên Vân giải thích, bọn hắn đều không có cảm thấy là gạt người, dù sao liên hệ đến cái kia tam giới Thần Vực Hộ tráo, bọn hắn đều tin tưởng

"Thật sự là tốt, đây quả thực là chạy trốn Thần khí, đảo mắt giữa liền cho chạy trốn trở về, thật sự là thần kỳ cái đồ chơi này có thể sử dụng mấy lần?" Thiên Cơ Vực Chủ vỗ mạnh vào mồm ba, thật đúng là muốn có được

"Đoán chừng chỉ có thể dùng cái mấy lần mà đã xong, nhiều nhất sẽ không vượt qua mười lần a?" Dịch Thiên Vân tùy tiện nói ra cái thời gian đến

"Thật có thể dùng mấy lần, đều đã đủ rồi liền điểm ấy chạy trốn hiệu quả, để ngươi tới làm minh chủ, thật đúng là không thể thích hợp hơn! Hơi có gì bất bình thường kình, lập tức liền có thể cùng một chỗ chạy trốn "

"Không riêng chạy trốn hiệu quả không tệ, mấu chốt là minh chủ thực lực thật sự là quá nghịch thiên a? Có thể trị liệu chúng ta, còn có thể cùng Tà Hoàng đối cứng, liền loại lực lượng này, làm minh chủ thật sự là dư xài!"

"Từ phía trên tôn đột phá đến Thiên Thần liền lợi hại như vậy, tiến một bước đột phá lời nói, còn không thể nghiền ép Tà Hoàng rồi? Minh chủ, ngươi đây là làm sao làm được?"

"Đời ta lần thứ nhất nhìn thấy, có thể vượt cấp chiến đấu đạt tới loại trình độ này, vượt qua nhiều như vậy cấp độ, đuổi theo vị Thiên Thần đối cứng, thật sự là quá khó mà tin nổi "

Từng cái Vực Chủ đều không ngừng khen, cảm thấy Dịch Thiên Vân quá cường hãn, nhất là tại sau khi đột phá, cảm giác biến thành người khác giống như nếu như không phải gương mặt kia không thay đổi, thật đúng là coi là đổi thành mặt khác cái cường giả tới làm minh chủ

Dịch Thiên Vân mỉm cười mà chống đỡ, không có giải thích quá nhiều thứ gì hết thảy đều lấy bọn hắn suy nghĩ đến là được rồi, nghĩ như thế nào liền nghĩ như thế nào

"Thiên Vân minh chủ, khác không muốn nhiều lời, mạng của chúng ta đều là ngươi cứu, chúng ta tộc nhân khác, cũng là các ngươi cứu đời này, chúng ta thật là không thể báo đáp, nếu như có thể lời nói, chúng ta dự định gia nhập các ngươi hiện tại chúng ta thế đơn lực bạc, nhân số tương đối ít, nhưng chúng ta không cầu thứ gì, chỉ cầu có thể phụ trợ ngươi, có thể một khối diệt đi Ác Linh tộc!"

Việt Chỉ thiên thần địa vị không thấp, nàng đứng ra cùng Dịch Thiên Vân đáp lời tu vi của nàng là không cao, nhưng lại có thể lấy nàng vì đại biểu, rất có thể nàng trong Huyết mạch, có Hoàng tộc cấp bậc Huyết mạch

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn đều không nhắc tới đi ra nửa câu, những này Tạo Thiên nhất tộc vậy mà lựa chọn gia nhập chính mình, vậy thật đúng là một kiện Hỉ Sự nếu như dựa theo như thế đến xem, hắn lập tức liền có thể đạt tiêu chuẩn

Trước đó cần nhiều như vậy vị Thiên Tôn, hiện tại lập tức nhiều rất nhiều ngày thần cùng Thiên Tôn gia nhập, cơ hồ có thể nói lập tức đạt tiêu chuẩn, hơn nữa còn vượt mức hoàn thành đương nhiên, cũng không phải là nói gia nhập, lập tức liền có thể gia nhập

Hắn liếc mắt nhìn sang, phù hợp tiêu chuẩn cũng chỉ có một số nhỏ mà thôi, mang ý nghĩa còn muốn tiếp tục một đoạn thời gian, mới có thể đạt tiêu chuẩn dựa theo trước kia tiêu chuẩn đến xem, nhất định phải có độ trung thành mới được, nếu là ngay cả độ trung thành đều không có, nói thế nào gia nhập?

Bởi vậy nhất định phải tăng lên tới trình độ nhất định, mới có thể xem như chân chính gia nhập, nếu không căn bản chưa nói tới gia nhập tuy nhiên dựa theo loại tình huống này đến xem, chậm rãi tăng lên là được rồi, phóng tầm mắt nhìn tới bọn hắn độ trung thành đều đạt tới 60 trình độ, tăng lên tới tám chín 10 trở lên, không có bất cứ vấn đề gì

Bọn hắn vừa mới gia nhập, không có khả năng thật tùy ý đem mệnh giao cho Dịch Thiên Vân, cho dù là Dịch Thiên Vân cứu được bọn hắn, cũng sẽ không làm đến loại tình trạng này bọn hắn có thể dùng những vật khác đến làm thù lao, nhưng đem mệnh tùy tiện giao ra, cái kia chính là đối với mình mình không chịu trách nhiệm

Bọn hắn nhưng là muốn đối phó Tà Hoàng, tại không hiểu rõ Dịch Thiên Vân tình

Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Dài thời gian đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi đề cử đọc:

Huống dưới, là không dám toàn bộ dựng tiến đến

"Có thể gia nhập thế lực của ta, cái kia là vinh hạnh của ta" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn biểu lộ nghiêm khắc nói: "Ta biết, các ngươi gia nhập thế lực của ta, rất lớn trình độ tại tại nhìn trúng, chúng ta một mực chống cự Tà Hoàng các ngươi chính là định cùng chúng ta một khối chống cự Tà Hoàng, mới có thể lựa chọn gia nhập còn lại lời nói, ta không nói nhiều, dù sao mục đích là giống nhau, ta liền phi thường hoan nghênh các vị gia nhập, một khối diệt đi Ác Linh tộc, còn mảnh thế giới này một cái Thanh Tịnh!"

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không cho rằng Việt Chỉ thiên thần bọn hắn lựa chọn gia nhập chính mình

Mà là bởi vì vì nhân cách của mình mị lực cái gì, đây đều là vô nghĩa

Đơn giản là nhìn thấy hắn bản sự không yếu, cộng thêm có cái này liên minh, gia nhập vào liền có thể đối phó Tà Hoàng nếu không đừng nói là cứu một lần, cứu mười lần cũng sẽ không gia nhập vào

Dù sao bọn hắn ở sâu trong nội tâm, đúng vậy muốn diệt đi Ác Linh tộc, không diệt xong Ác Linh tộc không bỏ qua gia nhập một cái không có tiền đồ, hoặc là không có thực lực cùng mục tiêu thế lực, đó là không có khả năng nhiều nhất sẽ chỉ nói hỗ trợ, còn có các loại thù lao, gia nhập là không thể nào

Bây giờ Dịch Thiên Vân nói đến như thế hiểu, Việt Chỉ thiên thần bọn hắn đều không có xấu hổ thứ gì, chỉ cần hơi tưởng tượng, liền biết trong đó tường tình

"Thiên Vân minh chủ, hiểu liền không thể tốt hơn tuy nói là có mục đích tính, nhưng chúng ta đều sẽ nghe theo mạng của ngài lệnh, đồng thời lớn mạnh tam giới Thần Vực thế lực vừa rồi di hạo trưởng lão đã nói với ta, tam giới Thần Vực kỳ thực cùng chúng ta có rất sâu sâu xa, cái kia chính là Thần Linh tộc lúc trước Thần Linh tộc làm thủ lĩnh của chúng ta, mang theo chúng ta một khối chống cự Ác Linh tộc, có thể nói là không thể bỏ qua công lao "

"Thậm chí bao gồm cái kia Tà Thần phong ấn, đều có hổ trợ của chúng ta bây giờ có thể lại lần nữa liên thủ, không thể nghi ngờ là phương thức tốt nhất "

Việt Chỉ thiên thần cười một tiếng, đi tới nơi này bên cạnh lúc, nàng lập tức liền hiểu rõ, rất nhanh liền đem đại khái bên trên tình huống cho tra xét xong đúng vậy bởi vậy, nàng mới có thể lập tức lựa chọn gia nhập

Đã từng đồng đội, vậy bây giờ lần nữa sát nhập, cũng không có vấn đề gì

"Kỳ thực các ngươi không nhất định phải nghe theo mệnh của ta lệnh, ta chỗ này phi thường tự do, có ý nghĩ gì cứ việc nói ra mệnh của ta lệnh không phải duy nhất, tốt đề nghị, mới là trọng điểm chỗ, mà không phải ta độc tài" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

Hắn vẫn luôn là tùy ý tay mình xuống tới chưởng khống, phải học được uỷ quyền, cái gì đều bàn tay mình nắm, không riêng rất mệt mỏi, chủ yếu còn dễ dàng mất đi nhân tâm còn có một chút đúng vậy tất cả tốt ý nghĩ, đều sẽ bị ách giết

Đương nhiên chủ yếu là hắn hiểu dùng người, không phải vậy uỷ quyền vậy thì là tìm cái chết

Việt Chỉ thiên thần bọn hắn đối mặt liếc mắt, đối Dịch Thiên Vân thuyết pháp tương đối hài lòng, bọn hắn đồng dạng có rất nhiều ý nghĩ, nếu là nói ra không chiếm được nhận đồng lời nói, vậy hiển nhiên là cực kỳ khó chịu

"Thiên Vân minh chủ quản lý phương thức, đúng vậy khác biệt, còn lại Vực Chủ đều là đem quyền lực một mực nắm giữ ở trong tay, căn bản không nguyện ý uỷ quyền Thiên Vân minh chủ có thể nói như vậy, cái kia không có gì thích hợp bằng chúng ta" Việt Chỉ thiên thần bọn hắn hiểu ý cười một tiếng, đều cảm thấy Dịch Thiên Vân phi thường hợp tình hợp lý

Chợt bọn hắn không có nhiều trò chuyện, Dịch Thiên Vân liền chiêu đãi còn lại Vực Chủ đến tam giới Thần Vực làm khách, đi qua một trận đại chiến xuống tới, bọn hắn tức là cảm thấy kích thích, lại là cảm thấy sảng khoái

Có thể nói là một trận đại thắng lợi, để bọn hắn đều rất cảm thấy sảng khoái thật lâu đều là bị Ác Linh tộc đè chế lấy, hiện tại cuối cùng hung hăng lật bàn!

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.