Chương 1729: Chui vào?

Chương 1729: Chui vào?

Dịch Thiên Vân bên này đại hoạch toàn thắng, cơ bản không có bất kỳ tổn thất nào, nhiều nhất đúng vậy thụ thương, tử vong ngược lại là không có cái này có thể nói là trước nay chưa có chiến tích, trước kia đều là có chỗ thương vong

Lần này nếu như không phải Dịch Thiên Vân trị liệu năng lực đủ cường đại, thật đúng là có mấy cái Vực Chủ kiên trì không đến chạy trốn, liền vẫn lạc dù sao tại như vậy nhiều Ác Linh tộc vây công dưới, tử vong tỷ lệ thật sự là quá cao

Nhất là còn tại Tà Hoàng trấn áp dưới, áp lực càng tăng lên gấp bội cũng may cuối cùng không có bất cứ người nào tử vong, còn cứu ra tất cả Tạo Thiên nhất tộc, cộng thêm diệt đi không ít Ác Linh tộc, để bọn hắn hung hăng xả được cơn giận

Cái này khiến bọn hắn càng hơn nữa hơn Dịch Thiên Vân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, về sau Dịch Thiên Vân phải có kế hoạch, bọn hắn khẳng định lập tức một khối tiến về dù sao đánh nhau lúc, thật sự là quá an toàn, có Dịch Thiên Vân một mực hỗ trợ bọn hắn trị liệu, cái kia chính là thỏa thích đối địch

Bởi vậy Dịch Thiên Vân có cái gì thanh trừ Ác Linh tộc kế hoạch, bọn hắn không nói hai lời, lập tức một khối tiến về giết địch

"Lần này thật đúng là nhờ có minh chủ, một chén này ta liền kính minh chủ, xem như nói xin lỗi trước đó ta còn không thể nào tin Nhâm minh chủ, hiện tại ta tâm phục khẩu phục, về sau minh chủ để cho ta làm cái gì, thì làm cái đó "

"Ta cũng vậy, một chén này đồng dạng kính minh chủ, sau này đại chiến, càng ngày thuận lợi!"

"Ta cũng kính một chén minh chủ, minh chủ mang bọn ta đem Ác Linh tộc cho Diệt Tuyệt, để bọn hắn không có cách nào lưu tại nơi này!"

Bọn hắn cả đám đều cho Dịch Thiên Vân mời rượu, đều đối Dịch Thiên Vân tâm phục khẩu phục, càng là mười phần tín nhiệm hắn trước mắt mục tiêu của bọn hắn vô cùng đơn giản, đúng vậy diệt đi Ác Linh tộc, cũng là thành lập liên minh chỗ căn bản

Tại từng cái mời rượu về sau, trong đó Thiên Cơ Vực Chủ lắc đầu nói: "Không cần cao hứng như vậy, lần này cần không phải chúng ta nắm giữ bài trừ chi pháp, phối hợp với Tạo Thiên nhất tộc đồng bạn, vẫn là rất khó mà bài trừ, đến lúc đó chúng ta sợ là sẽ phải bị mài chết chúng ta không thể một mực dựa vào minh chủ, minh chủ cũng có lực chưa đủ thời điểm, nếu là lần nữa bị nhốt, chúng ta sợ là sẽ phải có tổn thất "

Thiên Cơ Vực Chủ lúc này giội cho chậu nước lạnh xuống tới, không có giống còn lại Vực Chủ như thế, sẽ có vẻ cao hứng như vậy hắn phi thường tỉnh táo, trở về nơi này lúc, đã tổng kết ra không ít chuyện, nhất là loại tình huống này

"Đúng, lần này là đại hoạch toàn thắng, nhưng cũng là thắng hiểm còn tốt có thể bài trừ Hắc Thiên Thần Mạc, không phải vậy chúng ta thật sẽ bị vây chết ở bên trong, minh chủ cũng sẽ bị mài chết tin tưởng minh chủ cho chúng ta trị liệu lâu như vậy, khẳng định là tiêu hao không ít, còn một mực cùng Tà Hoàng chiến đấu, tiêu hao càng là đáng sợ" Kiếm Phong vực chủ nhẹ nhàng uống một hớp rượu, trong mắt một mảnh tỉnh táo, không có nửa điểm vui sướng

Hai người bọn hắn nói chuyện, lập tức từng cái biểu lộ đều trầm xuống, đích thật là không có gì tốt cao hứng chiến thắng là chiến thắng, chỉ có thể coi là thắng hiểm, lần này còn có thể, lần sau đâu?

"Hai vị Vực Chủ muốn nói, có lẽ là phương diện lực lượng a?" Dịch Thiên Vân đồng dạng miệng rượu, híp mắt nhìn về phía bọn hắn

"Không tệ, lực lượng của chúng ta thủy chung vẫn là quá kém, nếu là chỉ dựa vào một người, vậy chúng ta thật sẽ xong đời lần sau rất có tất yếu tụ tập số lớn cường giả một khối tiến về, nhưng lại không thể phái quá nhiều, để tránh thế lực thâm hụt, đến lúc đó sẽ bị thừa lúc vắng mà vào có đôi khi không riêng gì đề phòng Ác Linh tộc, phía bên mình  đồng dạng phải đề phòng" Kiếm Phong vực chủ híp mắt

Hắn nói tới đúng vậy thế lực khác, bọn hắn có lẽ không phải Ác Linh tộc, nhưng tương tự sẽ có khả năng đánh lén tới tại loại này thời đại, vì tư lợi không ít, có còn có thể bị Ác Linh tộc khống chế, đến

Tiểu thuyết Internet bạn mời nhắc nhở: Dài thời gian đọc xin chú ý con mắt nghỉ ngơi đề cử đọc:

Thời điểm vây công tới, cũng không biết chuyện gì xảy ra

Cái này cũng là bọn hắn vì sao đều là Vực Chủ xuất động, còn lại đều không thế nào xuất động nhiều nhất lần sau xuất động lúc, cộng thêm một điểm trưởng lão liền không sai biệt lắm, lại nhiều thật đúng là không dám lộn xộn

"Nói cho cùng, vẫn là cần càng nhiều thế lực gia nhập mới được" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn, từng cái biểu lộ ngưng trọng

"Nếu như có thể thuyết phục Dược Thần điện lời nói" Thiên Cơ Vực Chủ lắc lắc đầu, nâng cốc trong chén rượu uống một hơi cạn sạch

Phía sau lời nói không nói ra, bọn họ cũng đều biết muốn nói gì

"Dược Thần điện gia nhập" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một hồi, nhìn lên trời cơ Vực Chủ nói: "Dược Thần điện ở nơi đó, để cho ta đi gặp một hồi bọn hắn, xem bọn hắn vì sao đều không tuyển chọn xuất động "

"Ta đang có ý này" Thiên Cơ Vực Chủ cười một tiếng, đã hắn đều đã nói như vậy, khẳng định có tương tự ý nghĩ

Thông qua một trận chiến này, bọn hắn biết chính mình rất nhiều không đủ, tỷ như bổ sung phương diện quá ít nếu là có Dược Thần điện gia nhập, bọn hắn bổ sung phương diện khẳng định sẽ tăng lên trên diện rộng

Điều kiện tiên quyết là Dược Thần điện thật có thể gia nhập, nếu không hết thảy đều không bàn nữa

Còn lại Vực Chủ đối mặt liếc mắt, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần chờ mong

Nếu là thật Dược Thần điện gia nhập lời nói, bọn hắn tống hợp thực lực khẳng định sẽ trên diện rộng kéo lên, thế nhưng là thật có thể thuyết phục a? Phải biết Dược Thần điện, từ lúc đầu Thần Đế chiến liền cự tuyệt, hiện tại vẫn sẽ chọn chọn gia nhập?

Cái này rõ ràng là không phù hợp bọn hắn, nhất là đã từng xuất hiện Thần Đế, vậy thì càng thêm không đồng dạng

"Dược Thần điện ta có ấn tượng, trước đây thật lâu đi mời cầu bọn hắn một khối tham gia ngăn cản Ác Linh tộc công kích, bọn hắn lại là lựa chọn cự tuyệt" Việt Chỉ thiên thần lắc lắc đầu, trong mắt ngược lại là không có cái gì phẫn nộ, người ta cự tuyệt đó là chính mình sự tình, chỉ có thể nói mỗi người đều có lựa chọn của mình

Cả đám đều lắc lắc đầu, tuy nói rất chờ mong, nhưng muốn thuyết phục, thật sự là rất khó khăn! Nhiều năm như vậy trước đều không cách nào thuyết phục, chẳng lẽ lần này là được?

Nhất thời giữa, bầu không khí có chút tiêu cực, cảm thấy Dịch Thiên Vân đề nghị này có lẽ không tệ, nhưng xác xuất thành công thật sự là có chút xa vời

"Không cần quá tiêu cực, coi như cự tuyệt cũng đừng gấp, ta chính là tới kiến thức một chút, cố chấp như vậy Dược Thần điện, đến tột cùng vì sao cố chấp như vậy" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên: "Có thể gia nhập là chuyện tốt, không thể gia nhập, liền xem như ta đi đổi điểm Linh dược trở về, làm tốt đại chiến chuẩn bị "

"Không tệ, minh chủ nói đúng, đi xem một cái mà thôi tuy nhiên muốn liên hệ với Dược Thần điện, nếu là đến có người dẫn tiến mới được, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến" Thiên Cơ Vực Chủ ở phương diện này có chút quan hệ, muốn đi vào Dược Thần điện, tự nhiên là cần dẫn tiến

Dịch Thiên Vân khoát tay, nhìn lấy bọn hắn cười nói: "Không, ta không có ý định trực tiếp cùng bọn hắn giao lưu, ta dự định ẩn vào đi, sau đó hảo hảo xem xét tình huống bên trong "

Dịch Thiên Vân ngữ xuất kinh nhân, thật đúng là đem bọn hắn dọa sợ

"Cái này "

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, minh chủ của bọn hắn thật đúng là không theo phương pháp ra bài, vậy mà lựa chọn ẩn vào đi, nếu như bị bắt lấy, vậy nhưng liền phiền toái minh chủ bị bắt, bọn hắn chẳng phải là sẽ như rắn không đầu? Nhất là bị bắt được về sau, Dược Thần điện khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn, không nói giết chết, giam giữ cái mấy vạn năm cái gì, cái kia còn tính ít

Dù sao nhà của mình bị lẻn vào, đổi lại thế lực nào Đại Năng, đều sẽ vì thế tức giận!

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.