Chương 1732: Nộp lên

Chương 1732: Nộp lên

Dược Thần điện nơi này bao trùm khu vực tương đối rộng lớn, tùy tiện nhìn liếc mắt, liền có các loại khác biệt Linh dược cơ hồ bao trùm tất cả khu vực  có thể nói là tương đối đại thủ bút

Phẩm cấp cao thấp đều có, cấp bậc khác nhau Linh dược, liền trồng trọt tại khu vực khác nhau bên trong

Trước mắt Đại Sơn cũng không nhiều, kỳ thực liền năm ngọn núi lớn, mỗi tòa núi lớn bên trong đều dựng lên một tòa cung điện, trong đó lớn nhất cung điện đứng lặng tại khu vực trung tâm, rõ ràng đúng vậy chủ yếu nhất cung điện

Có lẽ Điện Chủ liền đợi ở bên trong, bất quá hắn cũng không có dự định đi tìm Điện Chủ từ chui vào lúc đi vào, liền không khả năng chính diện cùng bọn hắn tiếp xúc, nếu không nhưng liền phiền toái

"A, tiểu Dược Đồng "

Dịch Thiên Vân vừa vặn liền thấy một tên tiểu Dược Đồng, tại phụ cận trong ruộng thuốc đối Linh dược bón phân, còn có đều đều đem các loại Bùn Đất bao trùm lên đi, làm mười phần cẩn thận

Cái này tiểu Dược Đồng tu vi cũng không cao, chỉ có Thiên Quân tu vi phiến khu vực này bên trong, liền hắn một người đang quản lý lấy, một chút xíu chiếu cố phiến khu vực này Dược Điền, không dám có nửa điểm qua loa

Chợt hắn thân ảnh lóe lên, liền đến đến tiểu Dược Đồng trước mặt, hư không đưa tay đi ra, một thanh kéo hắn tiến đến, đi theo một khối tiến đến ở giữa hư không tiểu Dược Đồng đều không kịp phản ứng lúc, liền đối đầu Dịch Thiên Vân hai mắt

"Mị hoặc!"

Dịch Thiên Vân lập tức thi triển mị hoặc mắt, đem tiểu Dược Đồng khống chế được hắn mị hoặc mắt không chút thăng cấp, nhưng khống chế Thiên Quân cấp bậc, vẫn là không có vấn đề gì

Tại mị hoặc về sau, tiểu Dược Đồng cứ như vậy bị khống chế lại, lăng lăng đứng tại chỗ  chờ đợi lấy Dịch Thiên Vân mệnh lệnh

Dịch Thiên Vân không có dông dài, lập tức liền bắt đầu hỏi thăm tình huống nơi này, tiểu Dược Đồng chính là chi tiết đem tất cả tình huống cặn kẽ nói ra từ tại đất vị có hạn, không có khả năng tất cả mọi chuyện đều biết, nhưng đại khái bên trên tình huống, hắn vẫn tương đối rõ ràng

Tỷ như bốn phía phân bố tình huống, còn có đại khái bên trên cường giả số lượng, đều có thể biết đến tương đối rõ ràng đương nhiên còn có rất nhiều tình huống cặn kẽ, hắn vẫn là không rõ lắm, tuy nhiên đây đã là đầy đủ, chí ít biết khu vực phân bố

"Nguyên lai là dạng này, vậy thì mượn dùng y phục của ngươi!"

Dịch Thiên Vân trực tiếp đem cái này tiểu Dược Đồng cho lột tinh quang, đem y phục của hắn cho bộ trên người mình, sau đó mệnh lệnh tiểu Dược Đồng đem chính mình cho chôn xuống, sau đó ẩn tàng khí tức

Tại mặc tiểu Dược Đồng y phục về sau, Dịch Thiên Vân nhìn thật đúng là giống một tên tiểu Dược Đồng từ tại khí tức nội liễm, tu vi thật đúng là nhìn cùng Thiên Quân không có gì khác biệt, hơi đi một vòng về sau, cực kỳ hài lòng nói: "Không tệ, chỉ bằng bộ quần áo này, đại bộ phận khu vực đều có thể đi "

Cái này tiểu Dược Đồng một mực được an bài quản lý tiểu Dược vườn, cơ bản phiến khu vực này đều là tiểu Dược Đồng quản lý lý, trừ phi là ngắt lấy chín muồi Linh dược, không phải vậy cũng sẽ không tiến về các đại Thần Điện

Cũng không phải bình thường không thể đi, mà là cái này tiểu Dược Đồng vừa lúc thuộc tại muộn hồ lô cái kia một loại, đều không thế nào ra ngoài điểm ấy vừa lúc liền phù hợp Dịch Thiên Vân yêu cầu, lập tức liền thay đổi tiểu Dược Đồng y phục, dạng này liền có thể trà trộn vào đi

Dù sao Dược Thần điện đệ tử không ít, tiểu Dược Đồng quản lý phiến khu vực này, coi như biến thành người khác, thật đúng là không làm sao biết nhất là trăm năm cũng không thấy một lần, hoặc là gặp mặt, đều là một số thay thuốc tài

Tại điều kiện này dưới, Dịch Thiên Vân thật đúng là có thể quang minh chính đại trà trộn vào đi, còn không sợ bị người nhìn thấu chỉ cần hơi nói ra tình huống nơi này, bọn hắn lập tức liền sẽ tin tưởng

Mấu chốt là ngạo mạn Dược Thần điện đệ tử, ai sẽ cảm thấy tầng tầng phòng hộ sẽ bị công phá, còn không bị phát hiện? Theo bọn hắn nghĩ, không ai có thể lặng lẽ xâm lấn, đó là không tồn tại, Tà Hoàng đều không được

Tà Hoàng hoàn toàn chính xác không có cách nào lặng lẽ xâm lấn, nhưng Dịch Thiên Vân có thể!

Đang hỏi rõ ràng tất cả nội dung bên trong, Dịch Thiên Vân chính là nhấc lên ngắt lấy tốt Linh dược, hướng trong đó một tòa Chủ Điện bay đi trên đường đi đều không nhìn thấy cái gì đồng môn bóng dáng, thẳng đến bay xa xôi về sau, cuối cùng tại tại mặt khác cái Dược Viên bên trong, nhìn thấy một tên khác tiểu Dược Đồng

Tiểu Dược Đồng chỉ là nhìn liếc mắt Dịch Thiên Vân bên này, liền không thèm để ý, hắn thấy đều là người một nhà, lười nhác nhìn nhiều

Như thế có thể làm cho Dịch Thiên Vân bớt lo không ít, không đến tại lần nữa mị hoặc một người, sau đó đem chính mình chôn trong hố

Theo hắn phi hành, chính là có thể nhìn thấy càng ngày càng nhiều đệ tử, xuất hiện tại phiến khu vực này bên trong tùy ý nhìn liếc mắt, tu vi có cao thấp, không có trong truyền thuyết khủng bố như vậy, cũng không phải là thật là Thiên Tôn cấp đừng đi đầy đất cái gì, vẫn như cũ là có tu vi hơi thấp

Như thế rất bình thường, luôn không khả năng không có sinh sôi a? Sinh ra hài tử, vẫn là sẽ bị phái tới bên này

Dịch Thiên Vân xuất hiện, không có gây nên chú ý của bọn hắn, hắn thành công trà trộn vào đến, cõng tiểu Trúc giỏ hướng trong đó Chủ Điện thứ nhất đi lên trên đường đi thật sự chính là không có gì độ khó, có người nhìn mấy lần hắn, nhưng không hỏi đi ra

Dược Thần điện đệ tử không ít, không có khả năng đều có thể nhận ra được nơi này khu vực, vẫn tương đối rộng lớn, cũng không phải là các đệ tử đều có thể biết nhau

Tại đi vào Linh dược Điện lúc, chính là bắt đầu nhiều người, bên trong tràn đầy tiểu Dược Đồng, cõng tiểu Trúc giỏ cầm Linh dược tới, nhìn càng hùng vĩ phía trước liền có mấy tên chấp sự, đang không ngừng thu lấy Linh dược, sau đó nhất nhất ghi chép lại

"Không tệ, vị kế tiếp" chấp sự ra hiệu đổi vị kế tiếp lên

Rất nhanh liền đến lượt Dịch Thiên Vân, lấy ra giỏ trúc hướng mặt trước 1 đưa, nói ra: "Chấp Sự đại nhân, đây là ta quản lý Thúy Trúc vườn Linh dược, xin ngài xem xét "

Chấp sự hơi nhìn hắn liếc mắt, có mấy phần hồ nghi: "Thúy Trúc vườn tiểu Dược Đồng? Kì quái, làm sao biến hóa có chút lớn?"

"Cái này gần nhất tu luyện qua mãnh liệt, dẫn đến có chút biến hình" Dịch Thiên Vân vội vàng mượn cớ, không nghĩ tới chấp sự này còn gặp qua? Tỉ mỉ nghĩ lại, cái này chuyên môn thu Linh dược, coi như thật lâu tới một lần, đoán chừng cũng sẽ có chút ấn tượng

"Nguyên lai là dạng này, cái kia nhớ lấy không nên nóng lòng, chậm rãi tu luyện, coi như gần nhất vừa vặn muốn tổ chức Luyện Đan giải thi đấu, cũng không thể vội vã như thế mới là" chấp sự một mặt quan tâm nhìn lấy hắn

Không nghĩ tới như vậy nát lấy cớ, thật đúng là tin

"A, còn có Luyện Đan giải thi đấu?" Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi, cái này tiểu Dược Đồng thật đúng là cái gì cũng không biết, thật sự là quá không thích vui mừng ra cửa

"Ngươi không biết? Cũng thế, căn cứ ghi chép, lần trước ngươi đến đây bày đồ cúng Linh dược thời gian, đều là không sai biệt lắm gần trăm năm tuy nhiên thời gian có hơi lâu, nhưng ngươi bày đồ cúng Linh dược, đều hiệu quả tốt nhất" chấp sự nhịn không được tán dương một câu, "Tuy nói chuyên tâm bồi dưỡng Linh dược là chuyện tốt, nhưng không thể tin tức quá phong bế có thể lời nói, ngươi liền đi tham gia Luyện Đan giải thi đấu, nếu là thu hoạch được không tệ thứ tự, cái kia chính là trực tiếp có thể đi vào Dược Sư Thần Điện "

Dịch Thiên Vân đối cái này kỳ thực không có hứng thú gì, hắn chỉ là giả vờ giả vịt tiến đến, sau đó dò xét tình huống bên trong chỉ là lấy hắn địa vị bây giờ, chỉ có thể ở cái này Thần điện hành động, nhất định phải tham gia cái này Luyện Đan giải thi đấu, mới có thể tiến về một cái khác Thần Điện

"Tham gia vẫn là không tham gia?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, hắn còn dự định Tiềm Hành dò xét bên này tình huống

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.