Chương 1735: Đại Chung

Chương 1735: Đại Chung

Tiểu Dược tiên nhìn rất đẹp, tựa như Tiên Nữ, hoặc là vốn chính là Tiên Nữ, nhìn tuyệt mỹ vô cùng để đám đệ tử này hai mắt tỏa ánh sáng, nhưng lại không dám nhìn nhiều, lại không dám nhìn thẳng thứ gì, để tránh bị nói khinh nhờn Tiên Nữ

Dịch Thiên Vân ngược lại là không có cảm giác gì, cùng loại tiểu Dược tiên loại này cấp những nữ nhân khác, hắn cũng không biết gặp bao nhiêu tỷ như May Mắn thiên thần đúng vậy không sai biệt lắm, chỉ cần tu vi không thấp, dung mạo bên trên đều khó có khả năng kém, coi như dung mạo bình thường, Kỳ khí chất kinh người, nhìn như cũ cảm thấy tuyệt mỹ vô cùng

Càng là đến đằng sau, dung mạo rõ ràng không phải trọng điểm, mà là tự thân loại kia khí chất, còn có cỗ khí thế kia chỉ là có bán đem vô dụng, cuối cùng còn không phải biến thành người khác đồ chơi, tự thân thực lực mới là trọng điểm

Vì thế Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới cái này tiểu Dược tiên, nhất làm cho hắn cảm thấy kinh diễm, cũng chỉ có thuốc này thần thân thể mà đã xong ngoại trừ Dược Thần thân thể bên ngoài, còn lại đều cảm thấy không có gì quá lớn điểm sáng

Đương nhiên muốn nói điểm sáng, vẫn phải có, tỷ như thiên phú cái gì, tu vi cái gì, đều là rất lớn điểm sáng

"Tiểu Dược tiên a, Dược Thần con gái, thật đúng là đủ bá đạo "

Những này thượng vị nhân vật sinh ra xuống đời sau, đều là cực kỳ kinh người, thuốc này thần con gái càng là có Dược Thần thân thể có khả năng Dược Thần  đồng dạng là có Dược Thần thân thể, chính mình con gái liền kế thừa từ thân thiên phú và thể chất

"Khó trách xảy ra Thần Đế, Linh dược đối tự thân tu luyện đưa đến trợ giúp thật là quá lớn "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cái này sẽ hắn biết vì sao Dược Thần điện xảy ra Thần Đế, nhiều như vậy kinh diễm thiên tài, còn có như thế thể chất đặc biệt tìm kiếm cực kỳ trân quý Linh dược, một chút xíu đem năng lực của mình cho chồng lên đi, dạng này tại tu vi ổn định đột phá đồng thời, có càng nhiều thời gian đi lĩnh hội

Chỉ có lĩnh hội đầy đủ, mới có thể hướng cao hơn tu vi đột phá chỉ cần tại giai đoạn trước tu vi bên trên, bọn hắn không cần lo lắng thứ gì, chỉ cần không ngừng đi lĩnh hội các đại tâm đắc, nhất là Thần Đế tâm đắc, tự nhiên để bọn hắn có chút phương pháp

Đổi lại thế lực khác, không có kinh nghiệm phương diện này, cái kia chính là sờ thạch đầu qua sông, độ khó bên trên cực cao

Từ điểm đó có thể nhìn ra được, Dược Thần điện cự tuyệt cùng thế lực khác hợp tác, ngược lại là tình có thể hiểu tự thân ngạo khí vô cùng, khinh thường tại cùng ngoại giới tu luyện giả làm bạn, chỉ là tự thân đúng vậy vô địch tồn tại

"Xem ra, hẳn là không có bị Ác Linh tộc khống chế, lại là đối Ác Linh tộc không có hứng thú gì, thật chẳng lẽ chính là muốn tự thân đột phá đến Thần Đế, chính mình lại đến giải quyết hết thảy?" Dịch Thiên Vân xem xét tình huống chung quanh, ngoại trừ tiểu Dược tiên bên ngoài, còn có mấy vị Trường Lão cấp bậc Thiên Thần hàng lâm xuống, chỉ là chân chính chủ giác là tiểu Dược tiên

Còn lại trên lý luận cũng coi là một đại chủ giác, dù sao đều là trưởng lão, nhưng bọn hắn đều không có tiểu Dược tiên như vậy hấp dẫn người, cứ thế tại bị bỏ qua

"Tiểu Dược tiên Công Chúa, ta sẽ cố gắng, ta sẽ thu hoạch được hạng cao hơn!"

"Ta cũng sẽ cố gắng, sẽ không để cho tiểu Dược tiên Công Chúa thất vọng!"

"Ta nỗ lực nhiều năm như vậy, vì chính là giờ khắc này!"

Bọn hắn từng cái giống như là như điên cuồng, bắt đầu hô to mãnh liệt quát lên, đều muốn tranh tiên biểu hiện chính mình nhưng đến đằng sau đều là kêu loạn, duy chỉ có phía trước mấy cái kêu đi ra lúc, có thể nghe được rõ ràng một điểm bên ngoài, còn lại đều là loạn thành một đống

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh lập tức cười, không thể không nói loại tình huống này thật là không hiếm thấy, hoặc là nói thường thường gặp nhóm này tuổi trẻ khí thịnh đệ tử, khẳng định là đối cái này tiểu Dược tiên tràn ngập lòng ái mộ cho dù là Nữ đệ tử, đều đối nàng cực kỳ sùng bái

Ở chỗ này Nữ đệ tử cũng không phải ít, không sai biệt lắm là đối nửa phần tại cái này không có cái gì kỳ thị, Nữ đệ tử đãi ngộ cũng không kém, chí ít từ mặt ngoài nhìn đều là như thế

Tiểu Dược tiên mỉm cười, đối bọn hắn nói ra: "Các ngươi có thể có ý tưởng như vậy, ta đều nghe được, hi vọng các ngươi có thể ở đây thu hoạch được tốt thứ tự nếu có biểu hiện cực kỳ ưu dị, ta cũng sẽ cho các ngươi một điểm đặc thù khen thưởng "

Đặc thù khen thưởng?

"Ta, ta nhất định phải đạt được tiểu Dược tiên Công Chúa đặc thù khen thưởng!"

"Ta cũng phải đạt được tiểu Dược tiên Công Chúa đặc thù khen thưởng, nhất định là ta!"

"Không, là ta!"

Từng cái hai mắt tỏa ánh sáng, lại là như điên cuồng, tràn ngập cao tâm tình, tùy thời làm tốt bạo phát chuẩn bị ở chỗ này linh khí nồng nặc, bọn hắn đều tia không quan tâm chút nào, đều chỉ muốn đại triển thân thủ, để tiểu Dược tiên nhìn thấy chính mình ưu tú nhất một mặt

Bọn hắn thật không nghĩ qua tiểu Dược tiên sẽ coi trọng chính mình, sau đó trở thành Dược Thần con rể loại hình, cái này là chuyện không thể nào từ địa vị cùng tu vi bên trên so sánh, cơ hồ đã là chuyện không thể nào, cả hai giữa chênh lệch quá lớn, bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng cùng ái mộ

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, loại tình huống này hắn sớm đã không, nhiệt huyết niên đại, sợ là sớm đã không tồn tại nữa hiện tại càng nhiều vẫn là ý thức trách nhiệm, muốn có được tuyệt đối ý thức trách nhiệm, không dám có chút thư giãn

"Tốt, mọi người im lặng xuống tới, chuẩn bị bắt đầu tỷ thí ở đây nói phía dưới quy tắc, trên đường không thể làm nhiễu còn lại tỷ thí người, người vi phạm vĩnh viễn không thể tham gia Luyện Đan giải thi đấu!" Tiểu Dược tiên đang nói cái này quy tắc lúc, biểu lộ trở nên nghiêm túc vô cùng, không có trước đó cái kia thân hòa biểu lộ, coi là thật như là Thiết Diện Vô Tư phán quan

Chợt tiểu Dược tiên vung tay lên, từng khối Ngọc Bài xuất hiện trên không trung, đi theo hướng phía trước vung lên, cấp tốc hướng trước mặt bọn hắn rơi xuống Dịch Thiên Vân trước mặt đồng dạng có một khối, hắn đưa tay hướng phía trước một trảo, vào tay cảm thấy ôn nhuận vô cùng, có mấy phần ấm áp

"178 hào sao "

Không hề nghi ngờ đây chính là dự thi lệnh bài, đại biểu cho chính mình số thứ tự, như thế rất bình thường đồ vật, không hề khác gì nhau

"Cái này là của các ngươi dự thi lệnh bài, mất đi người lấy thất bại luận xử" tiểu Dược tiên lại là vung tay lên, một cái Đại Chung từ không trung rơi dưới, đang đập trên mặt đất lúc, phát ra "đông" một tiếng, "Cái này Đại Chung bên trong đúng vậy giải thi đấu nội dung, cũng chính là đệ nhất Quan nội dung, tuy nhiên muốn thu hoạch được giải thi đấu nội dung, liền phải hướng bên trong ném đan dược, nếu là thích hợp lời nói, các ngươi liền sẽ đạt được đệ nhất Quan nội dung, nếu là không thích hợp lời nói, các ngươi liền sẽ không đạt được tương ứng nội dung, phải tiếp tục trùng luyện!"

"Nói rõ trước một điểm, nếu là đầu nhập tương ứng đan dược, bị chọn làm thích hợp, như vậy các ngươi liền không thể tiếp tục luyện chế tương ứng đan dược, vô luận bao nhiêu tầng đan dược, đều là không có ý nghĩa "

Này quy tắc vừa ra, đám người xôn xao, không nghĩ tới đệ nhất Quan nội dung, còn không phải tiểu Dược tiên tuyên bố ra, mà là bọn hắn chính mình đi thu hoạch!

Cái này một thanh Đại Chung bên trong, ai cũng nhìn không ra bên trong chứa cái gì, chỉ thấy cái cái miệng nhỏ ở bên ngoài, vừa vặn có thể ném đan đi vào chỉ cần phù hợp yêu cầu, vậy thì cho đệ nhất Quan nội dung, trái lại phải lần nữa luyện

Nhưng bọn hắn cũng không biết, như thế nào mới có thể phù hợp yêu cầu đối tượng là ai, vẫn là bên trong không có cái gì?

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.