Chương 1737: Cánh cửa

Chương 1737: Cánh cửa

Dịch Thiên Vân vô cùng đơn giản đưa ra một khỏa đan dược, sau đó liền nhẹ nhàng như vậy đổi lấy tới đệ nhất Quan đề mục, cái này không khỏi quá dễ dàng đi?

Nhất là đơn giản như vậy một khỏa đan dược  có thể nói phi thường phổ thông đến tột cùng là đan dược gì, bọn hắn đều không thấy rõ sở, từ tại là cái thứ nhất ra ngoài, bọn hắn cũng chỉ biết Dịch Thiên Vân ở bên ngoài đi một vòng, cũng chính là Đê Phẩm cấp Linh dược

Thấp như vậy phẩm cấp Linh dược, lại có thể thành công, để bọn hắn kinh hô không thể tưởng tượng nổi vốn cho rằng như thế nào đều muốn hơi cao phẩm cấp một điểm, không phải vậy không có cách nào thành công hiện tại xem ra, là bọn hắn suy nghĩ nhiều quá, coi như phẩm cấp tương đối thấp, như cũ có thể thành công

Đến tại nhìn thấy Dịch Thiên Vân cầm Linh dược gì, đều không có lại đi cầm tái diễn, dù sao cầm tái diễn lời nói, không thể nghi ngờ là mấy người tại thất bại trước đó tiểu Dược Tiên Đô nói qua, là không thể lại luyện chế đồng dạng đan dược

Nếu là đều có thể luyện chế đồng dạng đan dược, cái kia thiết trí loại này khảo nghiệm, liền không có ý nghĩa gì

"Há, vận khí cũng không tệ lắm nha, một lần liền thành công rồi?" Tiểu Dược tiên mười phần có hứng thú mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, nàng không nghĩ tới có người lần thứ nhất liền thành công, còn phi thường hoàn mỹ thành công, có chút vượt quá dự liệu của nàng

Tuy nói thiết lập cửa hạm, nhưng cái này miệng rộng Yêu Hoa không phải cái gì đều có thể bổ khuyết, thật là muốn phù hợp hai loại thuộc tính  hiệu quả, mới có thể đạt tiêu chuẩn ai trước nhìn ra được, liền ưu tiên có thể thông qua

Đến tại đến phía sau, cái kia liền có khả năng cải biến mô thức

Đối với Dịch Thiên Vân duy nhất một lần thành công, tiểu Dược tiên thật đúng là bị kinh ngạc đến, coi là Dịch Thiên Vân thật là may mắn

Lần này biểu hiện, để đệ tử khác kêu rên không thôi, cái thứ nhất thành công, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm chói mắt một điểm đây quả thật là vạn chúng chú mục, để bọn hắn ghen ghét đến phát cuồng, nhất là nhìn thấy tiểu Dược tiên ánh mắt đều tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên thân, bọn hắn đều hận không thể muốn đem Dịch Thiên Vân nuốt

Nhưng bọn hắn cũng không thể làm như vậy, chỉ có thể đàng hoàng tiến về tìm kiếm Linh dược Luyện Đan, có nhìn thấy Dịch Thiên Vân ngắt lấy Linh dược gì, lập tức liền phân tích ra, đến tột cùng là tình huống như thế nào

Từ tại không thể giao lưu, bởi vậy cũng không thể lẫn nhau đem câu thông, chỉ có thể yên lặng ở trong lòng đang suy nghĩ cái gì tình huống có chút đang nghĩ đến về sau, lập tức liền tiến về tìm kiếm tương ứng Linh dược

Đến tại Dịch Thiên Vân liền không thèm để ý bọn hắn, mà là cầm khối ngọc bài này đi vào bên cạnh, chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó, không biết đang tự hỏi thứ gì

Cái này khiến bốn phía chú ý hắn đệ tử lòng nóng như lửa đốt, hận không thể muốn phiến hắn 2 bàn tay

"Tiểu tử này đang làm cái gì, còn không nhanh đi tiến hành trận đầu trong tỉ thí cho?"

"Đúng đấy, hắn đang làm cái gì, một mực chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó, đang làm cái gì a!"

"Chẳng lẽ nghĩ đến làm sao Luyện Đan, đề mục độ khó quá lớn?"

Từng cái ở trong lòng giận mắng không thôi, bọn hắn có một bên ngắt lấy Linh dược, một bên quan tâm này bên cạnh bọn hắn muốn xem một chút tương tự đề mục, tốt làm một cái tham khảo dạng này đợi lát nữa Dịch Thiên Vân thất bại, hoặc là sau khi thành công, đều có một cái tham khảo tiêu chuẩn

Dù sao đây mới là đệ nhất Quan, coi như Dịch Thiên Vân thu hoạch được thứ nhất, cũng là đệ nhất Quan người thắng lợi, đằng sau còn có không biết bao nhiêu quan nói như vậy, đều có ba cửa ải trở lên Luyện Đan, bởi vậy không cần qua tại sốt ruột

Nhưng là bây giờ Dịch Thiên Vân cứ như vậy chỉ ngây ngốc tại cái kia, để đám người lòng nóng như lửa đốt, sau cùng không thèm để ý Dịch Thiên Vân, chôn phía trước hướng ngắt lấy Linh dược

Đây cũng không phải là Dịch Thiên Vân tận lực làm như vậy, mà là trên lệnh bài liền viết "Hai ngày sau xuất hiện Luyện Đan nội dung, nguyên địa yên lặng chờ" ! Cái này để hắn dở khóc dở cười, thật đúng là không dựa theo phương pháp ra bài, vậy mà để hắn ngốc mấy người

Vốn cho rằng sẽ cái thứ nhất ưu tiên hoàn thành, tốt chiếm trước tiên cơ cái gì, thu hoạch được không tệ thành tích ai biết căn bản không muốn để cho hắn trước hoàn thành, mà là từ từ sẽ đến

Cứ thế tại đệ tử khác, đều coi là Dịch Thiên Vân tại trầm tư suy nghĩ, nghĩ đến đề mục làm sao hoàn thành loại hình

Tại hắn chờ đợi kỳ giữa, rất nhanh liền có đệ tử khác, bắt đầu nhao nhao luyện chế tốt đan dược đưa qua, có thất bại, có thành công thành công mừng rỡ như điên, thất bại dĩ nhiên chính là tiếp tục đi tìm các Linh dược khác

Hơi nhiều quan sát người thành công, đều phát hiện rõ ràng điểm sáng, đều là có Kim thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính Linh dược, bởi vậy đều nhao nhao luyện chế cái cuối cùng cái thành công, nhưng tại tất cả mọi người cho rằng nhất định có thể thành công lúc, đằng sau bỗng nhiên giữa có người thất bại

Không riêng gì có thất bại xuất hiện, hơn nữa còn là liên tiếp thất bại! Từng cái hiệu quả đều vô dụng, để bọn hắn kinh hô không thôi

"Cái này sao có thể, ta, ta rõ ràng là dựa theo phương thức của bọn hắn luyện chế, hơn nữa còn không phải cùng một loại Linh dược, mà là hoàn toàn mới Linh dược! Đây cũng là phù hợp quy tắc mới đúng"

"Không sai, khẳng định là phù hợp quy tắc mới đúng! Ta cũng là dựa theo cái kia phương thức luyện chế, không có khả năng thất bại!"

Cả đám đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn họ đều là có kinh nghiệm Thần Đan sư, làm sao lại phạm loại này sai lầm

"Yên tĩnh!" Tiểu Dược tiên vung tay lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Thất bại, chẳng lẽ liền sẽ không nếm thử các Linh dược khác? Các ngươi coi là, liền sẽ một mực lấy loại phương pháp này, liền có thể thành công?"

Tiểu Dược tiên, để bọn hắn giật cả mình, không dám Trí Địa nhìn lấy chiếc chuông lớn kia, chẳng lẽ nói khẩu vị yêu cầu thay đổi?

Điểm ấy thật đúng là có khả năng, liên tục thành công nhiều lần như vậy, rất có thể đổi thành một loại khác phương thức, không nhất định cần Hỏa thuộc tính cùng Kim thuộc tính phù hợp, mà là muốn còn lại khẩu vị

Cái này bọn hắn dở khóc dở cười, chỉ có thể chôn phía trước hướng tìm kiếm các Linh dược khác, chí ít trước đó không có hiệu quả

Chỉ là buồn bực nhất, vẫn là Dịch Thiên Vân hắn thu hoạch được đệ nhất danh, cầm tới đề mục về sau, đúng vậy chỉ ngây ngốc đứng tại cái kia hắn phát hiện hạng hai thu hoạch được đề mục, rất nhanh liền đi tiến về tìm kiếm Linh dược đến luyện chế ra, bao quát hạng ba cũng thế, duy chỉ có hắn đúng vậy chỉ ngây ngốc đứng ở chỗ này

Rất rõ ràng, đây là một loại lừa dối rất nhiều người đều là quá quan tâm đệ nhất danh, đối với hạng hai cái gì, hoàn toàn không thèm để ý hiện tại ngược lại là cho rằng Dịch Thiên Vân choáng váng, không hiểu làm sao bài trừ đề mục này, sông mới lang lấy hết, lần thứ nhất hoàn toàn là dựa vào vận khí cái gì

"Cái này tiểu nha đầu, vẫn rất sẽ chơi!" Dịch Thiên Vân nắm vuốt ngọc bài này, giương mắt cùng tiểu Dược tiên đối mặt, nộ khí ngược lại là không, đúng vậy cảm thấy cái này tiểu Dược tiên cơ linh cực kì, hiểu quậy tung nhân tâm

Tuy nhiên từ điểm đó có thể thấy được, đề mục có lẽ đều có chỗ khác biệt, hoặc là cũng có giống nhau chỉ là ánh mắt đều tụ tập ở trên người hắn đến, còn lại chú ý độ liền biến ít, dần dà liền riêng phần mình từ từ sẽ đến, trở lại bình thường tiết tấu bên trên

Tiểu Dược tiên cũng cùng hắn đối mặt, xinh đẹp nhưng cười một tiếng, đưa tay nhẹ nhàng hướng cái kia trên ngọc bài một điểm

Rất nhanh Dịch Thiên Vân ngọc trong tay bài xuất hiện một hàng chữ: Ủy khuất ngươi, trước hảo hảo đợi một hồi, hậu kỳ coi như ngươi biểu hiện không tốt, ta cũng sẽ cho ngươi một cái tiểu tưởng lệ

Nhìn thấy hàng chữ này, Dịch Thiên Vân nhịn cười không được, cái này nơi nào có cái gì thượng vị giả phong phạm, vẫn là rất thân thiết?

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.