Chương 1738: Thứ 1 quan nội dung

Chương 1738: Thứ 1 quan nội dung

Nếu vốn là có chút ít ý kiến, đối mặt tiểu Dược tiên thái độ như thế, lập tức liền sẽ không có cái gì tức giận tiểu Dược tiên thái độ, đều không có cái gì thượng vị giả uy nghiêm, có chút không đúng, vẫn là sẽ nói đi ra, đồng thời đưa ra cái đền bù điều kiện

Điểm ấy ngược lại là rất tốt, đại biểu cho tiểu Dược tiên vẫn là rất thân thiết đến thế là ban thưởng gì, điểm ấy ngược lại là có mấy phần mong đợi

"Tốt a, xem ra chỉ có thể tiếp tục chờ một hồi "

Dịch Thiên Vân không có cái gì lời oán giận, cứ như vậy nguyên địa ngồi xuống xuống tới, bên cạnh đệ tử làm sao thảo luận chính mình, cái kia đúng vậy chuyện của bọn hắn, cùng chính mình không có có quan hệ gì

Ở loại tình huống này dưới, vốn là làm tiêu điểm hắn, biến thành cái may mắn, cũng chính là một cái mới đầu tương đối may mắn gia hỏa tại đối mặt chân chính đề mục thời điểm, liền không nghĩ ra được ứng đối phương pháp

Cái này khiến rất nhiều đệ tử đều xem thường, cảm thấy tìm vận may, cũng chỉ có loại người này tùy tiện ở bên ngoài ngắt lấy điểm Linh dược, sau đó luyện chế thành đan dược, đồng thời thành công, hoàn toàn đúng vậy dựa vào điểm vận khí

Đối mặt cần thực lực, liền không có cách nào thông qua được, để bọn hắn đánh đáy lòng xem thường

Khó trách tiểu Dược tiên muốn đền bù, liền xông điểm ấy khẳng định là muốn đền bù một điểm nếu như là một số tương đối nghiêm khắc thượng vị giả, liền sẽ không để ý tới tâm lý của bọn hắn cảm thụ, như thế nào đúng vậy như thế nào, quyết định của mình đúng vậy duy nhất!

Theo thời gian chuyển dời, đang chuẩn bị đến hai ngày thời gian lúc, đại bộ phận đệ tử đều thành công thu hoạch được đệ nhất Quan đề mục, có lập tức lấy tay Luyện Đan, có lâm vào suy nghĩ ở trong đến tại những cái kia ngay cả cánh cửa đều không sờ được, càng là sốt ruột vạn phần, không ngừng tiếp tục thử nghiệm luyện chế dạng gì đan dược

Nhưng có lần lượt thất bại, một mực không thành công, trở nên càng ngày càng như đưa đám, cảm giác nản lòng thoái chí tuy nhiên khi nhìn đến cái thứ nhất thông qua ngưỡng cửa Dịch Thiên Vân, vẫn không có động thủ lúc, chính là cười ra tiếng

"Tiểu tử ngốc này, còn không có xuất thủ đâu? Cái này đều ngốc ngồi hai ngày, không thông báo sẽ không ngồi lên một tuần?"

"Sớm như vậy thông qua thì có ích lợi gì, thật sự là khôi hài, cảm thấy hiện tại thật sự là đủ mất mặt "

Chính xác a, thật sự là mất mặt vô cùng, trước đó còn có mấy phần hâm mộ, hiện tại nơi nào còn có hâm mộ, đơn giản đúng vậy mất mặt a!"

Cả đám đều nở nụ cười, cảm thấy trong lòng đều có mấy phần dễ chịu thật tình không biết loại này dễ chịu, bất quá là tự mình an ủi mà thôi, cũng không có ý nghĩa gì

Nếu như biết Dịch Thiên Vân vì sao không có động tĩnh lúc, bọn hắn khẳng định là không cười được, đây đều là tiểu Dược tiên kế hoạch

Quả nhiên, tại hai ngày thời gian vừa đến dưới, Dịch Thiên Vân ngọc trong tay bài bên trên, lập tức cho thấy một hàng chữ đến: Đem vừa rồi luyện chế đan dược hiệu quả, cho cường hóa gấp mười lần!

Vô cùng đơn giản Luyện Đan độ khó, cái này tự nhiên là đối Dịch Thiên Vân mà nói, vậy nhưng gọi là đơn giản đến bạo đối với còn lại Thần Đan sư mà nói, độ khó thật đúng là không thấp trước đó Dịch Thiên Vân luyện chế đan dược, phẩm cấp là tương đối thấp, nhưng ở cơ sở này bên trên cường hóa gấp mười lần, cái kia ý nghĩa liền không đồng dạng, chí ít cần Thần Đan sư tam phẩm cấp bậc đỉnh phong cấp độ, mới có thể luyện chế ra đến

Dịch Thiên Vân hiện tại phẩm cấp, tại tham gia Luyện Đan giải thi đấu lúc, liền đã cho tăng lên tới Lục Phẩm tầng thứ! Đây chính là bỏ ra một mảng lớn độ thuần thục, mới cho tăng lên đi lên

Hắn chính là muốn có niềm tin tuyệt đối, tốt thắng phía dưới trận đấu này, dạng này mới có thể toàn bộ tiến vào Dược Thần điện nếu như không nhổ đến thứ nhất, đừng nói tiến vào Dược Thần điện, sợ là ngay cả tới gần một chút cũng làm không được

"Độ khó thật đúng là không thấp, xem ra hoàn toàn chính xác đều là muốn kiểm tra Luyện Đan mức độ, Luyện Đan mức độ quá thấp, tự nhiên là không có cách nào thông qua được "

Dịch Thiên Vân đằng một chút đứng dậy, quay người liền hướng bên ngoài đi đến cử động của hắn, lần nữa hấp dẫn không ít tu luyện giả chú ý, nhìn thấy hắn hái cùng trước đó vì đồng dạng Linh dược lúc, không ít tu luyện giả sắc mặt đều là biến đổi, chỉ là cũng không có nói ra đến, chỉ có thể ngoan ngoãn im miệng

Muốn đem vốn là đan dược hiệu quả tăng lên gấp mười lần, trong đó có hai loại biện pháp, loại thứ nhất là điên cuồng xếp số lượng, dừng lại dung hợp liền có thể thành công; loại thứ hai đúng vậy gia nhập còn lại có cực kỳ hung mãnh hiệu quả Linh dược, cũng có thể tăng lên công hiệu quả

Dịch Thiên Vân lựa chọn đúng vậy loại thứ nhất, hắn đều chẳng muốn đi chọn lựa còn lại bá đạo Linh dược ném vào, trực tiếp một mạch cầm đồng dạng Linh dược đến luyện chế là được rồi

Tuy nhiên cái này thường thường là độ khó khăn nhất lựa chọn, liền xem như phổ thông Linh dược, độ khó đều không thấp Dịch Thiên Vân lựa chọn đúng vậy độ khó khăn nhất hiệu quả, hắn suy đoán làm như thế, khẳng định có chỗ thêm điểm

Rất nhanh hắn liền đem thu thập tốt Linh dược trở về, đi theo dừng lại luyện chế, hắn tự nhiên là đè thấp tự thân lực lượng, hỏa diễm đều không phải là dùng tốt nhất, đều là tương đối bình thường chỉ là thủ pháp nhìn mười phần ổn định, cấp tốc rèn luyện Linh dược, tại lần này thối luyện phía dưới, rất nhanh liền ngưng kết đi ra một khỏa đan dược

Viên đan dược kia so với trước đó, muốn ngưng thực rất nhiều, bên trên lóe ra nhàn nhạt quang trạch hết thảy đều là ổn định như vậy, không có có vấn đề gì, đơn giản mấy người tại Luyện Đan tay già đời giống như, vững như Bàn Thạch

Bực này thủ pháp để đông đảo người xem hai mắt tỏa sáng, vốn là khiến người ta thất vọng Dịch Thiên Vân, hiện tại dùng kinh người thủ pháp, lần nữa hấp dẫn chú ý của bọn hắn, để bọn hắn kêu một tiếng tốt!

"Cái này thủ pháp luyện đan rất kinh người a, nói trở lại tốt như vậy thủ pháp, làm sao trước đó không lập tức luyện chế?"

"Đúng đấy, duy nhất một lần liền có thể thành công, chỗ nào cần nghĩ nhiều như vậy, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ nói, là cố ý làm như thế?"

Một đám vây xem đệ tử đều nghị luận ầm ĩ, rõ ràng có như thế thủ pháp, lại là không vội mà xuất thủ, để bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải

Tại Luyện Đan sau khi thành công, Dịch Thiên Vân cầm đan dược tiến về Đại Chung bên kia, đem đan dược cho nhét vào rất nhanh miệng rộng Yêu Hoa liền nuốt vào, không đến bao lâu, treo ở Dịch Thiên Vân trên người thẻ số, cứ như vậy bị hút đi vào, đi theo rất nhanh bị phun ra

Lúc này bên trên bày biện ra cái "Thập" chữ, đại biểu cho đạt được mười phần, lớn max điểm!

Hắn không là cái thứ nhất hoàn thành đệ nhất Quan nhiệm vụ, nhưng lại là cái thứ nhất có thể thu được max điểm lập tức để đám người một trận xôn xao, cũng không biết đây là làm sao đánh giá, rõ ràng có nhanh hơn hắn, phẩm cấp cao hơn, lại là không có cách nào thu hoạch được max điểm, đây là có chuyện gì?

Tiểu Dược tiên đôi mắt đẹp lóe ra, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, mỉm cười: "Thú vị, xem ra không riêng vận khí không tệ, tự thân bản sự cũng không tệ? Chỉ là lần này tỷ thí, có chút khiến ta thất vọng a "

Để cho nàng thất vọng, cũng không phải là Dịch Thiên Vân, mà là các đệ tử, đều để nàng cảm thấy mười phần thất vọng

Tại mọi người kinh ngạc phía dưới, tỷ thí vẫn tiến hành tiếp, chỉ là có chút đồ vật, tại biết chuyện gì xảy ra thời điểm, hết thảy đều đã đã chậm lý do rất đơn giản, bởi vì đệ nhất Quan đề mục, nhìn không giống nhau lắm, kỳ thực đều là giống nhau, đều là đem trước đó trước luyện chế viên đan dược kia hiệu quả, cho tăng lên gấp mười lần

Cái này mang ý nghĩa, tự thân lựa chọn càng cao khó khăn đan dược, như vậy thì là tìm cái chết

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.