Chương 1739: Đầu cơ trục lợi

Chương 1739: Đầu cơ trục lợi

Theo thời gian chuyển dời, rất nhanh một tuần thời gian trôi qua, bên trên bồng bềnh tinh thạch, hoàn toàn biến mất về sau, đại biểu cho thời gian kết thúc không có hoàn thành, liền xem như thất bại luận xử, thành công liền có thể thu hoạch được tương ứng cho điểm

"Thời gian đến!"

Tiểu Dược tiên tuyên bố phía dưới, cả đám đều dừng lại, có cao hứng, có cảm thấy còn có thể, có mặt mũi tràn đầy uể oải cùng không cam lòng

Tại quét liếc mắt nét mặt của bọn hắn về sau, tiểu Dược tiên nhìn lấy bọn hắn không có nửa điểm ý cười: "Nói thật, biểu hiện của các ngươi, kỳ thực để cho ta cảm thấy phi thường thất vọng! Vô luận là ai, đều để ta cảm thấy phi thường thất vọng!"

Lời này vừa nói ra, để các đệ tử ngây ngẩn cả người, có cảm thấy chính mình thu hoạch được điểm số cũng không tệ lắm, làm sao lại làm cho thất vọng, chẳng lẽ không thu hoạch được mười phần, liền để tiểu Dược tiên cảm thấy thất vọng?

Thế nhưng là không đúng, Dịch Thiên Vân không phải thu hoạch được mười phần đến sao, hiện tại tiểu Dược tiên nói là toàn bộ người! Trong đó liền bao quát nhổ đến thứ nhất, thu hoạch được mười phần Dịch Thiên Vân

Kỳ thực ngoại trừ Dịch Thiên Vân, còn có đệ tử khác thu hoạch được mười phần, dạng này cũng làm cho tiểu Dược tiên cảm thấy thất vọng?

"Xem ra các ngươi cũng không biết ta thất vọng ở nơi nào, hiện tại ta sẽ nói cho các ngươi biết đi!"

Tiểu Dược tiên vung tay lên, chiếc chuông lớn kia hất bay, bên trong miệng rộng Yêu Hoa ngồi dưới đất, dùng đến xúc tu sờ lấy bụng của mình, thoạt nhìn như là phi thường no bụng dáng vẻ nó ăn nhiều như vậy viên thuốc, có thể không cảm thấy no bụng a? Nhiều như vậy tên người dự thi, mỗi cái đều Uy đan dược cho nó, có còn Uy mấy khỏa, khẳng định là chống đỡ không đi nổi, được thật tốt tiêu hóa mới được

"Là miệng rộng Yêu Hoa!"

Bọn hắn kinh hô một tiếng, đều không nghĩ đến tại Đại Chung bên trong, đúng là miệng rộng Yêu Hoa

"Ta đã biết, miệng rộng Yêu Hoa yêu thích Kim thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính Linh dược, chỉ cần phối hợp tốt hai loại, khẳng định liền có thể thông qua được khó trách muốn hai loại Linh dược, nguyên lai bên trong là miệng rộng Yêu Hoa "

Tại biết chuyện gì xảy ra về sau, từng cái thế mới biết vì sao như thế lựa chọn, mà không phải một mạch tùy ý luyện chế

"Không tệ, cho các ngươi làm trọng tài, đúng vậy miệng rộng Yêu Hoa kỳ thực muốn biết làm sao thông qua, nên thông qua Đại Chung tiểu Khẩu Tử, sau đó cẩn thận cảm thụ bên trong khí tức, làm một cái Thần Đan sư, đoán được độ khó sẽ không quá cao, nhiều nhất đúng vậy hoa nhiều một chút thời gian cẩn thận phán đoán nhưng các ngươi một cái đều không có, hoàn toàn là dựa vào vận khí, dựa vào được!"

Tiểu Dược tiên ánh mắt sắc bén, xụ mặt đối bọn hắn nói ra: "Đây chính là một cái Thần Đan sư nên có năng lực? Ngay cả cơ bản nhất phương pháp cũng đều không hiểu, cái kia còn luyện cái gì đan? Có người dựa vào vận khí, chẳng lẽ các ngươi tất cả mọi người, đều dựa vào vận khí, dựa vào được? Có phải hay không ta xem các ngươi trúng độc, ta cũng dựa vào được? Chờ ta đoán mò trúng về sau, sợ là các ngươi đều đã chết!"

Từng cái đệ tử tại biết chân tướng về sau, đều cúi xuống đầu, đồng thời nhìn về phía Dịch Thiên Vân ánh mắt, đều có mấy phần oán hận nếu như không phải Dịch Thiên Vân mang cái này lên đầu, bọn hắn khẳng định sẽ đi cẩn thận tra xét, mà không phải ngay lập tức đi tìm Linh dược Luyện Đan

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, hắn tự nhiên biết loại phương pháp này, thế nhưng là hắn có dò xét mắt a, liếc mắt một cái liền nhìn ra, làm gì còn muốn đi qua xem cẩn thận kiểm tra đâu? Đây không phải lãng phí thời gian a, người khác coi hắn là làm dựa vào vận khí cũng không quan trọng, dù sao thắng là được rồi

Giả định hắn thật nhìn không ra, thật đúng là sẽ tiến về đi kiểm tra, mà không phải dựa vào được

"Điểm ấy hi vọng các ngươi hảo hảo tỉnh lại một chút, về sau cửa khẩu, các ngươi muốn thiện tại lợi dụng năng lực của mình, mà không phải dựa vào vận khí, cũng không phải dựa vào được vận khí có lẽ có điểm tác dụng, nhưng ta càng hy vọng có thể nhìn thấy thực lực của các ngươi!" Tiểu Dược tiên trầm giọng nói: "Đây chính là ta vì sao không hài lòng nguyên nhân, điểm số có là để cho ta hài lòng, duy chỉ có điểm ấy liền để ta phi thường không hài lòng "

"Điểm ấy kể xong, đi theo đúng vậy giảng vị thứ nhất thu hoạch được thành công hắn sở dĩ đợi hai ngày bất động, nhưng thật ra là ta hạ đạt mệnh lệnh, cái kia trên ngọc bài là hai ngày sau đó, mới có thể cho thấy tỷ thí nội dung bởi vậy hắn mới có thể đợi tại cái kia hai ngày bất động, ở chỗ này đặc địa giải thích một chút "

"Đến tại vì sao tại loại kia hai ngày bất động, điểm ấy chắc hẳn các ngươi đều biết đệ nhất Quan nội dung, tuy nói mỗi người cử động cũng khác nhau, nhưng nội dung đều là giống nhau, cái kia chính là luyện chế phía trước một khỏa đan dược gấp mười lần hiệu quả luyện chế không ra gấp mười lần hiệu quả không sao, nhìn tình huống định điểm số, cực hạn là gấp bao nhiêu lần, cái kia chính là bao nhiêu phân "

"Đây chính là vì Hà Minh minh phẩm cấp so trước mặt cao, điểm số lại là thấp như vậy nguyên nhân ta như thế thiết kế, chính là vì phòng ngừa các ngươi có người đầu cơ trục lợi, sớm nhìn thấy đệ nhất Quan nội dung, sau đó lựa chọn phẩm cấp hơi thấp đến luyện chế "

"Ta lập lại một lần nữa, ta không hy vọng nhìn thấy quá nhiều đầu cơ trục lợi, ta cần xem lại các ngươi nội tâm kiên định, nhìn thấy lựa chọn của chính các ngươi, mà không phải một mực nhìn chằm chằm người khác!"

Tiểu Dược tiên liên tiếp phun ra ngoài, để bọn hắn thể hồ quán đỉnh, triệt để tỉnh táo lại cái này sẽ mới biết được, vì sao Dịch Thiên Vân ngây ngốc ngẩn người, nếu như bị biết đệ nhất Quan nội dung, đều là tăng lên gấp mười lần dược hiệu, cái kia mỗi người đều luyện chế phổ thông đan dược

Bởi vậy có chút không biết, liền cho chính mình đào hố vì tại tiểu Dược tiên trước mặt biểu hiện chính mình, liền đặc địa luyện chế phẩm cấp không tệ đan dược mấy người biết đệ nhất Quan trong cuộc thi cho lúc, cả đám đều không cười được, đơn giản đúng vậy hố to!

Cái này sẽ bốn phía người xem, chính là nhao nhao thảo luận, biết Dịch Thiên Vân là kế hoạch thứ nhất lúc, bọn hắn chính là cảm thấy cực kỳ bất đắc dĩ xem ra bọn hắn trước đó đều nghĩ sai, đều coi là Dịch Thiên Vân không có bản sự, dựa vào là vận khí

Tuy nhiên cái này thật là có điểm vận khí thành phần, vừa lúc đúng vậy cầm tới phổ thông đan dược, thành công thông qua được đi theo gấp mười lần dược hiệu tăng lên, độ khó hiển nhiên sẽ không tăng lên bao nhiêu

Có tại sau khi biết, thật là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được thật nếu là nói ra đề mục, vậy bọn hắn liền phải bị loại

"Chúng ta sai, chúng ta sẽ hảo hảo tỉnh lại!"

"Đúng vậy a, tiểu Dược tiên Công Chúa, chúng ta cửa ải tiếp theo sẽ hảo hảo tỉnh lại, sẽ không đầu cơ trục lợi!"

"Tin tưởng chúng ta, cửa ải tiếp theo chúng ta sẽ tranh thủ thu hoạch được cao hơn điểm số!"

Từng cái lại như là như điên cuồng, không muốn để cho tiểu Dược tiên thất vọng, dù sao bọn hắn còn có cơ hội

"Tốt, ta liền tin tưởng các ngươi, hi vọng cửa ải tiếp theo, thật là hảo hảo nỗ lực không cần ở trước mặt ta biểu hiện thứ gì, đối ta mà nói, tốt nhất biểu hiện không phải tại quá trình bên trong, mà là tại kết quả lên! Cho ta cầm tới mười hạng đầu, hoặc là Top 5, đây mới thực sự là biểu hiện, đó mới có thể làm cho ta thưởng thức!" Tiểu Dược tiên nghiêm nghị nói

Nàng lần này cổ động nhân tâm, thật đúng là mười phần có hiệu quả, từng cái nhiệt huyết thanh niên đều hô to lên, thống cải tiền phi

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, chính mình thật đúng là bị làm vũ khí sử dụng, tuy nhiên không thể không nói tiểu Dược tiên năng lực không tệ, hơi làm chút ít kế hoạch, ngay tại trong lòng bàn tay của nàng

Có lẽ tiểu Dược tiên đã cân nhắc đến tương ứng vấn đề, cũng biết chính mình những này đồng môn vấn đề, sau đó mới đúng bệnh hốt thuốc!

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.