Chương 1740: Lúng túng thứ 2 quan

Chương 1740: Lúng túng thứ 2 quan

Tiểu Dược Tiên Chu Mật kế hoạch, vẫn là để Dịch Thiên Vân phi thường thưởng thức, phỏng chừng đều đã cân nhắc đến xuất hiện kết quả, cho nên lập tức liền an bài đối ứng kế hoạch an bài

Vô luận là Dịch Thiên Vân, vẫn là ai thu hoạch được thứ nhất, đều muốn thành thành thật thật ở chỗ này chờ chỉ là cái này thứ nhất, có chút vượt qua Tiểu Dược Tiên đoán trước, nàng thật đúng là không nghĩ tới sẽ có người nhanh như vậy liền hoàn thành, vẫn là tìm vận may hoàn thành

Thật sự là có chút ở ngoài dự liệu, thật là quá nhanh, cũng may hết thảy đều tại kế hoạch của nàng bên trong, cũng không có ra cái gì chủ quan bên ngoài

"Tiếp xuống bắt đầu xem xét điểm số, tổng hợp điểm số cũng không tệ, thu hoạch được max điểm mười phần, liền có ngoài mười vị, cái thành tích này xem như không tệ đến tại còn lại đạt tới chín điểm  đồng dạng không ít, thành tích vẫn là để ta cảm thấy hài lòng "

Đầu tiên là trách cứ, đi theo đến lượt tán thưởng, sai liền nên vạch đến, đúng địa phương liền nên khen

"Hi vọng các ngươi tiếp đó, có thể thu hoạch được tốt hơn thành tích dù sao cái này vừa mới bắt đầu, nếu như bây giờ liền qua tại kiêu ngạo, cái kia đối mặt phía sau tỷ thí, cái kia liền có khả năng bị thua" Tiểu Dược Tiên mỉm cười: "Hiện tại hơi nghỉ ngơi một chút, mấy canh giờ về sau, tiếp tục tiến hành Đệ Nhị Quan tỷ thí!"

Tại tuyên bố về sau, từng cái đệ tử đều nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không có tiếp tục trách cứ hắn nhóm trước đó Tiểu Dược Tiên nói tới, thật đúng là để bọn hắn xấu hổ vô cùng, để bọn hắn hận không thể đào cái động, đem chính mình chôn

Đi qua cái này nhạc đệm, rất nhiều đệ tử cùng xem ánh mắt của mọi người, đều một lần nữa tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên thân trước đó đều sai lầm coi là Dịch Thiên Vân sẽ không được tuyển, hiện tại xem ra chỉ là bọn hắn nghĩ sai, không hề nghi ngờ Dịch Thiên Vân sẽ trở thành một đại đối thủ cạnh tranh, có lẽ còn có thể thu hoạch được rất không tệ thứ tự

Nhất là cái kia thủ pháp luyện đan, bọn họ đều là Thần Đan sư, đều biết mức độ như thế nào như thế vững vàng thủ pháp luyện đan, để bọn hắn đều đối Dịch Thiên Vân có mấy phần thay đổi cách nhìn

Cùng là người dự thi đối với hắn tràn ngập địch ý, làm người xem đệ tử, ngược lại là đối Dịch Thiên Vân có mấy phần mong đợi mỗi lần Luyện Đan giải thi đấu, đều hy vọng có thể xuất hiện mấy cái kỳ tài, dạng này Dược Thần Điện Tài có thể càng ngày càng hưng vượng

Cạnh tranh là có, bất quá vẫn là lấy công bằng cạnh tranh làm chủ, mà không phải phía dưới ám chiêu

Đảo mắt giữa, mấy canh giờ nghỉ ngơi thời gian trôi qua Đệ Nhị Quan sắp bắt đầu, từng cái như lâm đại địch, đều nhìn chằm chằm Tiểu Dược Tiên hi vọng Tiểu Dược Tiên không cần ra cái gì cổ quái đề mục, đệ nhất Quan liền đào thải không ít đệ tử, cũng may chỉ là giảm bớt một phần nhỏ, chứng minh tống hợp thực lực cũng không tệ lắm

Nhất là hậu kỳ đột nhiên cải biến khẩu vị, điểm ấy thật đúng là hố biến hóa vẫn tương đối lớn, vốn là yêu thích Kim thuộc tính cùng Hỏa thuộc tính, giây lát giữa liền biến thành Mộc thuộc tính cùng Thuỷ thuộc tính, hai loại khác biệt thuộc tính  lại phải bọn hắn luyện chế lại một lần qua

Tuy nói hơi tốn chút thời gian, liền có thể luyện chế ra đến, nhưng thủy chung vẫn là muốn bao nhiêu tốn chút thời gian nhất là những cái kia luyện chế tương đối cao phẩm cấp đan dược, cái kia chính là gậy ông đập lưng ông

Có luyện chế cao phẩm cấp đan dược, đằng sau lật gấp mười lần hiệu quả, căn cứ năng lực của mình, có chỉ có thể kiên trì luyện chế ra gấp hai ba lần hiệu quả, vậy cũng chỉ có thể thu hoạch được hai ba phần, thật sự là thua thiệt đến bạo

Đây chính là chết vì sĩ diện hạ tràng, vì chính là chiếm được Hồng Nhan Nhất Tiếu, nhưng mà mất mặt sẽ chỉ là chính mình

"Không cần lo lắng như vậy, đệ nhất Quan ta chỉ là thiết lập cửa hạm, Đệ Nhị Quan sẽ không như vậy, sẽ tương đối mà nói tương đối thẳng tiếp một điểm" Tiểu Dược Tiên nhìn lấy bọn hắn khẩn trương biểu lộ, nhịn không được cười nói: "Đệ Nhị Quan nội dung vô cùng đơn giản đương nhiên, lấy trước đồ vật lại nói "

Chợt Tiểu Dược Tiên đưa tay bắn ra, lại là một cái Đại Chung rơi dưới, "đông" một tiếng, trùng điệp đập xuống đất, thấy đông đảo người dự thi thân thể chấn động lại là cái này một thanh Đại Chung, thật là thấy trong mọi người tâm thẳng phát run, trước đó đúng vậy cái này một thanh Đại Chung, hiện tại lại nhìn thấy, có thể không lo lắng sao?

Đã nói xong sẽ không làm loạn, hiện tại lại loạn đến?

"Không cần phải lo lắng, bên trong nhưng không có cái gì miệng rộng Yêu Hoa, các ngươi hiện tại cần đúng vậy dựa theo chính mình số thứ tự, từng cái lên lấy đồ vật bên trong, chính là như vậy đơn giản" Tiểu Dược Tiên cười híp mắt nói ra

Từng cái hai mặt nhìn nhau, tuy nhiên chỉ có thể kiên trì đi lên rất nhanh dựa theo bảng số số, từng cái tiến lên đưa tay tham tiến vào lấy ra, cầm tới tay kỳ thực đúng vậy một bình nhỏ đan dược, không biết bên trong là cái gì

Mỗi người dự thi đi lên móc ra, đều là một bình nhỏ đan dược, bên trên không có đánh dấu có bất kỳ chữ viết, ai cũng không biết bên trong là cái gì tuy nhiên cũng không ai mở ra, dù sao Tiểu Dược Tiên cũng không nói để bọn hắn mở ra, vẫn là không cần tự tiện mở ra cho thỏa đáng

Tại tất cả mọi người nắm bắt tới tay về sau, Tiểu Dược Tiên mới gật đầu nói: "Xem ra tất cả mọi người cầm tới tương ứng bình thuốc, kỳ thực ở bên trong có một khỏa Độc Đan, mỗi khỏa Độc Đan Độc tính đều có chỗ khác biệt cửa này tỷ thí rất đơn giản, các ngươi cần đúng vậy đem cái này Độc Đan ăn vào, sau đó chậm rãi cảm ứng chính mình bị trúng chính là cái gì độc!"

"Tại biết là cái gì Độc Tố về sau, lại chính mình tiến về tìm kiếm Giải Độc Dược, sau đó lấy ra chính mình luyện chế thời gian đồng dạng cho các ngươi một tuần thời gian, đương nhiên điều kiện tiên quyết là các ngươi thật có thể kiên trì qua một tuần cái này Độc Đan sẽ theo thời gian chuyển dời, mà uy lực tăng lớn nếu như các ngươi đã hôn mê, vậy thì chờ tại bị loại, các ngươi cần phải nắm chặt thời gian "

Tiểu Dược Tiên cười híp mắt giải thích đi ra, cuối cùng là lúc nào, từng cái sắc mặt đột biến bọn hắn cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua loại này đề mục, Tiểu Dược Tiên nói xong không hố bọn hắn, đảo mắt giữa lập tức liền hung hăng hố bọn hắn một thanh, đề mục há lại chỉ có từng đó là hố, đơn giản đúng vậy hố to!

Bọn hắn không riêng muốn phẩm đan, thử nhìn một chút bên trong Độc tính là cái gì, còn muốn chính mình đi ngắt lấy Linh dược trở về luyện chế tại trong quá trình luyện chế, còn bị Độc tính quấy nhiễu mang ý nghĩa có khả năng Luyện Đan thất bại!

Luyện Đan nhất định phải tâm vô bàng vụ, càng là có ổn định trạng thái, mới có thể chứa dễ thành công nếu là rất đằng sau, mới có thể tìm ra Giải Độc chi pháp lúc, quản chi là luyện đan thời điểm, tay đều sẽ giật lên đến

Đến lúc đó Luyện Đan thất bại tỷ lệ, có thể nói là tăng lên trên diện rộng theo số lần thất bại càng nhiều, chính mình trúng độc liền càng sâu, đơn giản đúng vậy gài bẫy bạo

Dịch Thiên Vân đang nghe đề mục này lúc, lập tức lúng túng

"Ta phục dụng đan dược này, sẽ trúng độc a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy trong tay bình đan dược, hắn không biết bên trong là cái gì Độc tính, nhưng lấy chính mình cường hãn thể phách, không dám nói tuyệt đối Bách Độc Bất Xâm, chí ít phẩm cấp tương đối thấp Độc tính, đối với mình là không có nửa điểm hiệu quả

Dựa theo dạng này đến xem, cái kia chính mình thật đúng là giả bộ như trúng độc, đi theo chính mình đi tìm Giải Độc Linh dược đến luyện chế, sau đó nuốt đến Giải Độc? Bởi như vậy, nhìn thật đúng là có mấy phần vờ ngớ ngẩn cảm giác, thật là nếu là như thế đề mục, hắn chỉ có thể vờ ngớ ngẩn giả trang một hồi, không phải vậy bị biết đến lời nói, thật vô cùng phiền phức

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.