Chương 1741: Lừa gạt

Chương 1741: Lừa gạt

Dịch Thiên Vân sắc mặt cổ quái, tuy nhiên cũng không có biểu hiện ra ngoài thứ gì, chỉ có thể thật giả bộ như trúng độc bằng không ăn hết không có Độc Tố, sau đó cùng Tiểu Dược Tiên nói những này kịch độc, đối với mình mình không có hiệu quả, đến lúc đó khẳng định sẽ kiểm tra thân thể của mình

Nếu là kiểm tra, kết quả không cần phải nói, tu vi của mình khẳng định bại lộ

Hư không Huyết mạch có thể hoàn mỹ để chính mình che giấu tu vi, nhưng chỉ hạn tại dò xét, mà không phải tiếp xúc gần gũi tiếp xúc gần gũi tất nhiên sẽ lộ tẩy, đây là im lặng

Bởi vậy hắn chỉ có thể thành thành thật thật làm bộ trúng độc, đồng thời tiến về ngắt lấy Linh dược, để cử động của mình thu hết vào mắt, đến lúc đó lại cùng Tiểu Dược Tiên nói rõ tình huống, cái kia tự nhiên không có vấn đề gì

"Đề mục đại khái bên trên nội dung đúng vậy như thế, thời gian càng sớm bài trừ, như vậy lấy được điểm số liền càng cao, max điểm vì ba mươi điểm, trước đó tương đối dựa vào sau, đồng thời cho rằng thực lực mình không hạn ở đây, hiện tại đúng vậy các ngươi xoay người thời điểm đến" Tiểu Dược Tiên đưa tay bắn ra, phía trên tinh thạch bắt đầu tan rã, cùng trước đó không có gì khác biệt, đều là bắt đầu cấp tốc hòa tan

Tại bắt đầu giây lát giữa, cả đám đều cấp tốc mở ra bình thuốc, đi theo cẩn thận nghe cái này Độc Đan mùi vị, tốt từ bên trong phân biệt ra tương ứng Độc tính đến có thể biết chia ra đến một loại xem như một loại, còn lại phía dưới không biết, liền muốn thông qua tự thân đến cảm ứng

Cái này cần tự thân Độc tính tri thức, nhìn xem nắm giữ bao nhiêu nắm giữ càng nhiều, căn cứ phản ứng lập tức liền biết loại nào Độc tính Linh dược, mới có thể dẫn đến loại phản ứng này, sau đó đúng bệnh hốt thuốc, lập tức liền có thể giải trừ rơi mất

Dịch Thiên Vân liếc mắt xem tiếp đi, dò xét mắt lập tức liền cho phân biệt đi ra, bên trong bao hàm dạng gì Độc tính, ngậm có dạng gì thành phần, đều nhất nhất hiện ra ở trước mắt

"Nguyên lai là dạng này, giải trừ cũng không khó, độ khó ngược lại là thật phù hợp "

Dịch Thiên Vân gật đầu, hắn không biết còn lại người dự thi Độc Đan là dạng gì, nhưng độ khó khăn hẳn là là giống nhau, dạng này mới có thể là tỷ thí công bình tương ứng, loại độc tố này lấy tu vi của bọn hắn, cơ bản có thể Thuyết Nan lấy dùng tự thân lực lượng Giải Độc, coi như thật có thể Giải Độc, cũng sẽ vượt qua một tuần thời gian

Tại hắn chuẩn bị giả bộ như phục đan xuống dưới trúng độc lúc, phía trước bỗng nhiên có người đứng dậy, đi vào Tiểu Dược Tiên trước mặt nói ra: "Tiểu Dược Tiên Công Chúa, đệ tử đã thành công Giải Độc đệ tử thân thể có được Bách Độc Bất Xâm chi thể, bởi vậy phục dụng viên này Độc Đan, lập tức tự mình giải độc, đây coi như là thành công Giải Độc sao?"

Dịch Thiên Vân giương mắt xem xét, tên đệ tử này thật đúng là có lấy đặc thù thân thể, tuy nhiên đó là sau này tự mình tu luyện rất rõ ràng hắn bình thường liền phục dụng các loại Độc Đan, sau đó tự mình Giải Độc, đồng thời hấp thu tiến đến một bộ phận, từ đó để tự thân hình thành nhất định kháng thể

Trừ phi rất cường hãn Độc Tố, nếu không đối với hắn mà nói, không có nửa điểm hiệu quả

"Trên lý luận, đây coi như là ngươi tự thân bản sự, là có thể tỉ số, chỉ là không thể xem như max điểm, chỉ có thể chia đôi điểm số" Tiểu Dược Tiên nhìn lấy hắn cười nhạt nói: "Vậy ngươi bây giờ nguyện ý muốn 15 phân a? Nếu như không muốn chỉ cần 15 phân, ta có thể cho một khỏa lấy ngươi bây giờ không có cách nào giải độc Độc Đan cho ngươi, để ngươi để phá trừ "

"Cái này "

Đi lên đệ tử sững sờ, hắn không nghĩ tới không có cách nào thu hoạch được max điểm, chỉ có thể thu hoạch được chia đôi điểm số, vậy thì không có ý nghĩa gì

"Đệ tử kia nguyện ý phục dụng hoàn toàn mới Độc Đan!" Tên đệ tử này cắn răng một cái, tuy nhiên cảm thấy không quá cam tâm, nhưng chỉ có thể như thế lựa chọn, hắn cũng không muốn thu hoạch được 15 phân

"Không tệ, có chí khí!" Tiểu Dược Tiên cười một tiếng, đưa tay bắn ra, một bình Độc Đan một lần nữa rơi vào tên đệ tử này trong tay, ra hiệu hắn có thể bắt đầu

Cái này vừa mới bắt đầu, lập tức liền thông qua, vẫn là dựa vào tự thân Giải Độc đến thu hoạch được không thấp điểm số, để đám người một mảnh xôn xao không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy, coi như không phải max điểm, chí ít nhiều một loại phương pháp

"Kém chút quên bổ sung điểm quy tắc, giả định các ngươi cảm thấy năng lực chính mình, có thể giải độc lời nói, là có thể cho phép vô luận là lấy tự thân năng lực đến Giải Độc, vẫn là dựa vào Luyện Đan Giải Độc, đều xem như tự thân năng lực chỉ là lợi dụng tự thân năng lực đến giải độc, điểm số tối cao chỉ có thể thu hoạch được 15 phân ta hiện tại muốn khảo nghiệm, là các ngươi bài trừ giải độc đan năng lực, mà không phải nhìn tự thân các ngươi năng lực!"

"Đầu tiên trên chiến trường, hoặc là hiểm cảnh bên trong, ngươi sẽ không trúng độc, không đại biểu chính mình đồng bạn sẽ không trúng độc vả lại, trừ phi là tuyệt đối Bách Độc Bất Xâm, nếu không không có khả năng thu hoạch được max điểm! Dù sao ta cung cấp Độc Đan, Độc tính chỉ có thể coi là bình thường, chân chính nghiêm trọng Độc Đan, một giây đồng hồ liền có thể để các ngươi hóa thành huyết Thuỷ!"

"Đây chính là ta vì sao không cho max điểm nguyên nhân, tự thân năng lực cố nhiên trọng yếu, nhưng đây là Luyện Đan giải thi đấu, không phải chống cự giải thi đấu!"

Tiểu Dược Tiên giải thích, để tất cả mọi người cảm thấy phi thường có đạo lý lời này hoàn toàn chính xác không sai, tự thân coi như Bách Độc Bất Xâm, đồng bạn không nhất định a! Lại hoặc là trên thế giới Độc Tố cũng không ít, bây giờ có thể ngăn cản bộ phận Độc Tố, cao cấp điểm đây này?

Tuy nhiên Tiểu Dược Tiên có thể cho 15 phân điểm số, xem như tương đối khai minh tiến bộ như thế nào nói cái này đều xem như bản lãnh của mình, bởi vậy đặc địa bổ sung Hạ Tương ứng quy tắc

Quả nhiên, ban nãy dựa vào tự thân giải độc người dự thi, tại phục dụng phía dưới độc kia đan về sau, trên trán lập tức che kín mồ hôi lạnh chỉ là trước đó năng lực, không có cách nào nhẹ nhõm Giải Độc

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cảnh tượng như thế này, cũng may chính mình không có chơi như vậy, coi như không cần kiểm tra thứ gì, nhưng đành phải 15 phân điểm số, thật đúng là quá thấp

"Xem ra thành thành thật thật đến giả trang một đợt mới được" Dịch Thiên Vân cười đem cái này Độc Đan ăn vào, sau đó ngồi xuống xuống dưới, đồng thời đem mấy giọt mồ hôi lạnh cho gạt ra, thoạt nhìn như là trúng độc bộ dáng

Hết thảy đều phải lắp giống như một điểm, nếu như bị khám phá, vậy coi như lúng túng

Hắn không cầu max điểm, như thế nào điểm số cũng không thể quá thấp, bởi vậy hắn dự định nhẫn nửa trời lại nói hắn thấy, hẳn là một ngày thời gian bên trong, có thể thành công giải độc, đều có cơ hội max điểm!

"Tiểu Dược Tiên Công Chúa, đệ tử đã thành công giải độc!"

Lúc này có người Luyện Đan thành công, tại phục đan về sau, vấn đề gì cũng bị mất, chính là lên để Tiểu Dược Tiên bình phán điểm số

Tiểu Dược Tiên không có vội vã trả lời, mà là biểu lộ lạnh như băng nhìn lấy hắn: "Ngươi có thể bị loại, sau này thành thành thật thật làm ngươi tiểu Dược Đồng đi, cấm đoán ngươi tham gia Luyện Đan giải thi đấu ba lần!"

"Cái, cái gì! ?" Người dự thi kia mắt choáng váng, hắn không nghĩ tới lại là kết quả này

Còn lại người xem cũng là lấy làm kinh hãi, tại sao sẽ là như vậy kết quả?

"Tiểu Dược Tiên Công Chúa, cái này, đây là vì cái gì, ta rõ ràng thành công giải độc?" Người dự thi kia vội vàng tới hỏi thăm

"Trước đó vị thứ nhất, ta sẽ cho phân, kỳ thực 15 phân đại bộ phận là thành thật phân, có thể như thế thành thật nói ra, như thế nào đều muốn cho điểm phân mà ngươi không thành thật, rõ ràng tự thân cũng có được tương tự kháng thể, lại làm bộ Luyện Đan, sau đó nhìn thành công Giải Độc, ngươi cảm thấy ta sẽ cho ngươi điểm số? Coi như gạt người, cũng là muốn nhìn xem tại ai trước mặt lừa gạt!" Tiểu Dược Tiên trong đôi mắt đẹp tràn ngập lửa giận, cũng không tiếp tục là trước kia cái kia thân thiết Tiểu Dược Tiên

Nếu như ưa thích, xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.