Chương 1742: Hoàn mỹ

Chương 1742: Hoàn mỹ

Tiểu Dược Tiên lời nói này, để người dự thi này liên tục lui lại mấy bước, sắc mặt trở nên trắng bệch, miệng giật giật, lại là cũng không nói đến nửa câu phản bác lời nói đến

Bên cạnh người xem tại biết về sau, lập tức xôn xao một mảnh, không nghĩ tới lại là như thế chơi xấu chi đồ! Bọn hắn tuyệt đối tin tưởng Tiểu Dược Tiên, cho rằng nàng sẽ không nói dối, càng sẽ không vu oan một tên người dự thi, cái này không có ý nghĩa gì

Chỉ là Tiểu Dược Tiên địa vị, cái kia chính là vị tại Dược Thần bên dưới tầng thứ, không thể lại nói dối

"Các ngươi tất cả cử động, đều thu hết mắt của ta ngọn nguồn, các ngươi lấy cái gì Độc Đan, ta đều nhất thanh nhị sở đến tột cùng dùng dạng gì Linh dược Giải Độc, ta đều nhất thanh nhị sở thử đồ lừa dối quá quan, vậy thì nhìn xem có thể làm được hay không có thể làm được, ta cho ngươi max điểm! Không thể làm được, cấm đoán tham gia tỷ thí!" Tiểu Dược Tiên âm thanh lạnh như băng nói: "Thật là làm cho ta quá thất vọng rồi, ta không hy vọng lại nhìn thấy tương tự xuất hiện!"

Tiểu Dược Tiên tức giận vung tay lên, người dự thi kia trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, ngửa mặt lên trời thổ huyết bay ra sân bãi bên ngoài, bản thân bị trọng thương! Bởi vậy có thể thấy được Tiểu Dược Tiên cỡ nào phẫn nộ, không lấy mạng của hắn xem như không tệ

Tại mí mắt của nàng ngọn nguồn phía dưới múa hí, cái kia chính là xúc phạm nàng uy nghiêm!

Đông đảo người dự thi hai mặt nhìn nhau, trong đó có mấy vị thật đúng là cùng ban nãy vị người dự thi, đều muốn làm như vậy cái này Độc Đan đối với bộ phận mà nói, thật đúng là có thể ngăn cản được, nhưng bọn hắn lại muốn thu hoạch được điểm cao, bởi vậy đều muốn tùy tiện lừa gạt một chút

Hồ lộng kết quả, đưa đến tình huống đúng vậy Tiểu Dược Tiên nổi giận! Một khi nổi giận, đó là phi thường đáng sợ nghiền ép, đó là không lưu tình chút nào mấu chốt là sau này sợ là thật một mực làm tiểu Dược Đồng, tại nơi hẻo lánh bên kia yên lặng trồng trọt Linh dược

Dù sao mặt đều vứt sạch, còn dám tiếp tục trở về nơi này đi lại? Liền ngay cả có thể bay lên Luyện Đan giải thi đấu, đều bị cấm chỉ tham gia nhiều lần Tiểu Dược Tiên đây coi như là cho một cơ hội, chỉ là cấm đoán tham gia mấy lần, mà không phải vĩnh cửu cấm đoán

Vĩnh cửu cấm đoán, vậy thì chờ tại đày vào Lãnh Cung, vĩnh không thể vươn mình

"Bọn này ngu xuẩn, thật coi là Tiểu Dược Tiên không nhìn thấy a?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn tuy nhiên dự định giả trang một chút, nhưng khẳng định là đến dựa theo nhất phương pháp chính xác, ngắt lấy Linh dược, sau đó luyện chế thành giải độc đan

Làm cường đại Thiên Thần, Tiểu Dược Tiên có thể quan sát được bất kỳ một cái nào nhỏ xíu cử động bởi vậy bọn hắn luyện chế cái gì giải độc đan, nàng đều nhất thanh nhị sở, muốn tại nàng mí mắt ngọn nguồn phía dưới gây sự tình, cái kia chính là muốn chết

Nhất là tu vi của bọn hắn, mới bất quá là Thiên Quân mà thôi chỉ là một tên Thiên Quân, cũng dám ở Thiên Thần trước mặt múa hí, đây không phải muốn chết a?

Nhưng bọn hắn chính là như vậy ngây thơ, coi là sẽ không bị phát hiện sự thật đúng vậy như thế đánh mặt, hơn nữa còn là trùng điệp quất vào trên mặt bọn họ, đem mặt của bọn hắn đều cho quất sưng, để bọn hắn biết đùa nghịch tiểu thông minh là không được

Nửa ngày sau, Dịch Thiên Vân đứng dậy đi tìm Linh dược, phi thường chuẩn xác tìm ra tương ứng mấy phần Linh dược về sau, cầm về luyện thành giải độc đan, đi theo ăn vào, hơi điều tức dưới, mới đứng dậy nói ra: "Tiểu Dược Tiên Công Chúa, đệ tử đã thành công giải độc "

Dịch Thiên Vân không là cái thứ nhất thành công giải độc, nhưng tuyệt đối là đứng hàng đầu, hắn cũng không tranh thứ nhất, có thể cầm tới trước mặt thứ tự như vậy đủ rồi

Tiểu Dược Tiên gật đầu, thỏa mãn cười nói: "Không tệ, không tệ, phối hợp phương diện mười phần hoàn mỹ, ngươi thông qua được, thu hoạch được ba mươi điểm max điểm!"

Dịch Thiên Vân lần nữa thu hoạch được ba mươi điểm max điểm, để đông đảo người dự thi cảm thấy áp lực tăng gấp bội, không nghĩ tới đệ nhất Quan dựa vào điểm vận khí, tại cửa này thể hiện ra thực lực bản thân, thoải mái mà cho luyện chế ra giải độc đan đến, để bọn hắn lần nữa cảm thấy mấy phần chấn kinh

Bên trên người xem đều cảm thán không thôi, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật đúng là có bản sự, mà không phải đệ nhất Quan cường thế, Đệ Nhị Quan liền suy sụp

Nhất thời giữa, bốn phía người dự thi nhao nhao đối với hắn sinh ra càng lớn địch ý Dịch Thiên Vân đối bọn hắn lại không có nửa điểm địch ý, dù sao hắn cùng những người dự thi này, đều không phải là một cái cấp bậc, bắt bọn hắn làm đối thủ? Vậy thì thật là quá để mắt bọn hắn

Từ đầu đến cuối, Dịch Thiên Vân đều không có bắt bọn hắn làm đối thủ đem bọn hắn làm đối thủ cũng quá điệu giới, nói thế nào đối thủ chí ít đều muốn 6 thất phẩm Thần Đan sư trở lên cấp bậc, thấp tại cấp độ này, thật đúng là không có nửa điểm ý tứ, thắng cũng là khi dễ nhỏ yếu

Dịch Thiên Vân điểm số thoải mái mà xông lên đỉnh phong, giết tới mười hạng đầu tầng thứ, xem như một cái lẳng lặng vô danh tiểu tử, vọt tới hàng đầu lúc này không ít người xem, cũng bắt đầu đối Dịch Thiên Vân nghị luận ầm ĩ, cũng không biết Dịch Thiên Vân đến tột cùng là từ đâu xuất hiện

Dựa theo tài nghệ này đến xem, nói thế nào bình thường đều không nên không có tiếng tăm gì mới đối tỷ như còn lại bài danh hàng đầu, đều là tương đối nổi danh thiên tài, có thể thu hoạch được hàng đầu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa

Dịch Thiên Vân lại như là một con ngựa ô, hung hăng cho giết ra đến, đem bọn hắn đều cho chấn nhiếp rồi

Đối với những thuyết pháp này, Dịch Thiên Vân đều không có hứng thú gì, vô luận bọn hắn nói cái gì, hắn đều làm như không nghe thấy, cứ như vậy như là lão tăng nhập định, ngồi tại nguyên chỗ chờ đợi cửa ải tiếp theo

Có đối Dịch Thiên Vân cách làm, biểu thị bất cận nhân tình có cảm thấy Dịch Thiên Vân quá mức ở lại làm làm, rõ ràng bản sự không nhỏ, lại là đến lúc này bạo phát đi ra mỗi người, đều có ý nghĩ của mình

Tiểu Dược Tiên ngược lại là đối Dịch Thiên Vân tình huống cảm thấy phi thường hài lòng, không kiêu không ngạo, đây mới là nên có thái độ làm một cái Thần Đan sư, tâm tính phi thường trọng yếu, cùng loại Dịch Thiên Vân loại này, liền lộ ra rất là trọng yếu

Theo thời gian chuyển dời, rất nhanh phía trước 2 quan tỷ thí, cứ như vậy kết thúc, có bộ phận bị đào thải rơi mất, cũng có bộ phận lên cấp cuối cùng có thể thành công tiến vào cửa thứ ba, lại là thiếu đi một mảng lớn vốn là hơn ngàn người dự thi, hiện tại chỉ còn phía dưới năm sáu trăm, thiếu đi không sai biệt lắm gần một nửa số lượng

Mấu chốt trong đó còn có không ít là thu hoạch được thấp phân, xem ra Tiểu Dược Tiên ra đề mục, thật đúng là điên rồi, đào thải, so giới trước đều muốn hung ác được nhiều trước kia bọn hắn đều cảm thấy lấy trước Luyện Đan giải thi đấu, độ khó có chút cao, hiện tại xem ra, trước kia Luyện Đan giải thi đấu còn đơn giản!

"Không tệ, Đệ Nhị Quan không ít người dự thi, bày ra không tệ năng lực tuy nói có cá biệt xuất hiện điểm trái với quy tắc sự tình, nhưng tổng thể mà nói vẫn là để ta thấy được, đệ nhất Quan các ngươi nói tới hứa hẹn bản lãnh của các ngươi không tệ, cả đám đều có nỗ lực qua, Đệ Nhị Quan cũng không có làm khó các ngươi "

Tiểu Dược Tiên hài lòng địa gật gật đầu, nhìn ra được tâm tình đã tốt hơn rất nhiều, "Vậy kế tiếp, nghỉ ngơi hai ngày thời gian, đến lúc đó tiến hành cửa thứ ba!"

Tiểu Dược Tiên tại tuyên bố về sau, liền ra hiệu bọn hắn khôi phục cái này khôi phục có thể tiến về khu vực khác, hoặc là nguyên địa khôi phục đều được

Tại bọn họ lúc nghỉ ngơi, bốn phía người dự thi, trực tiếp một thanh xông tới, đem Dịch Thiên Vân cho vây lại

Dịch Thiên Vân trong lòng một cái lộp bộp, xem ra chính mình lại phải nhức đầu

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.