Chương 1743: Chống lại

Chương 1743: Chống lại

"Vị huynh đệ kia, nhìn ngươi rất lạ mặt đâu, ngươi đợi tại khu vực nào?"

"Đúng vậy a, quen biết một chút thôi, ta đều không gặp qua ngươi đây, mức độ còn thực là không tồi a! Thật sự là nhất minh kinh nhân, trước kia đều không gặp qua ngươi "

"Ta gọi Hạ Vân, vị này ca ca, có thể nhận biết một chút a?"

Cả đám đều tuôn đi qua, trong đó còn có những cái kia vây xem đệ tử, đều nhao nhao tuôn đi qua, muốn theo Dịch Thiên Vân kết giao một phen bọn hắn đều từ Dịch Thiên Vân trên thân nhìn ra mấy phần tiềm lực đến, chính là nhao nhao tới nhận biết một chút

Kỳ thực không riêng gì Dịch Thiên Vân, còn có danh thứ khác tương đối cao, đều sẽ có đồng môn tới chúc mừng, còn có không keo kiệt các loại ca ngợi ngữ điệu, một mạch đánh lên đến

Như thế chuyện bình thường, chỉ cần tự thân có thực lực, đều sẽ có một đám người dựa đi tới có chút không nhất định nịnh bợ ngươi, nhưng khẳng định là muốn nhận biết một phen, có mấy cái thực lực không tệ bằng hữu, tóm lại là một chuyện tốt

Đây chính là nghỉ ngơi hai ngày thời gian, Tiểu Dược Tiên cũng không cấm đoán lui tới đi lại, vốn chính là có thể trở lại chỗ ở của mình, hoặc là tiến về còn lại khôi phục nơi chốn đợi một đoạn thời gian

Dù sao phục dụng Độc Đan, có người dự thi tiêu hao vẫn là thật nghiêm trọng tuy nói Tiểu Dược Tiên Độc Đan khống chế được rất tốt, nhưng thủy chung có nhiều chỗ vẫn là bị thương tổn tới, bởi vậy vẫn là sẽ thêm cho một điểm thời gian đi ra, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt một chút

Đến thế là nghỉ ngơi, vẫn là chúc mừng chính mình thông qua Đệ Nhị Quan, cái này xem bọn hắn lựa chọn của mình điểm ấy Tiểu Dược Tiên cũng không để ý tới, nàng tại tuyên bố về sau, liền đã bay khỏi nơi này, đi làm việc chính mình sự tình

Hết thảy đều đang đợi hai ngày sau đó, mới có thể tới tiếp tục cái này Luyện Đan giải thi đấu

"Không có ý tứ, ta hiện tại tiêu hao tương đối nghiêm trọng, cần yên tĩnh nghỉ ngơi" Dịch Thiên Vân không để ý đến bọn hắn, trực tiếp liền ngồi xuống xuống tới  chờ đợi lấy trận tiếp theo tỷ thí

Hắn tiến đến đúng vậy muốn đánh cắp chút tin tức, mà không phải đến đây giao hữu, cái này không có ý nghĩa gì

Hắn lần này lạnh như băng cự tuyệt, để từng cái đến đây chúc mừng, hoặc là kết giao đệ tử, sắc mặt rất khó coi xem ra đây là nhiệt tình mà bị hờ hững, không công tới để cho người ta dừng lại cự tuyệt

Từng cái hừ một tiếng, quay người liền rời đi, không tiếp tục để ý Dịch Thiên Vân

"Khó trách lẳng lặng vô danh, nguyên lai là cái muộn hồ lô, càng là một cái Độc Hành Hiệp, không có ý nghĩa "

"Loại người này vẫn là cách càng xa càng tốt, nếu không ngươi nói một câu, đối phương đều không bỏ được về một câu "

Bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Vân tính tình, chính là không thèm để ý so Dịch Thiên Vân ưu tú còn có không ít, còn không bằng đi phản ứng những cái kia ưu tú hơn, hoặc là hơi kém như vậy một chút, dù sao bọn hắn chí ít sẽ còn để ý tới chính mình

Ở bên tai thanh tịnh lại lúc, Tiểu Dược Tiên đã trở lại Dược Thần trong điện

"Tiên Nhi, xem ra lần này ngươi khảo hạch độ khó thật lớn" một vị anh tuấn nam tử trung niên trên mặt từ cười, nhìn lấy từ phía dưới bay lên Tiểu Dược Tiên

"Độ khó lớn một chút mới có ý tứ, mới có thể sàng chọn ra càng nhiều đệ tử ưu tú lên những năm qua ta một mực ở bên cạnh nhìn, cảm thấy thiết kế như vậy không có chút nào hợp lý, hiện tại cuối cùng tại đến lượt ta đến thiết kế, dạng này mới là lựa chọn tốt nhất!" Tiểu Dược Tiên mỉm cười, cảm thấy tự mình làm đến phi thường hài lòng

"Có thể có mấy phần biến hóa, cũng không tệ, cho tới nay trong tỉ thí cho đều một tầng bất biến, là nên thay đổi một chút" trung niên nam tử này, dĩ nhiên chính là Dược Thần, hắn nhìn đúng vậy một vị cực kỳ tường hòa nam tử trung niên, không có bày biện ra nửa điểm uy nghiêm, hết thảy đều lộ ra như thế tường hòa, nhưng phát ra năng lượng ba động, cùng Tiểu Dược Tiên, đều có Dược Thần thân thể!

Tại hắn bên cạnh, liền có một nhóm Linh dược đi theo, mà lại đều là trên vạn năm cấp bậc tồn tại đặt ở phía ngoài Thần Vực bên trong, cái kia chính là bị các đại thế lực cướp đoạt Linh dược, bây giờ lại là tại bên cạnh đợi, riêng phần mình hoạt động, đem nơi này xem như nhà của mình

"Khẳng định là muốn thay đổi một chút, chỉ là cha, thật một mực dạng này là chính xác sao?" Tiểu Dược Tiên nghi ngờ nhìn lấy chính mình cha, hi vọng chính mình cha, cho chính mình một đáp án

"Tiên Nhi, ngươi lại tới" Dược Thần vốn là tường hòa biểu lộ, lập tức trầm xuống, thay vào đó là một mặt nghiêm túc

"Không phải Tiên Nhi lặp lại nói những lời này, mà là Dược Thần điện nên thay đổi một chút, từng cái đệ tử cực kỳ ngạo khí, được ra ngoài lịch luyện một phen mới được mà lại bên ngoài Ác Linh tộc làm xằng làm bậy, không biết bao nhiêu thế lực bị gồm thâu tiếp tục tiếp tục như thế, nếu là Ác Linh tộc đem phía ngoài Thần Vực đều cho chiếm lĩnh, chúng ta cũng phải xong đời!" Tiểu Dược Tiên không có lùi bước, mà là dùng kiên định hữu lực ngữ khí, hung hăng đánh trả lấy

"Đủ rồi!" Dược Thần vỗ cái ghế, đem bên trên vạn năm Linh dược cho bị sợ nhảy lên, hướng bên cạnh ngay cả nhảy mấy dưới, "Điểm ấy cha đã nói rồi, chuyện ngoại giới, không liên quan gì đến chúng ta từ vừa mới bắt đầu, chúng ta Dược Thần điện đúng vậy tuyệt đối trung lập tồn tại, vô luận bên ngoài có thay đổi gì, đều không liên quan gì đến chúng ta! Dù là thật đến loại trình độ này, chúng ta diệt vong, vậy thì diệt vong a "

"Đây chính là cái gọi là Tổ Huấn sao? Cũng là bởi vì cái này Tổ Huấn, lần thứ nhất Thần Đế chiến chúng ta không có tham gia, bên ngoài cũng không biết thống mạ chúng ta bao nhiêu lần! Nói chúng ta là hèn nhát  mặc cho Ngoại Địch xâm lấn bây giờ lần thứ hai Thần Đế chiến  đồng dạng muốn bắt đầu, Tà Hoàng rục rịch, chẳng lẽ chúng ta còn muốn tuân theo cái gọi là Tổ Huấn, sau đó tiếp tục nhu nhược xuống dưới, thẳng đến chính mình diệt vong?"

"Ta nghĩ, lúc trước Tổ Huấn, chỉ là chúng ta không muốn làm nhiễu cái thế giới này trật tự, mà không phải không chống cự bất luận cái gì Ngoại Địch!"

Tiểu Dược Tiên mắt đỏ cùng chính mình cha căm tức nhìn, muốn tiếp tục chống lại lấy thứ gì

Ba

Thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, Tiểu Dược Tiên bộ mặt bị quất đến hướng bên cạnh xoay đi, bên trên thêm ra một đạo chưởng ấn, đau rát cảm giác, để cho nàng cắn chặt hàm răng, lại là không có kêu đi ra, cũng không có che mặt mình, mà là một lần nữa xoay đầu cùng chính mình cha đối mặt

"Thỉnh cầu tổ tiên không nên trách tội Tiên Nhi, nàng hết thảy đều là hồ ngôn loạn ngữ, tâm tính bất chính!" Dược Thần đứng dậy, làm cầu nguyện thủ thế, phảng phất tổ tiên vẫn có thể nghe được giống như

"Cha, ngài đây là đang làm cái gì, tổ tiên sớm cũng không biết rời đi bao lâu, còn có thể nghe được ngài lời nói sao!" Tiểu Dược Tiên không hề từ bỏ, vẫn là rống giận, toàn bộ Thần Điện đều truyền khắp thanh âm của nàng

"Làm càn! Nếu như là thật sự có tổ tiên truyền lời xuống tới, ngươi cảm thấy thế nào?" Dược Thần một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, nhìn lấy Tiểu Dược Tiên nói ra: "Lấy tư cách của ngươi, tạm thời không thể nghe đến tổ tiên âm thanh, nhưng chúng ta là có! Hiện tại ngươi biết, vì cái gì chúng ta không tuyển chọn xuất động đi, tổ tiên vẫn luôn tại, chỉ cần chúng ta truyền lại âm thanh, hắn liền sẽ đáp lại!"

"Dù là thật Ác Linh tộc chiếm lĩnh toàn bộ, chỉ cần bọn hắn dám đụng chúng ta Dược Thần điện, đó là một con đường chết bọn hắn có thể mạnh hơn chúng ta tổ tiên sao? Không có khả năng!"

Dược Thần mặt mũi tràn đầy hăng hái, vẫn như cũ là tràn ngập cái kia uy nghiêm bá khí, có lẽ đây chính là bọn họ át chủ bài!.