Chương 1744: Thần Chỉ

Chương 1744: Thần Chỉ

Tiểu Dược Tiên sợ ngây người, nàng không nghĩ tới thật đúng là có thể liên hệ đến tổ tiên, cho tới nay đều chưa nghe nói qua tương tự tin tức, đều coi là triệt để đoạn tuyệt hiện tại phát hiện còn có thể liên hệ với, trong truyền thuyết kia tổ tiên lúc, vậy thì triệt để không đồng dạng

"Cha, ngài là nói có thể thông qua cầu nguyện, sau đó có thể nghe được tổ tiên chỉ thị?" Tiểu Dược Tiên vẫn là không quá tin tưởng, hết thảy đều quá khó mà tin nổi

Bọn hắn tổ tiên đều biến mất đã lâu như vậy, còn có thể liên hệ với?

"Đúng vậy, đây chỉ có chúng ta như thế cấp bậc, mới có thể biết đến sự tình Tiên Nhi, ngươi như thế chấp mê bất ngộ, cha chỉ có thể nói ra, chuyện này càng ít người biết càng tốt" Dược Thần lắc đầu nói: "Thông qua cầu nguyện, chúng ta liền có thể tiếp thu được tổ tiên truyền lại đạt xuống tin tức, có đôi khi có thể, có đôi khi không thể "

"Tỷ như Thần Đế chiến phương diện xin chỉ thị, tổ tiên liền truyền đạt xuống tới, nói bảo trì tuyệt đối trung lập, tuyệt đối không thể động thủ! Mới đầu chúng ta cũng không quá tin tưởng, nhưng hoàn toàn chính xác hữu Thần chỉ, từ cái kia tổ tiên pho tượng truyền đạt xuống tới, để cho chúng ta biết rõ "

Tiểu Dược Tiên sợ ngây người, cực kỳ khó khăn nói ra: "Chính là như vậy, mới đầu Thần Đế chiến, mới không có động thủ?"

"Đúng vậy, đúng vậy như thế, chúng ta mới không có xuất động, một mực duy trì trung lập chúng ta không biết vì sao muốn bảo trì trung lập, nhưng tổ tiên chỉ thị, nhất định phải phục tùng" Dược Thần lắc lắc đầu, bọn hắn không sử dụng, cũng là bởi vì cái này tổ tiên Thần Chỉ, mới sẽ không xuất động

Tại bên ngoài lại một mực không biết, có thể coi là đã biết, cái này tổ tiên không khỏi quá ích kỷ a? Vì sao một mực bảo trì trung lập, ai cũng không nghĩ ra

"Nguyên lai là dạng này" Tiểu Dược Tiên coi như biết chân tướng, nhưng vẫn là cảm thấy mười phần thất vọng, nàng thật là không nghĩ ra, vì sao muốn làm như thế

Ác Linh tộc tà ác như thế, coi như bọn hắn có năng lực tự vệ, trơ mắt nhìn lấy phía ngoài thế lực bị diệt mất, nàng đồng dạng cảm thấy vô cùng phẫn nộ có lẽ phía ngoài không thân chẳng quen, nhưng này tà ác Ác Linh tộc, để cho nàng cảm thấy buồn nôn

Nhất là tại biết Ác Linh tộc hành động về sau, nàng rất cảm thấy buồn nôn, hận không thể đều đem Ác Linh tộc tiêu diệt

"Biết là được rồi, cho nên không nên nói lung tung, ngoại giới như thế nào nói, như vậy tùy bọn hắn đi thôi cha mệt mỏi, lui ra đi, hảo hảo tiến hành Luyện Đan giải thi đấu, đây chính là quan tại Dược Thần sau điện kỳ tân sinh đệ tử tuyển bạt, đoán chừng tổ tiên đang nhìn đâu" Dược Thần phất phất tay, ra hiệu Tiểu Dược Tiên rời đi

Tiểu Dược Tiên tại rời đi thời điểm, cả người đều là mộng, đều không có từ đó khôi phục lại khó trách Dược Thần kích động như thế, hung hăng cho nàng 1 bàn tay, thật sự là sợ khinh nhờn tổ tiên

Nếu như tổ tiên vẫn tồn tại như cũ, sẽ còn hàng lâm xuống, Tiểu Dược Tiên khinh nhờn tổ tiên, cái kia chính là trong nháy mắt, đúng vậy hôi phi yên diệt đây chính là Thần Đế tồn tại!

"Hàng năm Bái Tế cái kia tổ tiên pho tượng, thật có thể hiển linh sao?" Tiểu Dược Tiên thì thào không thôi, trên mặt dấu đỏ sớm đã biến mất, nhưng trong lòng thêm ra mấy phần kính sợ

Thật đáng kính sợ về kính sợ, nhưng nàng vẫn là đối với cái này rất không hiểu, tại sao lại lựa chọn trung lập? Trước kia có thể trung lập, hiện tại vì sao trung lập?

Nàng trong đầu dán thành một đoàn  chờ nàng kịp phản ứng lúc, mình đã đứng tại Luyện Đan trên sàn thi đấu, đều hồn nhiên không biết

"Kì quái, nàng tình huống của hôm nay, làm sao không đúng lắm?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy Tiểu Dược Tiên xuất hiện lúc, cảm giác nàng không thích hợp, tâm tình so với trước đó, phải kém hơn rất nhiều

Không riêng gì hắn đã nhìn ra, những người khác đã nhìn ra, chỉ là không biết làm sao tiến lên nói

"Tiểu Dược Tiên Công Chúa, Tiểu Dược Tiên Công Chúa?"

Bên cạnh có người hô một câu, Tiểu Dược Tiên đều không có phản ứng, tại liên tục hô mấy âm thanh về sau, cuối cùng có chút phản ứng

Tiểu Dược Tiên tại kịp phản ứng về sau, xấu hổ cười nói: "Không có ý tứ, ta vừa rồi tại muốn một số chuyện, hiện tại thời gian nhanh đến, chuẩn bị bắt đầu tỷ thí "

Tâm tình của nàng cấp tốc điều tiết trở về, nhưng Dịch Thiên Vân vẫn là nhìn ra được, Tiểu Dược Tiên lông mày giữa vẫn bị vẻ u sầu chỗ vờn quanh, cũng không biết suy nghĩ cái gì

Những người khác coi như nhìn ra, cũng không tiện đến hỏi, đây đều là Tiểu Dược Tiên chuyện riêng của mình, những người khác nào dám tùy ý đến hỏi? Nhất là những này cao cao tại thượng, địa vị như thế cách xa, là không tốt lắm hỏi ra

Thật muốn hỏi, cũng là Trường Lão cấp bậc mới tốt ý tứ tới hỏi thăm một phen, còn lại đúng vậy đứng dựa bên dù sao liền xem như hỏi, Tiểu Dược Tiên sẽ nói cho ngươi biết?

Rất nhanh, tất cả mọi người nhao nhao chuẩn bị xong, trong lòng nhiều hơn mấy phần khẩn trương, chỉ hy vọng lần này không nên quá hố

"Xem ra các ngươi đều đã chuẩn bị xong, cái kia cửa thứ ba sắp bắt đầu!" Tiểu Dược Tiên mỉm cười, tâm tình lập tức bị điều tiết trở về, nhìn so với trước đó tốt hơn rất nhiều

Chợt nàng vung tay lên, một thanh Đại Chung lần nữa rơi dưới, như là đập ầm ầm tại bọn họ trên ngực

Bọn hắn che ở ngực, phiền muộn đến muốn thổ huyết nhìn thấy cái này một thanh Đại Chung, bọn hắn cũng cảm giác được tê cả da đầu, không nghĩ tới liên tục đều xuất hiện cái này một thanh Đại Chung, có thể không cho bọn hắn tê cả da đầu, cảm giác được đau đầu sao?

"Lại là cái này một thanh Đại Chung?"

Bọn hắn buồn bực không thôi, có nhịn không được nói ra, xem ra đối cái này Đại Chung oán niệm cực sâu dù sao trước đó đều là cái này miệng Đại Chung, mỗi lần đều là từ bên trong thu hoạch được đề mục, không biết lần này là không phải từ bên trong thu hoạch được đề mục?

"Không cần khẩn trương, cái này miệng Đại Chung cùng các ngươi suy nghĩ, đề mục vẫn là từ bên trong ra!"

Tiểu Dược Tiên, để bọn hắn triệt để tuyệt vọng, vốn cho rằng sẽ không lại từ bên trong này ra đề bài, xem ra bọn hắn vẫn là ngây thơ, thật vẫn như cũ là từ nơi này Đại Chung bên trong ra

Mặc dù nói không chắc lại là rất hố đề mục, nhưng nhìn thấy cái này miệng Đại Chung, trước đó bóng tối thật sự là không có cách nào tán đi, vẫn như cũ là vờn quanh tại trong đầu, vung đi không được

"Yên tâm đi, đề mục khẳng định là sẽ rất khó khăn, nếu như đề mục không khó lời nói, vậy còn gọi Luyện Đan giải thi đấu sao?" Tiểu Dược Tiên lại là cho bọn hắn hung hăng cho một kích, vốn cho rằng sẽ nói không phải rất khó, ai ngờ là ăn ngay nói thật, khó đúng vậy khó!

Lời nói này đều là lời nói cẩu thả lý không cẩu thả, Luyện Đan giải thi đấu đơn giản, vậy còn gọi Luyện Đan giải thi đấu sao? Dứt khoát trực tiếp dựa theo bình thường mức độ bài danh được, đều không cần làm những thứ gì

"Tốt, không nên quá uể oải, lần này đề mục, các ngươi khẳng định đều sẽ ưa thích" Tiểu Dược Tiên phủi tay, vừa cười vừa nói: "Hiện tại các ngươi có thể đưa tay đi rút ra đề mục, cùng Đệ Nhị Quan, đều là chính mình tuyển  dựa theo bảng số tiến lên đây rút "

Một cái người dự thi chỉ có thể tiến lên tuyển, lấy ra, vẫn như cũ là một bình đan dược, không có cái gì tươi mới

"Vẫn là đan dược?"

Bọn hắn còn tưởng rằng đổi thành Ngọc Bài cái gì, có thể biểu hiện đề mục loại hình, không nghĩ tới vẫn là đan dược chẳng lẽ giống như trước đó, lại là phục dụng bên trong đan dược?

Thế nhưng là Giải Độc đều đã kết thúc, còn có cái gì khác loại hình đan dược? Còn lại loại hình, đều là tăng thêm, hoặc là khôi phục  có vẻ như cái này không có cái gì địa điểm thi a?

Cả đám đều mộng, cũng không biết là có ý gì.