Chương 1745: Thất vọng

Chương 1745: Thất vọng

"Cửa thứ ba nội dung, ngay tại trong tay các ngươi trong bình, các ngươi hiện tại liền có thể mở ra nhìn một chút, đến tột cùng là cái gì "

Tiểu Dược Tiên lần này cực kỳ hào phóng, ra hiệu bọn hắn mở ra cái này bình thuốc nhỏ, sớm nhìn đồ vật bên trong

Từng cái lập tức mở ra cái này bình thuốc nhỏ, nhìn thấy đồ vật bên trong lúc, cả đám đều phát ra tiếng thốt kinh ngạc, nhưng đều không có nói ra là cái gì

Dịch Thiên Vân trong tay bình thuốc nhỏ, bên trong thật là có đan dược, tuy nhiên chỉ có nửa viên đan dược còn lại phía dưới nửa viên, cũng không biết đi nơi nào, mang ý nghĩa cũng không phải là hoàn chỉnh đan dược, từ luyện chế trình độ mà nói  đồng dạng không phải hoàn chỉnh đan dược, xem như một loại Bán Thành Phẩm cùng loại loại này nửa viên đan dược, hết thảy có ba khỏa, đều là tương tự Bán Thành Phẩm

Bán Thành Phẩm đan dược đặt ở bình thuốc bên trong, cái này cũng có chút ý vị sâu xa

"Trong tay các ngươi đan dược, đều là Bán Thành Phẩm, điểm ấy tin tưởng các ngươi đều đã nhìn ra thứ ba cửa khảo nghiệm vô cùng đơn giản, đem cái này Bán Thành Phẩm đan dược, cho ta vắt hết óc, đem tối ưu hiệu quả cho phối hợp đi ra cũng chính là luyện chế lại một lần, lấy cái này Bán Thành Phẩm đan dược trên cơ sở, luyện chế ra tốt nhất hiệu quả đan dược đến "

"Cái này muốn khảo nghiệm các ngươi bình thường kinh nghiệm, còn có thủ pháp luyện đan luyện chế ra tới phẩm cấp càng cao, điểm số liền càng cao đồng thời càng là phức tạp, điểm số cũng là sẽ có tăng thêm "

Tiểu Dược Tiên giải thích sau khi đi ra, mọi người mới hiểu chuyện gì xảy ra cái này căn bản đúng vậy so với ai khác ý nghĩ càng tốt hơn  tại hoàn mỹ phối hợp dưới, mới có thể luyện chế ra tốt hơn phẩm cấp đan dược

Cái này cùng một thanh vũ khí giống như, cho một loại cố định vật liệu, sau đó phối hợp cái gì Long Huyết, cái gì Phượng Huyết, lại hoặc là phối hợp Linh dược gì, hoặc là Tinh Thạch loại hình, đem cái này vũ khí hiệu quả cho phát huy đến lớn nhất

Cái này Bán Thành Phẩm đan dược cũng giống như thế, liền nhìn xem làm sao phù hợp, nhưng khẳng định không thể tùy ý loạn phối hợp lúc đầu đan dược loạn phối hợp, không riêng hiệu quả sẽ rất kém cỏi, hơi không cẩn thận sẽ còn thất bại, thậm chí ăn sẽ còn người chết!

Vì thế nội tình liền phi thường trọng yếu, không có tốt nội tình, liền không thể luyện chế ra tốt hơn phẩm cấp đan dược nhất là hải lượng phối hợp rất trọng yếu, đầu óc không có cái gì hoa quả khô, cơ bản không nghĩ ra được phối hợp cái gì, mới có thể đem cái này Bán Thành Phẩm hiệu quả phát huy đến tốt nhất

Tiểu Dược Tiên khảo nghiệm, hoàn toàn chính xác có thể sờ chuẩn tương ứng điểm, tuyển ra càng thêm đệ tử ưu tú đến

"Nguyên lai là chuyện như vậy, thật đúng là có chút ý tứ" Dịch Thiên Vân sờ lên cái cằm, nhìn lấy trong tay Bán Thành Phẩm, nội dung là tương đối có ý tứ, chỉ là đối với hắn mà nói, độ khó thật đúng là không thế nào cao

Hắn đúng vậy đối Tiểu Dược Tiên ý nghĩ cảm thấy thật có ý tứ, đến tam giới Thần Vực bồi dưỡng Luyện Đan Sư, ngược lại là rất lựa chọn tốt

Ý nghĩ này nếu là nói ra, thật đúng là đem người dọa cho chết bị bị hù thế nhưng là trong liên minh Vực Chủ, để người ta thiên kim cho bắt cóc, điều này có thể sao?

"Bình đan dược bên trong có ba khỏa Bán Thành Phẩm, ý tứ nói các ngươi có ba lần cơ hội, toàn bộ thất bại tức là bị loại! Hiệu quả càng tốt, điểm số liền càng cao, max điểm vẫn như cũ vì ba mươi điểm, thời gian như cũ vì một tuần thời gian, hiện tại bắt đầu!"

Tiểu Dược Tiên bắn ra ngón tay, khi đó giữa tinh thạch lần nữa bay lên, trên không trung cấp tốc tan rã

Một cái người dự thi, lần này không có lập tức hành động, mà là tại trầm tư suy nghĩ đây cũng không phải là 1 chuyện đơn giản, nhất là có lần số hạn chế, nếu là thất bại xong, cái kia chính là bị đào thải

Phía trước hai trận tỷ thí max điểm đều vô dụng, tại trận này bị bị loại, cái kia chính là trực tiếp không có bất cứ cơ hội nào đây chính là tàn khốc như vậy hiện trạng, tuyệt đối không thể rơi hạ nhiệm gì một trận, nhất định phải buổi diễn đều muốn thông qua

Nghiêm ngặt là nghiêm khắc điểm, nhưng muốn đệ tử ưu tú, cũng chỉ có thể làm như vậy dù sao bọn hắn không cho phép có bất kỳ khuyết điểm xuất hiện, cái này đều là Trụ Cột tri thức, còn có tự thân nội tình có quan hệ

Nếu là cái này đều không phù hợp, vậy thì không có tư cách trèo lên trên

Tại tất cả mọi người tại trầm tư suy nghĩ lúc, Dịch Thiên Vân quay người liền hướng Linh dược bên kia đi đến, giây lát giữa trở thành tất cả mọi người tiêu điểm không nghĩ tới lúc đầu cái thứ nhất hoàn thành, hiện tại lần nữa tiến về đi ngắt lấy Linh dược? Cái này tốc độ không khỏi quá nhanh một chút a?

"Phô trương thanh thế, cố ý hấp dẫn Tiểu Dược Tiên Công Chúa chú ý a? Ba lần cơ hội, nếu là làm loạn cũng bị mất, vậy coi như khôi hài "

"Hừ, ta cũng là không tin, duy nhất một lần thành công, còn có thể tuyển ra tối ưu? Rõ ràng vừa rồi Tiểu Dược Tiên Công Chúa đều nói qua, không muốn nhìn thấy có bất kỳ tự mình biểu hiện, đúng vậy muốn xem đến tối ưu kết quả, lần này nhưng có trò hay để nhìn "

"Tiểu tử này đã sớm nhìn hắn không thuận mắt, cùng hắn đáp lời cũng không để ý, hi vọng hắn có thể hung hăng xấu mặt một thanh!"

Đông đảo người dự thi ở trong lòng các loại bố trí hắn, đối Dịch Thiên Vân lần này cử động, cảm thấy mười phần khó chịu

Dịch Thiên Vân cử động, đích thật là hấp dẫn Tiểu Dược Tiên chú ý lực, nhìn chằm chằm vào hắn đi ngắt lấy Linh dược

"Hắn đan dược là Thúy Ngọc lan cùng đêm dài cỏ, muốn đạt tới hoàn mỹ phối hợp, nhất định phải hái tới bốn loại Linh dược, mới có thể đạt tới tối ưu hiệu quả bắt đầu hái, loại thứ nhất đúng, loại thứ hai đối cái này còn muốn thật nhanh, liền cho hoàn mỹ vừa phối hai loại loại thứ ba, cũng đối! Tên đệ tử này, thật đúng là thâm tàng bất lộ, xem ra loại thứ tư hẳn là cũng không có vấn đề gì a, loại thứ tư, lựa chọn là đinh Thục cỏ, không thích hợp a, hoàn toàn là làm loạn, dạng này phối hợp, hiệu quả chỉ có thể sẽ trở nên càng nát!"

Xem đến phần sau, Tiểu Dược Tiên dao động đầu, trong mắt khó nén vẻ thất vọng không nghĩ tới đối ba loại, loại thứ tư lại là sai, để cho nàng có mấy phần thất vọng

"Được rồi, hết thảy ba lần cơ hội  đợi lát nữa là hắn biết hiệu quả không phải tối ưu hi vọng hắn có thể tìm ra vấn đề trong đó, nếu là nộp lên, cái kia điểm số khẳng định không có khả năng cao "

Tiểu Dược Tiên cho bọn hắn ba lần cơ hội, chỉ cần bất kỳ lần nào cơ hội, luyện chế ra tối ưu, liền có thể thu hoạch được điểm cao số không biết nói thứ một lần thành công, liền sẽ có ngoài định mức tăng thêm điểm số, sẽ chỉ nhìn tốt nhất hiệu quả

Dịch Thiên Vân tại ngắt lấy sau khi trở về, chính là bắt đầu Luyện Đan, từ tại tổng hợp phẩm cấp cũng không cao, bỏ ra nửa ngày thời gian, liền cho luyện chế thành công đi ra

Cái này tự nhiên là Dịch Thiên Vân tận lực ẩn tàng hiệu quả, nếu là thật mã lực toàn bộ triển khai, cái kia chính là giây lát giữa liền có thể hoàn thành sự tình, đến lúc đó còn không đem người dọa cho kêu to một tiếng

"Có thể, còn mời Tiểu Dược Tiên Công Chúa bình phán!" Dịch Thiên Vân đưa qua viên này luyện chế tốt đan dược, bốn phía người xem Hòa Tham thi đấu người, đều nhao nhao nhìn qua, muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân viên đan dược kia, có thể đạt được bao nhiêu phân

Tiểu Dược Tiên lắc lắc đầu, nhìn lấy hắn nói ra: "Ngươi khẳng định muốn lấy viên đan dược kia tỷ thí? Tuy nói có ba lần cơ hội, nhưng nộp lên về sau, liền chờ tại nhận định điểm số, ngươi xác định làm như thế?"

"Đúng vậy, ta xác định làm như thế, dù sao đây là hiện hữu tốt nhất tuyển phối" Dịch Thiên Vân cực kỳ khẳng định nói ra

Tiểu Dược Tiên ánh mắt lộ ra thất vọng ánh mắt, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân vẫn là lựa chọn nộp lên.