Chương 1746: Phản bác

Chương 1746: Phản bác

"Đã ngươi lựa chọn nộp lên cái này một khỏa, vậy thì nộp lên cái này một khỏa a "

Tiểu Dược Tiên không có lấy tới, mà là cất cao giọng nói: "Viên đan dược kia giai đoạn trước là phi thường hoàn mỹ tuyển phối, chọn trúng ba loại hoàn mỹ nhất Linh dược, duy chỉ có sau cùng một loại chọn sai dẫn đến cái này hiệu quả không có hoàn toàn phát huy ra, thậm chí hiệu quả còn sẽ có chỗ yếu bớt!"

"Bởi vậy, đi qua cân nhắc, viên đan dược kia ta chỉ có thể cho mười phần đây chính là ta đưa cho điểm số, hi vọng trận tiếp theo tỷ thí, ngươi có thể dụng tâm một điểm, nhiều hơn cân nhắc phía dưới hiệu quả, hoặc là nhiều hơn nếm thử một phen "

Tiểu Dược Tiên lời nói này, cũng để lộ ra đến trả có trận tiếp theo tỷ thí tuy nhiên tất cả mọi người chú ý, vẫn là Dịch Thiên Vân điểm số mười phần!

Ba mươi điểm max điểm, lại là chỉ có thể đạt được mười phần, cũng bởi vì chọn sai đằng sau, dẫn đến tổng hợp hiệu quả hạ xuống, điểm số càng là hung hăng trượt một mảng lớn nếu không có tuyển đến đặc biệt sai lời nói, như thế nào đều có cái hai mươi điểm trở lên điểm số

Bây giờ chỉ có mười phần, một cái phi thường thê lương điểm số tuy nói là thông qua, nhưng so với trước đó biểu hiện, thật sự là vô cùng thê thảm

"Ha ha ha, tiểu tử này quả nhiên cắm, còn không cân nhắc liền đi tìm kiếm Linh dược, hiện tại cuối cùng cắm cân đầu a?"

"Đây chính là phách lối hậu quả, còn muốn biểu hiện tự mình một phen, hiện tại còn thế nào biểu hiện, thật bêu xấu!"

"Thật là ngu ngốc một cái, không riêng bất cận nhân tình, còn không hiểu hảo hảo nắm giữ cơ hội, một đường ngay thẳng đến cùng a? Thật sự là buồn cười!"

Từng cái chế giễu, tuy nhiên đều là giấu ở trong lòng, không dám tùy ý chế giễu đi ra, đến lúc đó Tiểu Dược Tiên khẳng định sẽ xử phạt bọn hắn ngoài miệng là chưa hề nói, ánh mắt ngược lại là từng cái tràn ngập chế giễu ánh mắt, nhao nhao đâm tại Dịch Thiên Vân phần lưng, như là kim đâm

"Mười phần?"

Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy Tiểu Dược Tiên, lặp lại đọc lên cái này điểm số đến

"Đúng vậy, liền mười phần phía trước ba loại ngươi cũng hoàn mỹ phù hợp, duy chỉ có đằng sau như thế sai lầm, cho nên hi vọng ngươi có thể cố gắng nhiều hơn" Tiểu Dược Tiên nhẫn nại tính tình giải thích, nàng cũng không muốn Dịch Thiên Vân đi vào lạc lối bên trong

"Ngươi nói là, đinh Thục cỏ là sai lầm?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Không tệ, đinh Thục cỏ liền là sai lầm phối hợp, từ tại đinh Thục cỏ hiệu quả, dẫn đến tổng hợp hiệu quả hạ xuống! Nếu phối hợp còn lại, ngươi còn có thể thu hoạch được không thấp điểm số, hiện tại chỉ có thể thu hoạch được phi thường thấp điểm số" Tiểu Dược Tiên giải thích nói

"Há, ta cũng không cảm thấy đinh Thục cỏ là sai lầm, tương phản, ta cảm thấy đinh Thục cỏ phối hợp là hoàn mỹ nhất" Dịch Thiên Vân phản bác một câu, cũng không tán đồng Tiểu Dược Tiên phán đoán

"Không có khả năng! Đinh Thục cỏ hiệu quả là phụ diện, nhất là cùng cái kia ba loại Linh dược phối hợp lại, sẽ trên diện rộng kéo thấp hiệu quả, thậm chí ảnh hưởng hiệu quả" Tiểu Dược Tiên cực kỳ khẳng định đinh Thục cỏ, đúng vậy có vấn đề lớn nhất

Tiểu Dược Tiên là cái gì mức độ, đối với phương diện này cực kỳ thấu hiểu, không thể lại nhớ lầm, cũng không thể lại nhìn lầm hiệu quả đúng vậy cố định, không khả năng sẽ có cái gì cải biến

"Đúng rồi! Tiểu Dược Tiên Công Chúa phán đoán, làm sao lại là sai lầm! Ngươi mới là sai lầm, đinh Thục cỏ đúng vậy không hoàn mỹ!"

"Không sai, còn con vịt chết mạnh miệng, Tiểu Dược Tiên Công Chúa so ngươi phẩm cấp cao hơn, ngươi cái này tính là cái gì mức độ, còn khẳng định như vậy!"

"Nói ngươi sai, liền là của ngươi sai, cảm thấy chính mình còn chưa đủ mất mặt sao!"

Từng cái đối Dịch Thiên Vân châm chọc khiêu khích, trước đó Dịch Thiên Vân tình huống coi như xong, hiện tại lại dám lớn lối như vậy, còn nghi vấn Tiểu Dược Tiên phán đoán là sai lầm điểm ấy liền để bọn hắn cảm thấy mười phần khó chịu, cảm thấy hắn thật là quá vô tri

Tiểu Dược Tiên Luyện Đan mức độ, có ít nhất Thần Đan sư 6 thất phẩm trở lên tầng thứ, bực này mức độ cũng không biết nghiền ép bọn hắn bao nhiêu cấp độ phải biết ở chỗ này mạnh nhất tầng thứ Dược Thần, bất quá là Bát Phẩm tầng thứ, Tiểu Dược Tiên cơ bản ngay tại Dược Thần bên dưới mức độ

Không dám nói tại Dược Thần trong điện bài danh thứ hai, có thể giết vào năm vị trí đầu là không có bất cứ vấn đề gì trẻ tuổi như vậy liền có lần này mức độ, làm sao lại nói sai?

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, không để ý đến bốn phía đối với mình mình châm chọc khiêu khích, loại này khiêu chiến quyền uy sự tình, hắn trước kia ngược lại là làm không ít mỗi lần tình huống, đều không khác mấy tình huống tương tự, đều sẽ bị các loại gièm pha

Quyền uy đúng vậy quyền uy, là không dung khiêu khích nhất là đối phương địa vị còn không thấp, càng là cao cao tại thượng, ngự trị ở bên trên bọn họ! Ở loại tình huống này dưới, coi như là sai lầm, sợ là đều sẽ bị cho rằng là đúng

"Thật sao, cái kia Tiểu Dược Tiên Công Chúa, như lời ngươi nói sau cùng một mực hoàn mỹ Linh dược, có phải hay không Diệp Thanh cỏ?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Không tệ, xem ra ngươi vẫn là biết Diệp Thanh cỏ là hoàn mỹ nhất phối hợp" Tiểu Dược Tiên ánh mắt ngưng tụ, nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân không biết, không nghĩ tới thật là biết đến

"Cũng là bởi vì biết, cho nên mới biết đinh Thục cỏ mới hoàn mỹ nhất ngươi trước nếm thử dưới, viên này hiệu quả của đan dược a" Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, trong tay đan dược rơi vào Tiểu Dược Tiên trong tay

Tiểu Dược Tiên cầm lên nhẹ nhàng nghe thấy dưới, trong mắt lộ ra mấy phần ánh mắt kinh ngạc, chợt không chút do dự một thanh nuốt vào

Sau một lát, Tiểu Dược Tiên trong mắt tràn ngập ánh mắt phức tạp, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, nhiều hơn mấy phần kinh ngạc

"Cái này hiệu quả, đích thật là tốt nhất" Tiểu Dược Tiên thừa nhận, cũng không có cự tuyệt thừa nhận công hiệu quả không tốt

Điểm ấy để Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, xem ra Tiểu Dược Tiên cũng không có mạnh miệng, thật nếu là mạnh miệng, thật đúng là tất cả mọi người tin tưởng nàng, mà không phải tin tưởng Dịch Thiên Vân lời nói

Dù sao Tiểu Dược Tiên mới là quyền uy, mà hắn cũng không phải là quyền uy ở loại tình huống này dưới, hoàn toàn có thể phủ nhận hắn đan dược là kém cỏi nhất nhưng nàng cũng không có làm như thế, mà là lựa chọn thừa nhận

Mang ý nghĩa dạng này nàng sẽ rất mất mặt, mới vừa rồi còn phi thường chắc chắn cho rằng chính mình là đúng, bây giờ lại là chính mình đánh mặt

Tuy nhiên phần này tinh thần, ngược lại để Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần kính nể, có bao nhiêu thượng vị giả có thể làm được loại tình trạng này? Từng cái liền xem như chính mình sai, đều sẽ không lựa chọn thừa nhận

Tiểu Dược Tiên thừa nhận, để trước đó không ngừng chỉ trích Dịch Thiên Vân người dự thi, nhất thời giữa á khẩu không trả lời được bọn hắn đều không nghĩ đến Tiểu Dược Tiên sẽ thừa nhận, càng là không nghĩ tới Tiểu Dược Tiên cũng sẽ phán đoán sai lầm!

Đây quả thực là không có cách nào tưởng tượng đến sự tình, phải biết Tiểu Dược Tiên phẩm cấp cao như vậy, làm sao lại sai? Cái này cùng Thần Đan sư thất phẩm tầng thứ, đi luyện chế nhất phẩm đan dược sẽ thất bại? Cái kia là không thể nào thất bại, coi như nhắm mắt lại đều khó có khả năng thất bại

Nhưng sự thật đúng vậy như thế, Tiểu Dược Tiên thật là phán đoán sai lầm, trái lại Dịch Thiên Vân chiến thắng!

"Có thể làm đến bước này, thật đúng là quá hiếm có thuốc này Thần Điện, có lẽ không có ngoại giới truyền lại như vậy không chịu nổi, bộ phận đệ tử là ngạo khí điểm, nhưng cái này Công Chúa cũng không kiêu không ngạo, còn thật là khiến người ta tâm phục" Dịch Thiên Vân đối thuốc này Thần Điện thay đổi rất nhiều

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.