Chương 1748: Cho ăn no

Chương 1748: Cho ăn no

Dịch Thiên Vân bên này thu hoạch được không ít chú ý, tuy nhiên chỉ thế thôi, chưa từng có sâu chú ý dù sao như thế nào ưu dị, cũng bất quá là tương đối thấp cấp Thần Đan sư, còn cần rất nhiều thời gian mới có thể trưởng thành

Đối với những người bề trên này mà nói, còn không bằng đi chú ý ưu tú hơn, tỷ như Thần Quân cấp bậc, hoặc là Thiên Tôn cấp khác những cái này mới là trước mắt cần tăng lớn cường độ bồi dưỡng, Thiên Quân cấp bậc những này là dự trữ quân, hơi chú ý một chút là được rồi

Dù là có chói mắt, nhiều nhất đúng vậy hơi hài lòng điểm điểm đầu, không có ý đồ đặc biệt còn lại đúng vậy hơi chú ý một chút, nhiều nhất đúng vậy ngoài định mức cho thêm điểm khen thưởng cái gì, tuyển nhận làm đệ tử loại hình, cái này tạm thời không có

Trừ phi đặc biệt chói mắt, hơn nữa còn là nghịch thiên loại kia, vậy thì ngay lập tức sẽ bị mời chào làm đệ tử

Rất hiển nhiên không có đặc biệt chói mắt loại hình, Dịch Thiên Vân là rất chói mắt, nhưng không đủ nghịch thiên nghịch thiên tiêu chuẩn, tự nhiên là thể hiện ra cái gì kinh người thể chất, lại hoặc là cái gì kinh người Luyện Đan mức độ loại hình

Trước mắt đều còn tại đoán trước phạm vi bên trong, tự nhiên không có cái nào trưởng lão muốn xuất động tranh đoạt, nhiều nhất đúng vậy ở phía trên nhìn xem mà thôi

Tại một đống người dự thi, đối với hắn các loại nghị luận ầm ĩ dưới, nghênh đón trận thứ tư tỷ thí không ai biết hết thảy có bao nhiêu quan, bất quá bọn hắn ngược lại là muốn nhiều một chút cửa khẩu, dạng này mới có thể đuổi theo

Kỳ thực bọn hắn đều suy nghĩ nhiều, phía trước khó mà đuổi kịp, đằng sau cũng khó có thể đuổi kịp mức độ liền còn tại đó, chẳng lẽ còn có cái gì tỷ thí, để cho bọn họ tới cái bay lên?

Chỉ cần chênh lệch quá lớn, cơ bản không có cái gì hi vọng có thể nói nhất là đối với phía trước liền mấy phần mà nói, đằng sau sợ là không thể nào đuổi kịp điểm số chênh lệch to lớn như thế, còn thế nào đuổi theo kịp?

Trừ phi phía trước cả đám đều không Luyện Đan tỷ thí, cái kia ngược lại là có khả năng siêu việt nhưng nếu như vậy, cái kia không thể nghi ngờ là mấy người ở lại làm Mộng! Có thể loại suy nghĩ này, cơ bản đều là mơ mộng hão huyền, bình thường không làm sao hảo hảo nỗ lực cái kia một loại

Vô luận là Dược Thần điện, vẫn là phía ngoài thế lực, đều là có tương tự đệ tử tồn tại muốn đầu cơ trục lợi, muốn không làm mà hưởng

"Tiểu tử, ngươi vẫn rất phách lối? Không riêng chúng ta nói chuyện với ngươi không để ý tới, ngay cả Tiểu Dược Tiên Công Chúa còn dám chống đối?"

"Uy, tiểu tử nói chuyện với ngươi đâu, ngươi câm sao!"

Mấy cái thanh niên tài tuấn xông tới, đến cuối cùng, có mấy cái nhìn Dịch Thiên Vân thật sự là khó chịu người dự thi đi tới từng cái mức độ cũng không tệ, chỉ là đối với Dịch Thiên Vân mà nói, thật sự là không có hứng thú gì

Dịch Thiên Vân chậm rãi mở ra, nhàn nhạt nhìn bọn hắn liếc mắt, hắn thấy đều là một đám tiểu thí hài

"Có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói ra

"Ta còn tưởng rằng ngươi câm! Nhìn ngươi có chút bản lãnh bộ dáng, có bản lĩnh đánh cược với chúng ta một trận sao?" Bàng Genichi phó khinh thường biểu lộ nhìn lấy hắn

"Không sai, có dám theo hay không chúng ta cược một trận?" Một cái khác hơi mập tiểu tử, gọi bàng nguyên, người xưng béo nguyên

Hai người xông tới, tên của bọn hắn lần đều không thấp, đều có thể đứng hàng trước 10, đều là max điểm cầm phía dưới phía trước 2 quan, cửa thứ ba tuy nói không thể cầm tới max điểm, nhưng ít ra cũng có cái 27 tám điểm

Bọn hắn không riêng bài danh hàng đầu, hai người vẫn là huynh đệ, tên âm đọc đều là giống nhau, hết sức dễ dàng bị mơ hồ hào

"Không hứng thú, muốn tìm người cược, mời hướng bên cạnh đi, cám ơn" Dịch Thiên Vân vung ra một câu, chính là tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, nếu như không phải ở bên tai lải nhải quá lâu, thật sự chính là không thèm để ý

"Ngươi tiểu tử này!"

Bọn hắn hai huynh đệ lập tức giận dữ, không nghĩ tới chính mình lại bị không nhìn, nếu không phải nơi này không thể động thủ, bọn hắn tại thật sự là lập tức động thủ mở miệng đối với mình mình nữ thần nói năng lỗ mãng, bọn hắn tự nhiên là cảm thấy phi thường khó chịu

"Hèn nhát! Ngươi thật đúng là cái hèn nhát! Là nam nhân, liền theo chúng ta so một trận!" Bọn hắn nhịn không được mắng lên, dùng đến hàng thấp nhất thủ đoạn đến khiêu khích Dịch Thiên Vân

"Nam nhân chân chính, không phải dùng loại này tỷ thí liền có thể chứng minh trong mắt của ta, liền các ngươi loại thủ đoạn này cùng khí độ, ngay cả nam nhân đều chưa nói tới" Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn bọn hắn liếc mắt, một lần nữa nhắm mắt lại, không thèm để ý bọn hắn

"Ngươi, ngươi sẽ vì mình lời nói hối hận!" Hai người bọn hắn tức bực giậm chân, muốn nói gì nhiều lúc, nhìn thấy Tiểu Dược Tiên từ Dược Thần trên điện bay xuống, chính là trở lại trên vị trí của mình, làm tốt tỷ thí chuẩn bị

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, thật là chỗ nào đều sẽ có loại người này

"Hai ngày thời gian đã qua, hiện tại đến lượt trận thứ tư tỷ thí ở chỗ này cho mọi người thấu cái ngọn nguồn, Luyện Đan giải thi đấu hết thảy 5 cuộc tỷ thí, cho nên hi vọng mọi người tốt tiện đem cầm" Tiểu Dược Tiên rơi xuống về sau, vừa cười vừa nói

5 cuộc tỷ thí, ngược lại là không có vấn đề gì, xem như trung quy trung củ buổi diễn, đã có thể nhìn ra rất nhiều thứ

Chợt Tiểu Dược Tiên vung tay lên, "đông" một tiếng, như thế thanh âm quen thuộc, lần nữa tại bọn họ vang lên bên tai lập tức một đám người phát ra kêu rên âm thanh, tại bọn họ trước mắt, chính là cái kia một thanh Đại Chung

Không nghĩ tới buổi diễn đều có cái này một thanh Đại Chung, Tiểu Dược Tiên thật đúng là đủ yêu thích cái này một thanh Đại Chung

"Không cần như vậy uể oải, cuộc tỷ thí này  chẳng khác gì là cho các ngươi xoay người dùng" Tiểu Dược Tiên lần này không có ra vẻ thần bí, hơi đưa tay nhếch lên mở, cái này một thanh Đại Chung liền bay lên, chợt đập vào mi mắt, chính là một gốc Linh dược

Cái này một gốc Linh dược hết sức rõ ràng, đúng vậy một gốc Kim Linh dây leo, thật dài một đầu trường đằng quấn quanh ở bên trên, tản ra nhàn nhạt Kim Mang đây cũng là vạn năm Linh dược, thấy đám người hai mắt phát sáng, đáng tiếc cái đồ chơi này bọn hắn không có cách nào chiếm hữu, chỉ có thể ở nơi xa quan sát mà thôi

"Đây là Kim Linh dây leo, đồng bọn của ta thứ nhất nó ở bên cạnh xem các ngươi tỷ thí rất lâu, khiến cho hiện tại đói bụng các ngươi hiện tại cần làm được rất đơn giản, đúng vậy cho nó ăn no! Đút cho nó đan dược, nó đều sẽ cho các ngươi tương ứng điểm số, một khi nó đã no đầy đủ, vậy cái này một cửa liền kết thúc" Tiểu Dược Tiên cười nói: "Cho nên các ngươi cần phải nắm chặt thời gian, tại nó no bụng trước đó, tranh thủ thời gian Luyện Đan cho nó ăn "

"Có một chút muốn sớm nói rõ, coi như các ngươi một khỏa đan dược đều không có Uy nó, cũng sẽ không bị phán bị loại, điểm ấy các ngươi yên tâm thời gian phương diện, liền lấy nó ăn no làm chuẩn, bao lâu ăn no, cái kia chính là bao lâu đình chỉ "

Như thế không thể tưởng tượng cửa khẩu, để bọn hắn đều mắt choáng váng, không nghĩ tới lần này là muốn cho ăn no cái này Kim Linh dây leo! Quả nhiên Tiểu Dược Tiên xuất mã, đúng vậy một cửa so một cửa kỳ lạ, hiện tại còn chơi như thế vừa ra

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vậy dạng này chính là muốn so tốc độ, ai tốc độ càng nhanh, cái kia lấy được điểm số liền càng cao

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, nhìn lấy cái kia Tiểu Dược Tiên, lại là nhìn lấy cái kia Kim Linh dây leo, sợ là không có đơn giản như vậy a? Cái này Tiểu Dược Tiên, đoán chừng còn lén gạt đi thứ gì không có nói ra

Tỷ như về mặt đan dược hạn chế, lại hoặc là yêu thích phương diện, cái này mấy người chính thức lúc mới bắt đầu, mới biết

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.