Chương 1751: Bị tức nổ

Chương 1751: Bị tức nổ

Tiểu Dược Tiên biểu lộ, liền đã nhìn ra, cái này Kim Linh dây leo cũng không chỉ ăn Kim thuộc tính, sẽ còn ăn còn lại thuộc tính  đan dược chỉ là bọn hắn một mực theo phong trào, đều chẳng muốn suy nghĩ nhiều, liền theo một khối luyện chế Kim thuộc tính đan dược

Dù sao chính mình lung tung nếm thử, nếu là thất bại, sẽ còn lãng phí thời gian tại cái này tranh đoạt từng giây tình huống dưới, ai làm như thế, không thể nghi ngờ là muốn chết

Từ đó hiện tại liền xuất hiện một vấn đề, cái kia chính là một mực đuổi theo Dịch Thiên Vân, mà Dịch Thiên Vân ở phía trước nhất kỵ tuyệt trần, đem bọn hắn cho xa xa bỏ lại đằng sau, ai cũng theo không kịp

"Ngoại trừ Kim thuộc tính đan dược bên ngoài, còn lại thuộc tính  đan dược  đồng dạng có thể làm cho Kim Linh dây leo hấp thu! Nói cách khác, ngoại trừ Mộc thuộc tính bên ngoài, còn lại thuộc tính  đều hữu hiệu quả" Tiểu Dược Tiên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Các ngươi lại là một mực theo phong trào, nếu là luyện chế còn lại thuộc tính  đan dược, hoặc là hơi tăng cường trải qua, có lẽ còn có thể thu hoạch được cao hơn phân, các ngươi lại là luyện chế giống nhau như đúc, hoặc là phẩm cấp không sai biệt lắm "

"Liền xông cử động này, ta thật sự là không biết nói cái gì mới tốt chỉ có thể nói các ngươi quá không dám tại thử, cũng chỉ hiểu đi theo người khác sau lưng!"

"Tỷ như luyện chế một khỏa Kim thuộc tính cùng Thuỷ thuộc tính dung hợp đan dược, cộng thêm phẩm cấp cao một chút, điểm số liền có thể đạt tới tầng thứ cao hơn luyện chế một khỏa, đỉnh người khác mấy khỏa, điểm số cực cao! Nhưng các ngươi không cần suy nghĩ, vẫn đi theo luyện chế đây chính là chúng ta Dược Thần điện đệ tử mức độ?"

"Ta nhớ được tại lúc tu luyện, liền đã nói với các ngươi qua, Thần Đan sư không chỉ cần phải ổn trọng, càng nhiều còn cần một loại cảm ngộ, một loại suy nghĩ! Dạng này mới có thể đột phá, đi thẳng người khác con đường, mà không nghĩ ngợi thêm, mãi mãi xa không đạt được tầng thứ cao hơn!"

Tiểu Dược Tiên giận mắng, hoàn toàn cũng không ngưng xuống, mắng bọn hắn Cẩu Huyết Lâm Đầu, từng cái cúi đầu thấp xuống, cũng không dám cùng Tiểu Dược Tiên đối mặt

Dịch Thiên Vân mỉm cười, hắn tự nhiên biết tương ứng vấn đề, kết hợp còn lại thuộc tính  phối hợp lại, liền có thể thu hoạch được cao hơn điểm số thế nhưng là hắn lười nhác làm như thế, lấy hắn tốc độ tất thắng, không cần thiết biểu hiện ra cường thế như vậy

Ai có thể biết một đám người dự thi, còn đi theo chính mình luyện chế, thật sự là buồn cười đến cực điểm từ từ, hắn cảm giác tham gia cái này tỷ thí, thật đúng là có mấy phần ý tứ có ý tứ đúng vậy biết Dược Thần điện tình huống, cái kia chính là tư tưởng qua tại cố chấp, không dễ chuyển hóa

Đây chính là lịch luyện quá ít nguyên nhân, nếu là thường thường đi ra ngoài lịch luyện, chắc chắn sẽ không có loại này cố chấp ý nghĩ nhiều khi, đều cần linh hoạt đa dạng nhất là tại tỷ thí thời điểm, cần không phải cầu ổn, muốn cao danh lần, liền cần đột phá!

Nhưng bọn hắn cũng không có làm như thế, đúng vậy cầu ổn, không hiểu biến báo

Một cái người dự thi, rất ủy khuất bọn hắn chỗ nào nhìn ra được, nếu như có thể biết đến lời nói, đã sớm luyện chế ra, làm gì cùng Dịch Thiên Vân một khối luyện chế?

Tiểu Dược Tiên tựa hồ nhìn ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, lập tức nổi giận mắng: "Các ngươi có phải hay không cảm thấy một điểm nhắc nhở đều không có? Cảm thấy chính mình qua tại ủy khuất? Cái gì nhắc nhở đều không có, còn thế nào luyện chế?"

"Ngươi, để giải thích một chút!"

Tiểu Dược Tiên một thanh chỉ Dịch Thiên Vân, ra hiệu Dịch Thiên Vân tiến lên đây giải thích một phen

Dịch Thiên Vân lập tức trở thành tiêu điểm, cả đám đều ngẩng đầu nhìn hắn, muốn nghe một chút hắn làm sao cái giải thích pháp không ít người còn phi thường chờ mong, Dịch Thiên Vân lên liền đến một câu "Mù mờ" vậy coi như khôi hài

Cứ như vậy, coi như thu hoạch được đệ nhất danh, cũng sẽ không thu hoạch được Tiểu Dược Tiên hảo cảm Tiểu Dược Tiên trước đó đều nói qua, cần chính là thực lực, mà không phải mù mờ, càng không phải là dựa vào cái gì vận khí

Dịch Thiên Vân đứng dậy, chỉ Kim Linh dây leo nói ra: "Cái này có thể từ trên người nó quang trạch độ, còn có phát ra mùi vị đoán được trước đó nó cực kỳ khát vọng hấp thu Mộc thuộc tính hiệu quả, bởi vậy ta có thể ngửi được một cỗ nhàn nhạt Mộc thuộc tính khí tức, đồng thời trên người hào quang màu vàng óng hơi hạ xuống đại biểu cho Kim thuộc tính khao khát cũng không cao, cơ bản có thể phán định Kim thuộc tính Linh dược, sẽ không ở nó cân nhắc phạm vi bên trong "

"Đằng sau nó có chỗ biến hóa, mùi vị thay đổi, trở nên càng thêm phức tạp trong đó nhất là khao khát, đúng vậy Kim thuộc tính cùng Thuỷ thuộc tính, nếu là cả hai kết hợp lại, hiệu quả khẳng định càng tốt chỉ là con người của ta tương đối lười một điểm, cảm thấy chỉ là dựa vào Kim thuộc tính liền không sai biệt lắm nhất là kết hợp lấy ta thủ pháp luyện đan đến xem, đơn thuần luyện chế một mực, sẽ tương đối dễ dàng thành công, hai loại kết hợp lại, độ khó hơi cao, lúc cần phải giữa cùng thất bại tỷ lệ đều tăng lên, cũng không phải là như vậy có lời "

Dịch Thiên Vân từng đầu phân tích ra được, để bên trên người dự thi nghe được trợn mắt hốc mồm bọn hắn đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân thật từng câu nói ra, hơn nữa còn rõ ràng như thế, nói đến đạo lý rõ ràng!

Cái này để bọn hắn cảm thấy cực kỳ chấn động, không nghĩ tới còn sẽ có loại này phán đoán bọn hắn là cảm thấy có chút biến hóa, nhưng không nghĩ tới biến hóa là phong phú như vậy

Không riêng từ mùi vị bên trên, còn có thể từ mặt ngoài màu sắc bên trên đoán được nhưng cái này thật sự là quá nhỏ, khó mà phát giác ra được nửa phần có lẽ cần nhích tới gần, lại nhiều thêm quan sát, mới có thể đã nhìn ra

Điểm ấy cũng không trách bọn họ, bọn hắn tu vi khá thấp, chỗ nào so ra mà vượt Dịch Thiên Vân lực quan sát? Nhưng bọn hắn không chủ động tiến lên quan sát, đây là nhận định sự thật

Tiểu Dược Tiên sau khi nghe, phi thường hài lòng gật đầu: "Có nghe hay không, đây chính là một cái Thần Đan sư nên có năng lực, cần có đầy đủ sức phán đoán mới được! Các ngươi ngay cả phân tích đều không phân tích, liền một mực theo phong trào, thật sự là không có một chút chủ kiến "

"Hiện tại bắt đầu tuyên bố, lần này Luyện Đan giải thi đấu liền một người tấn cấp, đó chính là hắn!"

Tiểu Dược Tiên có thể nói là bị tức nổ, vốn cho rằng hậu kỳ sẽ chuyển biến tốt đẹp, không nghĩ tới cả đám đều trở nên như thế ngu xuẩn, đem nàng cho tức giận đến muốn đánh người hiện tại tuyên bố ra kết quả lúc, càng là đem tất cả mọi người cho sợ ngây người

Toàn trường nhiều như vậy người dự thi, liền một người thành công tấn cấp, đây không phải đang nói đùa sao? Nhưng Tiểu Dược Tiên, không ai cảm thấy lại là nói đùa

Thật nếu là định xuống, vậy chính là có sử đến nay Luyện Đan giải thi đấu, lần thứ nhất chỉ có một người tấn cấp! Dĩ vãng lại thế nào nghiêm ngặt, đều khó có khả năng sẽ như thế nghiêm ngặt

Dù sao đây chính là nghiêm ngặt đến chỉ có một người tấn cấp, trước mặt người dự thi biểu hiện, hoàn toàn bị bác bỏ, thật đúng là dọa chết người

"Tiểu Dược Tiên Công Chúa, cái này, cái này tuyệt đối không được a!" Từng cái bên trên chấp sự, đều bị dọa đến hướng bên này tới khuyên can

Thật nếu là như thế, vậy còn không nổ? Nói thế nào đều muốn bộ phận tấn cấp mới là, không phải vậy từ đâu tới máu mới?

Một cái người dự thi đồng dạng choáng váng, đã nói xong còn có Đệ Ngũ Quan đâu? Đã nói xong điểm số đâu? Hiện tại không riêng điểm số vô hiệu, còn ngay cả Đệ Ngũ Quan cũng mất bọn hắn toàn bộ không được tuyển, không ai có thể tấn cấp

Dịch Thiên Vân đồng dạng bị như thế bốc đồng Tiểu Dược Tiên dọa sợ, cái này Tiểu Dược Tiên thật đúng là bị tức đến liền xem như thà thiếu không ẩu, cũng không cần nghiêm khắc như vậy a.