Chương 1752: Tấn cấp

Chương 1752: Tấn cấp

Bình thường Luyện Đan giải thi đấu, hoặc là cái gì khác giải thi đấu, đều là bên trong tuyển bạt đệ tử tăng lên đi lên đây đều là muốn cho tự thân thế lực, gia nhập máu mới đến đề thăng phía dưới

Bởi vậy mỗi lần tuyển bạt đều là tương đối chú trọng, tuy nói tu vi đều là hơi thấp, nhưng sau này trụ cột vững vàng, đều là dựa vào nhóm này tân tấn đi lên đệ tử duy trì lấy

Hiện tại Tiểu Dược Tiên nói chỉ cần Dịch Thiên Vân một cái, cái kia không thể nghi ngờ là khoa trương đến cực điểm thật nếu là làm như vậy, cái kia sẽ xuất hiện một cái cực kỳ nghiêm trọng đứt gãy! Cái này đứt gãy lâu đến trăm năm thời gian, đều không có cái mới xuất hiện huyết dịch gia nhập

Vì thế bên cạnh chấp sự bọn người, lập tức liền hoảng hốt, đây quả thực là muốn mạng a! Nếu như xuất hiện đứt gãy, đây chính là vô cùng nghiêm trọng sự tình nhất là bọn hắn Dược Thần điện đều là tự cung tự cấp, không giống thế lực khác như thế, sẽ có liên tục không ngừng thiên tài gia nhập vào, từ đó bổ khuyết trong đó trống chỗ

Bọn hắn nơi này nếu là xuất hiện đứt gãy, cái kia chính là mấy người kế tiếp Luyện Đan giải thi đấu mỗi một trăm năm mới có một trận Luyện Đan giải thi đấu, thời gian cũng không phải là thật lâu, nhưng đối với tu luyện mà nói, có thể nói là giành giật từng giây

Nếu là không có cách nào tấn cấp đi lên, liền không có cách nào thu hoạch được tốt hơn tư nguyên một số rất không tệ thiên tài đệ tử, không tấn cấp đi lên, liền không hưởng thụ được tương ứng tư nguyên cái này mang ý nghĩa uổng phí hết trăm năm thời gian, đây chính là vô cùng nghiêm trọng sự tình

Tiểu Dược Tiên đồng dạng ý thức được tình huống tính nghiêm trọng, giương mắt nhìn về phía đài phía dưới đông đảo đệ tử, cả đám đều dùng đến vô tội ánh mắt nhìn bên này, cảm thấy cực kỳ ủy khuất bọn hắn coi như không có quá nhiều ý nghĩ, nói thế nào năng lực đều xem như hợp cách, cứ như vậy bị phủ quyết, thật sự là quá ủy khuất

"Tốt, ta lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, cái kia chính là Đệ Ngũ Quan cơ hội ta sẽ vạch ra cái tiêu chuẩn đi ra, nếu là thấp tại tiêu chuẩn này, cũng đừng nghĩ tấn cấp! Đến lúc đó vô luận là ai nói với ta, đều là vô dụng!" Tiểu Dược Tiên suy nghĩ dưới, cuối cùng vẫn cho bọn hắn một cơ hội

Xuất hiện đứt gãy hoàn toàn chính xác nghiêm trọng, nhưng nếu là không đạt tiêu chuẩn, nàng thật đúng là không muốn để cho bọn hắn tấn cấp!

"Đa tạ Tiểu Dược Tiên Công Chúa lần nữa cho cơ hội "

Từng cái liên tục điểm đầu, bọn hắn đều hổ thẹn vô cùng, bị Tiểu Dược Tiên điểm tỉnh về sau, mới biết được chính mình cỡ nào sai lầm suy nghĩ kỹ một chút đúng là như thế, nếu là một mực đi theo những người khác bước chân, cái kia chính mình còn thế nào tiến bộ?

Chân chính ưu tú Thần Đan sư, cái nào không phải đặc lập độc hành? Muốn đặc điểm của mình, mới có thể thể hiện ra mạnh hơn hiệu quả

"Tốt, cái kia nghỉ ngơi hai tuần, đến lúc đó lại tiến hành trận thứ năm tỷ thí tuy nhiên tên đệ tử này, đã không cần tham gia trận thứ năm tỷ thí, trực tiếp tấn cấp! Cùng ta đến đây đi" Tiểu Dược Tiên ra hiệu Dịch Thiên Vân tới, đều không cần hắn tham gia trận thứ năm tỷ thí

Cái này đều không cần tham gia trận thứ năm tỷ thí, đều đã biết đệ nhất danh là ai trừ phi Dịch Thiên Vân từ bỏ tỷ thí, không phải vậy bên thắng khẳng định là hắn điểm số dẫn trước nhiều như vậy, tăng thêm phía trước Tứ Quan biểu hiện ưu dị, Đệ Ngũ Quan không thể lại thất thủ

Bởi vậy trực tiếp để Dịch Thiên Vân tấn cấp, tiếp tục để hắn tham gia trận thứ năm, sợ lại sẽ làm nhiễu đến những người dự thi khác

Những người dự thi khác đối với kết quả này, không có bất kỳ cái gì ý kiến Dịch Thiên Vân biểu hiện xác thực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, so với bọn hắn cũng mạnh hơn nhiều lắm, bởi vậy chỉ có thể thành thành thật thật nhận đồng nếu là cùng nhau tham gia, bọn hắn khẳng định sẽ bị đả kích, càng là nhịn không được sẽ cùng gió nổi lên đến

Dịch Thiên Vân phảng phất có một loại kỳ lạ ma lực, để bọn hắn nhịn không được theo phong trào đây là phi thường bất đắc dĩ vấn đề, nhưng chỉ có thể lựa chọn tán đồng

Dịch Thiên Vân nhún vai, nhấc chân chính là đi theo, tham gia cùng không tham gia cũng không đáng kể nếu là không dùng tham gia, liền có thể tiến vào Dược Thần điện, vậy hắn càng là mừng rỡ tự tại

Lúc đầu hắn tới nơi này, đúng vậy muốn vụng trộm tiến vào đi, bởi vậy còn ước gì không tham gia

Dịch Thiên Vân tại đi qua về sau, Tiểu Dược Tiên chỉ thuốc phía trên Thần điện, nói ra: "Ở chỗ này, ngươi đến từng bước một đi lên, không riêng đối ngươi là một loại khảo nghiệm, cũng là đối ngươi một loại khen thưởng thời gian không hạn, nhưng hay là hi vọng ngươi có thể tranh thủ thời gian bò lên a "

Tiểu Dược Tiên sau khi thông báo xong, chính là bay trở về Dược Thần điện, lưu lại Dịch Thiên Vân chuẩn bị bò cái này cao vút trong mây thang lầu

Dịch Thiên Vân nhấc chân đi lên, lập tức cảm giác được một cỗ lực cản từ phía trên truyền đến, quả nhiên cùng loại loại này khảo nghiệm độ khó tuy nhiên càng là đi lên phía trước, thì càng có thể cảm giác được một cỗ lực lượng không ngừng vọt tới, không ngừng tăng cường lấy hắn thể phách

Tuy nhiên cái này hiệu quả là vi hồ kỳ vi, cơ bản có thể bỏ qua không tính lúc đầu cái này độ khó đúng vậy cung cấp cho Thiên Quân cấp bậc, nhiều nhất Thần Quân ở chỗ này có chút hiệu quả, hơi mạnh một điểm Thần Quân, phỏng chừng đều không có hiệu quả gì

"Thuốc này Thần Điện thật là có mấy phần chú trọng Bồi Dưỡng Tân Nhân" Dịch Thiên Vân phi thường nhanh nhẹn đi lên đi, điểm ấy lực cản đối với hắn mà nói, chẳng khó khăn gì

Chỉ là hắn còn muốn giả bộ như vất vả leo lên bộ dáng, dùng đến không nhanh không chậm tốc độ trèo lên trên lấy hắn là  thông qua tương ứng tính ra, chính là cảm thấy dạng này tốc độ, mới có thể hoàn mỹ đi lên, mà không phải thật trực tiếp một mạch xông đi lên, vậy còn không đem bọn hắn bị dọa cho phát sợ

Cùng lúc đó, Tiểu Dược Tiên trở lại Dược Thần điện lúc, bên trên một đám trưởng lão đều nhao nhao khuyên can nói: "Tiểu Dược Tiên Công Chúa, đừng dễ dàng như vậy tức giận, người trẻ tuổi đều là dạng này, gấp tại cầu thành không cần nghiêm khắc như vậy, quá mức tại nghiêm khắc lời nói, sẽ đem bọn hắn bức cho gấp chờ bọn hắn dần dần tu luyện ra, vậy là tốt rồi nhiều "

Những này trưởng lão tuy nói không tính rất chú ý, nhưng cũng không hy vọng xuất hiện nghiêm trọng đứt gãy, đây chính là ảnh hưởng Dược Thần điện vận chuyển

"Nói thì nói như thế, nhưng đây chính là cơ bản nhất năng lực có đôi khi nghiêm ngặt, đối bọn hắn mà nói là một chuyện tốt lần sau tham gia lúc, mới có thể bộc phát ra càng thêm ưu tú mức độ đến" Tiểu Dược Tiên lắc đầu nói: "Hết thảy đều nhìn Đệ Ngũ Quan, bọn hắn như thế nào liền ra sao, đến lúc đó hi vọng các vị trưởng lão, không cần khuyên nói ta "

Mấy vị trưởng lão đối mặt liếc mắt, có chút bất đắc dĩ địa gật gật đầu, Tiểu Dược Tiên đều nói như vậy, bọn hắn chỉ có thể nhận đồng cơ hội đều cho, vậy bọn hắn không tranh lấy, cái kia đúng vậy chuyện của bọn hắn

Nói thế nào, Tiểu Dược Tiên địa vị đều là Trường Lão cấp bậc, lại là đời tiếp theo Điện Chủ nhất là lần này nàng là chủ trọng tài, như thế nào thao tác đều là chuyện của nàng, những người khác còn đúng là không có cách nào nhúng tay

Trừ phi Dược Thần xuất thủ can thiệp, vậy thì không đồng dạng

"Nói trở lại, cái kia mới đi lên đệ tử, nội tình có vẻ như không tệ, lập tức liền nhìn ra Kim Linh dây leo cần các ngươi đoán xem nhìn, hắn cần bao lâu thời gian, mới có thể lên?"

"Luyện Đan mức độ không tệ, không đại biểu thể phách không tệ chúng ta Thần Đan sư kém nhất đúng vậy thể phách, cần hảo hảo tăng cường phía dưới mới được ta đoán chừng hắn ít nhất phải hoa một tháng thời gian, mới có thể đi đến thuốc này Thần Điện!"

"Một tháng thời gian? Cái này thời gian đoán chừng phải coi như chuẩn, nhớ ngày đó ta lên lúc, đều cần bỏ ra ba vòng nhiều một chút thời gian, một tháng xem như không tệ "

Từng cái bắt đầu chuyển di chủ đề, không muốn tiếp tục ở cái này chủ đề vòng 1 lượn quanh

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.