Chương 1753: Không vui

Chương 1753: Không vui

Đối với chuyển di chủ đề, Tiểu Dược Tiên cũng không có nói thứ gì, nàng đồng dạng không muốn xoắn xuýt chuyện này nên như thế nào đúng vậy ra sao, nàng cũng không hy vọng những người khác đến can thiệp quyết định của mình

Tại bọn họ thảo luận thời điểm, một bóng người xuất hiện tại cửa ra vào, lập tức đem bọn hắn lực chú ý hấp dẫn tới đập vào mi mắt, đúng là Dịch Thiên Vân thân ảnh!

Nhất thời giữa bọn hắn đều nhìn ngây người, bọn hắn đều không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ nhanh như vậy tới, đương nhiên sẽ không không có việc gì đi dò xét phía dưới tình huống ai biết hơi trò chuyện như vậy một hồi, Dịch Thiên Vân liền đã đi lên

Tuy nói hơi trò chuyện như vậy một hồi, kỳ thực đều có một tuần thời gian một tuần thời gian, liền từ phía dưới đi lên, để bọn hắn đám người này đều sợ ngây người

"Thế nào?" Dịch Thiên Vân lên về sau, nhìn thấy bọn hắn khiếp sợ nhìn lấy chính mình lúc, là hắn biết chính mình có vẻ như đi được quá nhanh rồi?

Thế nhưng là dựa theo hắn tính ra, một tuần thời gian cũng không tính rất nhanh, nhưng tuyệt đối không chậm căn cứ đại khái bên trên độ khó, hắn mới phát giác được lấy một tuần về thời gian đến, là không thể thích hợp hơn lựa chọn

Chỉ là nhìn lại đến nét mặt của bọn hắn  có vẻ như chính mình còn tới sớm?

"Một tuần thời gian liền lên đến, đây là cái gì tốc độ sợ là lúc trước Tiểu Dược Tiên Công Chúa, đều cần một tuần nhiều, không sai biệt lắm hai tuần thời gian a "

Bọn hắn đều bị sợ ngây người, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân nói ít đều muốn một tháng thời gian cái này coi như dự tính tương đối sớm, có chí ít cần hơn mấy tháng, thậm chí nửa năm thời gian, mới có thể từ phía dưới bò lên

Đương nhiên bọn hắn được ích lợi không nhỏ, leo thang lầu chuyện này, đều biến thành một kiện cao hứng sự tình

Nhưng Dịch Thiên Vân cử động này, không thể nghi ngờ là đánh vỡ thông thường ghi chép, đạt tới một cái hoàn toàn mới ghi chép ngoại trừ một số lão tổ cấp bậc bên ngoài, hoặc là Dược Thần cấp bậc tồn tại, không phải vậy thật đúng là không đạt được cái kỷ lục này

"Quá khó mà tin nổi, đây là làm sao làm được?" Tiểu Dược Tiên đồng dạng bị sợ, nàng cái này tại trù bị bên trong, lại là xuất hiện như thế niềm vui ngoài ý muốn

Dịch Thiên Vân nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, liền biết chính mình xem như đoán chừng sai lầm thang lầu càng đi về phía sau độ khó lại càng lớn, hắn còn tận lực chậm dần thời gian, thế nhưng là có một chút hắn quên dự đoán, cái kia chính là tiêu hao!

Càng là đến đằng sau, tiêu hao thì càng nghiêm trọng, đến lúc đó tốc độ tự nhiên chậm lại có còn tại bên trên Luyện Đan, tốt cho chính mình bổ sung năng lượng, lại hoặc là ở phía trên ngồi xuống tu luyện cái gì

Dịch Thiên Vân đừng nói nghỉ ngơi Luyện Đan, chớ nói chi là ngồi xuống xuống tới tu luyện, đúng vậy một mạch bò lên kỳ thực càng nhiều vẫn là sẽ đợi tại trên bậc thang nghỉ ngơi, đồng thời lĩnh hội

Cơ hội khó được, làm sao lại bỏ lỡ Dịch Thiên Vân lại là một ngoại lệ, vốn là tu vi liền đủ cao, tại bậc thang này ngồi cái mười năm rưỡi chở, đều khó có khả năng thu hoạch được nửa điểm cảm ngộ

Bởi vậy hắn mới có thể nhanh như vậy lên, mà không phải dừng lại ở phía trên đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là không thế nào dùng nghỉ ngơi, một mạch xông lên, đưa đến kết quả chính là đem bọn hắn đều dọa sợ

"Cái kia, ta vẫn trèo lên trên, không có dừng lại qua, liền tới đây, hoa thời gian vẫn tương đối dài a?"

Dịch Thiên Vân gãi đầu một cái, cái này đều bò lên một tuần thang lầu, cái này cũng chưa tính lâu a? Thân là một tên Thiên Thần, còn bò lâu như vậy, thật sự là lãng phí thời gian

"Nếu như lúc này giữa còn rất dài, cái kia những người khác đúng vậy Ốc Sên" bọn hắn lộ ra cười khổ, nhìn thấy cảnh tượng như thế này, vẫn là bị giật mình

"Xem ra ngươi thể phách cũng không tệ lắm, bằng không thì cũng sẽ không nhanh nhiều như vậy ngươi bình thường là tu luyện thế nào, thể phách làm sao lại mạnh nhiều như vậy?" Tiểu Dược Tiên nhìn từ trên xuống dưới hắn, ánh mắt không ngừng ở trên người hắn vừa đi vừa về quét mắt, muốn từ trên người hắn nhìn ra thứ gì

Nhưng vô luận nàng thấy thế nào, đều khó có khả năng nhìn ra thứ gì đến tại hư không Huyết mạch bảo hộ dưới, là không có cách nào dò xét ra nửa điểm đông tây tới, trừ phi khoảng cách gần đụng chạm, không phải vậy là không thể nào có hiệu quả gì

"Bình thường đúng vậy rất bình thường tu luyện, sau đó phục dụng đan dược Cường Hóa tự thân chỉ là ta tương đối chú trọng thể phách tu luyện, bình thường không có việc gì đúng vậy cõng chút cực kỳ nặng Huyền Thạch chơi, dần dà đoán chừng liền cho luyện ra một điểm tới" Dịch Thiên Vân tùy tiện mượn cớ để giải thích

Huyền Thạch nhưng thật ra là bình thường nhất thường gặp đồ vật, tại phụ cận liền có Huyền Thạch cái đồ chơi này không riêng không đáng tiền, còn phi thường nặng, so với rất nhiều vật liệu muốn nặng nếu như lấy ra đúc luyện chính mình thể phách, ngược lại là lựa chọn tốt

Chỉ là bình thường không ai sẽ như vậy chơi, hiệu suất thật sự là quá thấp huống hồ bọn hắn vẫn là Thần Đan sư, cũng sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này, quá lãng phí thời gian, còn không bằng chuyên chú đi Luyện Đan, mà không phải Luyện Thể Phách

Thể phách cái đồ chơi này, hậu kỳ tu vi tăng lên, sau đó đi săn giết một ít gì Long, cái gì đặc thù chủng tộc, đem máu tươi của bọn hắn cầm để luyện chế thành đan dược đến lúc đó ăn vào, thể phách liền sẽ tăng lên gấp đôi đi lên, tỉnh lúc lại dùng ít sức, làm gì làm một số tốn công mà không có kết quả sự tình

"Nguyên lai là dạng này" bọn hắn sắc mặt cổ quái, bình thường hoa nhiều khí lực như vậy đến thối luyện thân thể, còn có thể có như thế Luyện Đan mức độ, thật đúng là kinh người

"Thế nhưng là ngươi nhanh như vậy lên, có hảo hảo lĩnh hội đến cái này trên bậc thang đồ vật a?" Tiểu Dược Tiên nhíu mày lại đầu, ở chỗ này tranh thủ tốc độ không có có ý gì, cần chính là hoàn hoàn chỉnh chỉnh đi tới, cũng chính là triệt để cảm ngộ qua một lần, đó mới là hoàn mỹ nhất

Tiểu Dược Tiên lúc trước đúng vậy hoàn hoàn chỉnh chỉnh cảm ngộ qua một lần, còn chỉ cần một tuần thời gian, đây mới thật sự là thiên tài nếu là một mạch xông lên, liền dựa vào một cỗ Man Kính, thật đúng là không có có ý gì

"Cái này, hơi cảm ngộ một chút như vậy" Dịch Thiên Vân thành thật trả lời

Nhiều Thiên Thần như vậy nhìn chằm chằm, là không phải nói láo, vẫn là rất dễ dàng bị nhìn đi ra đây cũng không phải là hư không Huyết mạch, có khả năng ẩn tàng đồ vật

"Cái này để cho ta quá thất vọng rồi, một mực truy cầu nhanh là không có ý nghĩa, nhanh như vậy lên, cũng sẽ không ngoài định mức đạt được nửa điểm khen thưởng" Tiểu Dược Tiên có chút không vui, đây không thể nghi ngờ là một loại lãng phí

"Vậy ta lại rơi đầu đi trở về một chuyến?" Dịch Thiên Vân chỉ sau lưng nói ra

"Không cần, dạng này đã không có có ý gì" Tiểu Dược Tiên biểu lộ lạnh lùng như băng, hiển nhiên bị Dịch Thiên Vân giận đến

Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ ưu tú một điểm, không nghĩ tới còn sẽ có không hiểu chuyện thời điểm

Hiện tại coi như rơi đầu xuống dưới cũng không được, thường thường lần thứ nhất hiệu quả là tốt nhất, huống hồ cũng sẽ không cho rơi đầu đi xuống nếu là rơi đầu rời đi, chỉ có thể nói trực tiếp rời đi, mà không phải tiếp tục đợi ở chỗ này lĩnh hội

Dịch Thiên Vân nhún vai, Tiểu Dược Tiên là tình huống như thế nào, hắn không quan trọng hiện tại tiến đến, lập tức liền quan sát tình huống chung quanh, nhìn xem có thể hay không nhìn ra một điểm gì đó đến

Dược Thần điện bên trong, ngược lại là không có cái gì điểm sáng, xem như tương đối bình thường tuy nhiên bí mật điểm đồ vật, khẳng định là tại nội bộ, mà không phải ở bên ngoài

"Cùng ta đến đây đi" Tiểu Dược Tiên không có nói gì nhiều, ra hiệu hắn cùng lên đến.