Chương 1755: Thần tượng

Chương 1755: Thần tượng

Dịch Thiên Vân một mực đi theo Tiểu Dược Tiên đi lên phía trước, Tiểu Dược Tiên một đường đều là thông suốt, thủ vệ thấy được nàng lập tức liền cho đi, hoàn toàn không có chút nào ngăn cản

Chỉ là Tiểu Dược Tiên trên đường, ngẫu nhiên xoay đầu nhìn trở về, thậm chí còn hướng cái này vừa đi tới tại tra xét rõ ràng nhiều lần về sau, Tiểu Dược Tiên cuối cùng từ bỏ nàng luôn cảm thấy phía sau có người đi theo, lại là không có cách nào dò xét đi ra, để cho nàng cảm thấy phi thường hoang mang

Thế nhưng là hoang mang về hoang mang, nàng chỉ có thể làm làm là chính mình qua Vu Mẫn cảm giác, mới có thể dẫn đến loại tình huống này

Dịch Thiên Vân đồng dạng cảm thấy bất đắc dĩ, nếu có thể lại hung hăng thăng cấp một phen hư không Huyết mạch, Tiểu Dược Tiên khẳng định là không thể nào phát hiện

"Thật chẳng lẽ muốn thăng cấp ẩn thân Thần kỹ?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, vẫn là lựa chọn từ bỏ

Muốn cho Thiên Thần cấp bậc đều không cách nào nhìn thấy chính mình, đây chính là muốn liên tục thăng cấp thật nhiều cái tầng thứ, đến lúc đó cần có điên cuồng giá trị, đây chính là khá kinh người trị số, điểm ấy cũng là hắn không nguyện ý thăng nguyên nhân

Nếu là thăng cấp chỉ cần một chút xíu điên cuồng giá trị, vậy hắn khẳng định là không chút do dự cho thăng max cấp dù sao so với hư không Huyết mạch, cái này ẩn thân mới tính là chân chính chui vào Thần kỹ!

Cả hai phối hợp lại, cái kia càng thêm là vô địch tầng thứ tại ẩn thân sắp kết thúc lúc, lập tức trốn trong hư không Tiềm Hành, thật sự là hoàn mỹ phối hợp chỉ là hiện tại tạm thời còn không có tất yếu, hắn có lòng tin chỉ cần không gặp được Dược Thần cấp bậc tồn tại, liền có thể nhẹ nhõm tránh thoát dò xét

Trên thực tế đúng là như thế, không ít Trung vị Thiên Thần đi ngang qua, đều không có phát hiện hắn tồn tại chỗ nào giống Tiểu Dược Tiên nhạy cảm như vậy, có thể dò xét đi ra thứ gì

Trên đường Tiểu Dược Tiên còn phi thường quỷ dị hỏi thăm đi ngang qua trưởng lão, hỏi thăm bọn họ có hay không cảm ứng được phụ cận có người nào những cái kia trưởng lão tự nhiên là dao động đầu, nói cái gì đều không cảm ứng được, đều là Tiểu Dược Tiên ảo giác

Theo bọn hắn nghĩ, có ai có thể thành công chui vào nơi này? Đây không phải nói đùa sao? Bên ngoài tán phát từng vòng từng vòng quầng sáng, liền đã đem có thể chui vào tu luyện giả cho chận ở ngoài cửa

Dịch Thiên Vân ngược lại là ngoại lệ, là quang minh chính đại tiến đến cái kia từng vòng từng vòng quầng sáng, trong này liền không có hiệu quả gì, dù sao sẽ chỉ Đối Ngoại thả ra ngoài, mà sẽ không đối bên trong phóng thích

Nếu là đối bên trong phóng thích, vậy thật đúng là để hắn tuyệt vọng, đều không cách nào tiềm nhập đây mới thực sự là nghịch thiên đồ chơi, liền xem như hư không Huyết mạch đỉnh cấp, đều có thể bị dò xét đi ra sợ là ẩn thân Thần kỹ, đều có thể bị dò xét ra đi

Cái này sợ là cái kia đời trước Dược Thần chỗ lưu lại đồ chơi, cũng chính là cái kia Thần Đế khai sáng đồ vật, khẳng định là có thể nhìn thấu hết thảy

Cũng may Tiểu Dược Tiên là nghi hoặc, nhưng vẫn là đi vào bên trong đi, tại bảy rẽ tám quẹo phía dưới, rất nhanh Tiểu Dược Tiên liền đến đến khu vực trung tâm bên trong nàng cũng không phải là tiến về ẩn nấp địa phương, mà là đi Dược Thần điện trung tâm đại điện, tại nơi này có nhất tôn cực lớn Thần tượng, cao ngất Thần tượng tràn ngập uy nghiêm, một cỗ Thần lực từ bên trên hàng lâm xuống, bao phủ phiến khu vực này

Dịch Thiên Vân tại lúc đi vào, kém chút liền muốn từ trong hư không bị gạt ra, còn tốt hắn liều chết một chút, mới không có bị gạt ra cái này đáng sợ Thần lực, không hề nghi ngờ đúng vậy cùng loại Thần Đế lực lượng, có thể áp chế hết thảy!

Đây mới là có thể chân chính áp chế hết thảy lực lượng, cũng may cỗ lực lượng này cực kỳ nhỏ, cũng không phải là thập phần cường đại

Tiểu Dược Tiên liền trực tiếp như vậy quỳ trên mặt đất, hai tay hợp 10, tựa hồ tại cầu nguyện thứ gì tại cái này Thần tượng phụ cận, cũng không có những người khác  bình thường bình thường cũng sẽ không có người nào tới bởi vậy ở chỗ này cũng chỉ có Tiểu Dược Tiên, lộ ra trống rỗng

Không gì hơn cái này Thần uy hàng lâm xuống, sẽ chỉ cảm giác được áp lực vô tận, mà sẽ không cảm giác được nơi này có nửa điểm trống trải

"Đây chính là Thần Đế lực lượng "

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn pho tượng này, cuồn cuộn Thần uy giáng lâm, để hắn đều có chút không cách nào nhìn thẳng cái này Thần tượng nếu không phải Thần uy lực lượng có chỗ hạ xuống, hắn khẳng định là không cách nào nhìn thẳng toà này Thần tượng

Cái này sẽ hắn mới xem như cảm giác được, Thần Đế đến tột cùng kinh khủng bực nào cho dù là cái gì đến gần vô hạn Thần Đế, đó cũng là nói nhảm đến gần vô hạn Thần Đế, vậy cũng không phải Thần Đế đây mới thật sự là Thần Đế lực lượng, chỉ là một điểm nhỏ lực lượng, liền để hắn cảm thấy áp lực tăng gấp bội, nếu là chân chính Thần Đế đâu?

Sợ là thật có thể chưởng khống nơi này sinh tử đi, có thể chưởng khống cái thế giới này! Ai có không phục, liền có thể trấn áp ai, không ai cản nổi!

"Đây mới thực sự là Thần Đế lực lượng a" Dịch Thiên Vân tại tránh đi cái này Thần tượng hai mắt, đang muốn chuyển dời đến Tiểu Dược Tiên trên thân lúc, lại là nhìn thấy một cỗ khí tức kỳ lạ, tại cái này Thần tượng bên trong lưu chuyển, "A, đây là vật gì?"

Dịch Thiên Vân hai mắt co rụt lại, dò xét mắt cấp tốc vận chuyển lại, bắt đầu tầng tầng lột ra bên ngoài bao khỏa, nhìn về phía bên trong nhất hạch tâm tại xuyên thấu rất sâu tầng thứ về sau, hắn nhìn thấy một cái nhỏ xíu Truyền Tống Trận tại khu vực trung tâm, vận chuyển cực kỳ nhỏ năng lượng

Nếu như không cẩn thận xem xét, còn đúng là không có cách nào phát giác ra được nhìn Tiểu Dược Tiên bộ dáng, liền biết tra nhìn không ra, hoặc là nói căn bản không dám đi khinh nhờn Thần tượng, bởi vậy không có khả năng trong trong ngoài ngoài đi dò xét Thần tượng

Cái này cùng vãn bối đối mặt trưởng bối, đều khó có khả năng đi dò xét tu vi, bực này tại đối nó bất kính Thần tượng thế nhưng là bọn hắn tổ tiên, dò xét, cái kia chính là một loại tiết độc

"Tại sao có thể có một cái truyền âm trận đâu" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy có mấy phần nghi hoặc, cái này truyền âm trận kỳ thực vô cùng đơn giản, tên như ý nghĩa đúng vậy có thể đem âm thanh truyền tới, từ đó truyền đạt đến bên này người trong tai

Chỉ là cái này truyền âm trận phi thường ẩn nấp, cơ hồ có thể nói khó mà phát giác, không sâu sắc dò xét, còn đúng là không có cách nào dò xét đi ra trừ cái đó ra, ngược lại là không có cái gì đặc thù điểm sáng, dù sao vốn là không có có đồ vật gì ở phía trên

Nhưng chỉ là điểm này, cũng đủ để cho Dịch Thiên Vân sinh nghi, dù sao tại Thần tượng bên trong chế tác cái truyền âm trận, đây là cực kỳ vô lễ sự tình hắn không biết dùng tới làm cái gì, nhưng theo lý mà nói, tổ tiên Thần tượng bố trí cái này truyền âm trận, đúng vậy mấy người tại một loại khinh nhờn!

Hắn biết trong đó dụng pháp, nếu là lợi dụng truyền âm trận, liền sẽ mấy người tại để Thần tượng nói chuyện, hoặc là truyền âm ra ngoài tin tức dạng này liền chờ tại một loại lừa gạt, khiến người khác đều coi là Thần tượng biết nói chuyện! Cũng chính là tổ tiên biết nói chuyện

Dạng này không phải lừa gạt đám người, càng là đang lừa gạt Tiểu Dược Tiên bọn hắn

"Cái này thật đúng là kỳ hoa, không biết là ai tại điều khiển cái này truyền âm trận" Dịch Thiên Vân cau mày đầu

Khi hắn nghĩ đến thứ gì lúc, bỗng nhiên bên cạnh vừa đi tới một bóng người Tiểu Dược Tiên đồng thời từ từ mở mắt, nhìn thấy đi tới thân ảnh lúc, chính là cười nói: "Tam trưởng lão, ngài đã tới "

"Tiểu Dược Tiên, hôm nay ngươi tới cầu nguyện sao?" Khuôn mặt này hiền hòa trưởng giả đi tới, mặt mỉm cười

Dịch Thiên Vân nhìn thấy hắn lúc, ánh mắt co rụt lại, hắn vậy mà từ nơi này 3 trưởng lão trên người, nhìn thấy có nhàn nhạt tà khí! Cỗ này tà khí cực kỳ nhỏ, có một loại Ác Linh tộc cảm giác!.