Chương 1756: Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến

Chương 1756: Hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến

Dịch Thiên Vân nhìn thấy tên này Tam trưởng lão, lại có Ác Linh tộc khí tức, để đáy lòng của hắn trầm xuống hai mắt lại tra xét rõ ràng, muốn càng xâm nhập thêm cái này Tam trưởng lão thể nội, dò xét rõ ràng tình huống

Tuy nhiên vô luận hắn làm sao dò xét, đều không cách nào dò xét ra mảy may dị dạng đi ra, cũng nhìn không ra tới là Ác Linh tộc chỉ là tại như vậy một cái chớp mắt giữa, cảm giác được có từng tia từng tia tà khí từ trên người hắn phiêu lên, tuy nhiên rất nhanh liền biến mất hầu như không còn, không có cái gì

"Kì quái, chẳng lẽ là ta cảm ứng sai lầm?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, thế nhưng là giây lát kia giữa, dò xét mắt hoàn toàn chính xác có thể cảm ứng ra đến một điểm, tuy nhiên đảo mắt mà qua

"Chẳng lẽ nói, vừa rồi cái này Tam trưởng lão tại làm chuyện gì, có cái kia tà khí lưu lại ở trên người?"

Hắn suy đoán hẳn là như thế, hoặc là Tam trưởng lão đúng vậy Ác Linh tộc, hoặc là đúng vậy vừa mới xử lý Ác Linh tộc đồ vật, dẫn đến trên thân lưu lại có tà khí tuy nhiên như thế gây nên hắn cảnh giác, nếu thật sự nếu là Ác Linh tộc, thuốc kia Thần Điện liền cực kỳ nguy hiểm

Dù sao cứ như vậy, rất có thể liền bị Ác Linh tộc cho chiếm đoạt! Đây cũng không phải là hắn muốn gặp được sự tình

"Xem ra cần phải thăng cấp phía dưới dò xét mắt, Ác Linh tộc tầng thứ càng ngày càng cao, không tăng lên, sợ là lẫn vào nội gián, ta cũng không biết "

Dịch Thiên Vân nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là có ý định thăng cấp dò xét mắt dò xét mắt, đã thật lâu không có thăng cấp qua chủ yếu trước đó vẫn là đủ, cho nên không cần thiết thăng cấp bây giờ cảm giác được trước mắt vị này Tam trưởng lão, có cỗ Ác Linh tộc khí tức, nếu là thật ẩn nấp đến hoàn mỹ như vậy trình độ, vậy hắn coi như nguy hiểm

Phải nói tam giới cũng có thể nguy hiểm, nếu là lẫn vào tương tự Ác Linh tộc, vậy hắn lại dò xét không tra được, chẳng phải là sẽ bị hung hăng đâm một đao?

Khi hắn chuẩn bị muốn thăng cấp thời điểm, bỗng nhiên giữa vang lên bên tai dễ nghe êm tai âm thanh đến

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Tăng lên tam giới Thần Vực tống hợp thực lực, đạt tới chân chính tứ phẩm Thần Vực thực lực ' đạt thành cao cấp cấp bậc!"

"Khen thưởng vì 500 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, 500 ngàn điểm áp súc độ thuần thục; trực tiếp thăng một cái cấp bậc; toàn thể kỹ năng Huyết mạch thăng một cấp!"

Dịch Thiên Vân thiết định lựa chọn cao cấp nhiệm vụ, cứ như vậy cho hoàn thành tức là cần mười lăm tên Hạ Vị Thiên Tôn Thiên Tôn loại hình, từ tại độ khó giảm phân nửa, tích lũy cần Thiên Tôn cơ bản cần 20 tên trở lên, liền có thể đã đạt thành

Mang ý nghĩa trước đó lôi kéo tiến đến Tạo Thiên nhất tộc, đối với hắn độ trung thành đều đã đạt tiêu chuẩn, để hắn nắm giữ số lượng trên diện rộng tăng lên! Từ tại Tạo Thiên nhất tộc số lượng không ít, tại bộ phận độ trung thành hơi 1 đạt tiêu chuẩn, lập tức liền thành công hoàn thành nhiệm vụ

Cái này cùng hắn trước đó phán đoán không sai biệt lắm, chỉ cần dựa vào Tạo Thiên nhất tộc, liền có thể trực tiếp nổ tung! Hiện tại như cùng hắn phán đoán, hơi tăng lên dưới, hoàn thành nhiệm vụ này chẳng khó khăn gì, thậm chí còn vượt mức hoàn thành

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Hạ Vị Thiên Thần trung kỳ tu vi!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đem dò xét mắt thăng cấp đến max cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đem Thuấn Gian Di Động thăng cấp đến max cấp!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đem ẩn thân tăng lên tới "

Từng cái đẳng cấp đều cấp tốc tăng lên, vô luận là Huyết mạch vẫn là các đại Thần kỹ, hết thảy đều có thể tăng lên chỉ là một số cấp bậc quá thấp, thăng lên cùng không có thăng, bộ phận trực tiếp liền cho lên tới max cấp, tỉnh phía dưới một số lớn điên cuồng giá trị

Chủ yếu là có một chút hắn cảm thấy mười phần thổ huyết, cái kia chính là thăng cấp phương diện nếu là hắn tu vi lại cao hơn một điểm lời nói, không thể nghi ngờ là phi thường có lời nhưng là bây giờ cưỡng chế tính thăng cấp, một khi hoàn thành, lập tức liền trực tiếp thu hoạch được phần thưởng

Nếu là cái này thăng cấp có thể góp nhặt lên lời nói, cái kia ngược lại là lựa chọn tốt

"A, giống như không lỗ" Dịch Thiên Vân chú ý tới bên cạnh còn có một hàng chữ nhỏ: Hạ Vị Thiên thần giai đoạn hữu hiệu

Nhìn thấy hàng chữ này, hắn liền hơi thoải mái một điểm, bằng không hắn coi như thua lỗ tỷ như đạt tới thượng vị Thiên Thần hậu kỳ, lại dùng, chẳng phải là trực tiếp đột phá đến Thần Đế rồi?

Nhưng mà hắn nghĩ quá ngây thơ, trên thực tế chỉ có thể ở Hạ Vị Thiên Thần lúc sử dụng, quá hạn lời nói hết hiệu lực!

Tại liên tiếp thăng cấp về sau, Dịch Thiên Vân cảm thấy vô cùng mỹ diệu, lập tức tự thân năng lực tăng lên một mảng lớn vốn là muốn thăng cấp dò xét mắt, hiện tại liền cho thăng cấp, để hắn tỉnh phía dưới một số lớn điên cuồng giá trị

Đem dò xét mắt cho thăng lên, cũng phải cần một số lớn điên cuồng đáng giá bây giờ miễn phí tăng lên, hoàn toàn chính xác tỉnh phía dưới một bút, đồng thời cũng đầy cấp xem ra từng cái tầng thứ đều max cấp, duy chỉ có Điên Cuồng hình thức chưa đầy cấp

Thậm chí có thể nói, Điên Cuồng hình thức cũng không cho thăng cấp, hoàn toàn là không có hiệu quả xem ra duy chỉ có Điên Cuồng hình thức là ngoại lệ, cũng không phù hợp nó quy tắc

Tuy nhiên có thể thăng cấp còn lại Thần kỹ loại hình, còn có Huyết mạch loại hình, đã tương đối khá đương nhiên, max cấp liền không có cách nào thăng cấp, vẫn là như cũ

"Đinh, tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Thống nhất Khai Nguyên thế giới ' hoàn thành thu hoạch được khen thưởng 'Khai Nguyên thế giới thần' !"

Phần thưởng này nghe vẫn rất bá khí, tuy nhiên muốn thống nhất Khai Nguyên thế giới, cũng không biết muốn tới bao lâu hoặc là nói đột phá đến Thần Đế, có lẽ hết thảy mới có thể hoàn thành, không phải vậy lấy thực lực của hắn bây giờ, chỗ nào có thể hoàn thành thống nhất Khai Nguyên thế giới

Nhất là Dược Thần điện không có cầm dưới, còn có Ác Linh tộc cũng không có xua đuổi hoàn tất, chỗ nào có thể nhẹ nhõm hoàn thành

"Cái này Khai Nguyên thế giới là cái gì, chẳng lẽ cái thế giới này, liền được xưng là Khai Nguyên thế giới?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ dưới, chính là cười khổ nói: "Ngũ Phẩm Thần Vực cũng không cho ta đột phá đến, liền trực tiếp để cho ta thống nhất Khai Nguyên thế giới, cái này bước chân có phải hay không bước đến có chút lớn?"

Dịch Thiên Vân cảm thấy nhiệm vụ này, đích thật là hơi cường điệu quá, tuy nhiên khoa trương về khoa trương, nên cho đều cho, trực tiếp thống nhất thế giới cũng không phải không được

Chợt hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức đem ánh mắt chuyển dời đến vị này 3 trưởng lão trên người, lập tức kỹ càng tin tức, toàn bộ hiện ra ở trước mắt

Thuốc ngọc lập: Dược Thần điện Tam trưởng lão, có được rất cao danh vọng, nắm trong tay cực mạnh quyền lực, đồng thời chưởng quản phiến khu vực này, còn có Thần tượng giữ gìn chú ý: Người này linh hồn đã bị thay thế vì Tà Hoàng linh hồn, từ tại ẩn tàng tính vô cùng tốt, bình thường là khó mà dò xét đến không phải Thần Đế, khó mà dò xét, trừ phi tiến hành linh hồn cưỡng ép dò xét, nếu không không cách nào dò xét ra nửa điểm dấu hiệu

Kỹ càng tin tức liệt đi ra lúc, thật đúng là đem Dịch Thiên Vân dọa cho nhảy một cái Tam trưởng lão thuốc ngọc lập linh hồn, đã bị thay thế, cái này thật đúng là bị dọa kêu to một tiếng

Trước đó những cái kia bị khống chế tu luyện giả, bất quá là linh hồn bị khống chế, kỳ thực còn có thể cứu trở về đến tại thuốc này ngọc lập khoa trương nhất, linh hồn trực tiếp bị thay thế đi thành Tà Hoàng

Mang ý nghĩa thuốc này ngọc lập, kỳ thực đúng vậy Tà Hoàng! Tà Hoàng ở chỗ này đi lại, thật đúng là một loại cực lớn châm chọc quả nhiên Dược Thần điện bảo trì trung lập, không sử dụng một binh một tốt, sợ là thuốc này ngọc lập, cũng chính là Tà Hoàng từ đó cản trở.