Chương 1758: Hiện thân

Chương 1758: Hiện thân

Tà Hoàng bố trí, thật đúng là đạo lý rõ ràng, vậy mà nói Ác Linh tộc xâm lấn là Thiên Mệnh Sở Quy, càng làm cho Dịch Thiên Vân muốn đánh người đơn giản đúng vậy thả hắn cái rắm, còn Thiên Mệnh Sở Quy, lừa gạt lên người đến, vẫn là rất thuận

Chủ yếu là lợi dụng lên cái này Thần tượng, thật đúng là có mấy phần hiệu quả đến lúc đầu cái này Thần tượng vẫn phóng xuất ra Thần Đế uy áp, bởi vậy ở phía dưới nghe lần này âm thanh, thật đúng là giống như là Thần tượng truyền ra ngoài, mười phần có thể tin

Nếu không phải Dịch Thiên Vân đã biết tình huống, thật đúng là bị lừa

"Thiên Mệnh Sở Quy, cái kia Ác Linh tộc xâm lấn, đúng là Thiên Mệnh Sở Quy? Tổ tiên, vãn bối thật sự là không hiểu đây là vì sao" Tiểu Dược Tiên đúng là còn dám như thế hỏi thăm, lá gan thật đúng là không nhỏ

Xem ra Tiểu Dược Tiên tính tình đúng vậy như thế, đúng vậy đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, như thế nào đều muốn rõ ràng đến tột cùng là tình huống như thế nào

"Cái này nói rất dài dòng, cũng là Bản Đế đột phá đến Thần Đế lúc, mới biết tình huống Ác Linh tộc cũng không phải là cái thế giới này cường giả, mà là từ thế giới bên ngoài tới cường giả cường thế bọn hắn, Vô Nhân Năng Địch, bởi vậy tốt nhất đúng vậy thuận theo, dạng này mới là biện pháp tốt nhất một mực phản kháng, sẽ chỉ dẫn đến tự thân diệt vong "

"Bản Đế để cho các ngươi một mực bảo trì trung lập, cũng là dụng tâm lương khổ a chỉ cần bảo trì trung lập, Bản Đế mới có thể giữ được các ngươi, nếu không liền ngay cả Bản Đế lực lượng, đều không cách nào ngăn cản Ác Linh tộc thế công!"

Lời nói này mười phần rất thật, để Tiểu Dược Tiên nghe được sửng sốt một chút

"Ác Linh tộc cường đại như vậy, liền ngay cả tổ tiên đều không cách nào chống cự? Tổ tiên ngài thế nhưng là Thần Đế a, không gì làm không được Thần Đế a!" Tiểu Dược Tiên khó có thể tin, thật sự là không thể tin được sẽ có loại tình huống này

Thần Đế cho tới nay đều là bị đồn đãi bên trong là vô địch tồn tại, vô luận là cái gì cường địch, đều có thể một chiêu công kích giết chết hiện tại chính mình tổ tiên, lại là ngay cả Ác Linh tộc đều không đối phó được, cùng ý nghĩ của nàng có rất lớn xuất nhập

"Chân chính tình huống là Ác Linh tộc mạnh hơn, bọn hắn thật là Thiên Mệnh Sở Quy! Càng nhiều, Bản Đế không thể lại nói, bảo trì trung lập đúng vậy tốt nhất lời khuyên ta tạm thời không có cách nào trở về, không có cách nào thật tốt bảo hộ các ngươi, bởi vậy chỉ có thể bảo trì trung lập đến tại thế lực khác ý nghĩ, ngươi không cần để ý khôn sống mống chết, đạo lý này chắc hẳn ngươi nên cũng biết "

"Đời tiếp theo Điện Chủ, Bản Đế liền nói đến đây, truyền lời trở về cũng không dễ dàng lần sau nếu như không có chuyện trọng yếu gì, cũng đừng triệu kiến Bản Đế "

Vừa dứt lời, chuyện này bốc lên âm thanh hoàn toàn biến mất, hết thảy nặng trở nên tĩnh lặng

Tiểu Dược Tiên quỳ tại đó, duy trì trầm mặc, thật lâu không biết nói cái gì mới tốt

"Tiểu Dược Tiên, ngươi biết chuyện gì xảy ra a Ác Linh tộc thế công, thế không thể đỡ tổ tiên hắn làm như thế, cũng là vì để cho chúng ta Dược Thần điện bảo toàn" thuốc ngọc lập thở dài nói: "Nên rõ ràng, đã rõ ràng, còn lại ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút a "

Thuốc ngọc lập đứng dậy liền rời đi, không để ý đến Tiểu Dược Tiên, muốn cho nàng chính mình một thân một mình hảo hảo suy nghĩ một chút tại rời đi thời điểm, thuốc ngọc lập bên khóe miệng móc ra một vòng âm hiểm cười, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhìn từ đầu tới đuôi, không nghĩ tới thật nhìn thấy tất cả chân tướng hết thảy quả nhiên là Tà Hoàng giở trò quỷ, dẫn đến xuất hiện loại cục diện này nếu là Dược Thần điện các trưởng lão, biết hết thảy chân tướng, không thông báo sẽ không nổ tung?

Rất hiển nhiên khẳng định sẽ nổ tung, hơn nữa còn sẽ đối với Ác Linh tộc cực kỳ thống hận! Đến lúc đó trở thành đồng minh, đơn giản dễ như trở bàn tay, không có chút nào độ khó

"Như thế nào mới có thể thông báo cho bọn hắn đâu" tránh ở trong hư không Dịch Thiên Vân, ánh mắt chuyển dời đến Tiểu Dược Tiên trên thân đến, "Xem ra chỉ có thể liều một phen, trước tiên đem cái này nha đầu áp chế lại nói!"

Chợt hắn lặng lẽ đi vào Tiểu Dược Tiên bên người, Tiểu Dược Tiên giống như là choáng váng, cứ như vậy ngồi yên tại nguyên chỗ, không biết muốn những chuyện gì cứ thế tại trước đó có thể cảm giác được phía sau có người, hiện tại một điểm cảm giác đều không có

Vào lúc này, Dịch Thiên Vân một thanh liền lôi kéo qua Tiểu Dược Tiên, đem nàng lôi kéo vào ở giữa hư không Huyết mạch tăng lên về sau, lôi kéo một điểm người tiến đến không có bất cứ vấn đề gì, chỉ là tính bí mật bên trên, khẳng định là không có tự thân hắn ta tốt

"Cái gì" Tiểu Dược Tiên trong lòng giật mình, tại nàng kịp phản ứng lúc, một cỗ lực lượng đã từ nàng bên ngoài thân tràn vào đến, từ bốn phương tám hướng phong tỏa mà đến, đúng là tính tạm thời ngăn chặn bộ phận lực lượng, để lực lượng của nàng từ lúc đầu Trung vị Thiên Thần, lập tức xuống đến Thiên Tôn tầng thứ

Tuy nói không có cách nào triệt để áp chế, nhưng có thể áp chế đến Thiên Tôn cấp đừng, đã đầy đủ khống chế nàng

"Chớ khẩn trương" Dịch Thiên Vân tại bên tai nàng nhẹ nói đạo

"Là ngươi! ?" Tiểu Dược Tiên khiếp sợ không thôi, nàng nghe được thanh âm này là ai, không phải liền là trước đó đưa vào tới Tân đệ tử a?

Quả nhiên, đang bị Dịch Thiên Vân xoay người lại về sau, nhìn thấy chính là tấm kia quen thuộc mặt nàng sợ ngây người, có thể tiến vào hư không, còn có thể có áp chế lực lượng của mình, chỗ nào sẽ còn là Thiên Quân, căn bản đúng vậy Thiên Thần cấp bậc tầng thứ, hơn nữa còn là rất mạnh cái kia một loại

"Ngươi khẳng định không phải Dược Thần điện đệ tử, ngươi đến tột cùng là ai!" Tiểu Dược Tiên rất nhanh liền tỉnh táo lại, nàng biết chính mình không có khả năng chạy trốn, lực lượng bị áp chế đến Thiên Tôn, nhìn như rất mạnh, nhưng đối mặt có thể áp chế chính mình lực lượng Dịch Thiên Vân mà nói, đã là không có cái gì giãy dụa lực lượng

"Ta dĩ nhiên không phải Dược Thần điện đệ tử, ta có cái thân phận, không biết ngươi có biết hay không" Dịch Thiên Vân một thanh kéo phía dưới mặt nạ trên mặt, hắn khẳng định là Dịch Dung tiến đến, bằng không về sau bị nhận ra nhưng liền phiền toái

Tại kéo xuống tới về sau, Tiểu Dược Tiên nhìn thấy lúc, hoảng sợ nói: "Ngươi là Thiên Vân Vực Chủ!"

"Xem ra ta còn thực sự là tương đối nổi danh, ngay cả Tiểu Dược Tiên Công Chúa đều biết tại hạ" Dịch Thiên Vân cười cười, ngược lại là không có ngoài ý muốn

Dược Thần điện bảo trì trung lập, không ra ngoài, không đại biểu không hiểu rõ chuyện bên ngoài điểm ấy cùng Thiên Cơ thần vực, càng là ẩn nấp, thì càng muốn hiểu tình huống bên ngoài, không thể thật làm đến ngăn cách

"Đương nhiên biết, để Tà Hoàng kinh ngạc, còn trảm khoảnh khắc a nhiều Ác Linh tộc, có thể không để người ta biết a?" Tiểu Dược Tiên biểu lộ vẫn như cũ là không tốt lắm: "Cũng không biết Thiên Vân Vực Chủ, ngươi len lén lẻn vào chúng ta nơi này tới làm cái gì đâu? Vô luận ngươi là cái mục đích gì, chỉ là cử động này, cũng đủ để cho chúng ta Dược Thần điện, cùng các ngươi là địch!"

Tiểu Dược Tiên đối Dịch Thiên Vân không có nửa điểm hảo cảm, vốn là còn có chút hảo cảm, cái kia chính là đối phó Tà Hoàng hiện tại len lén lẻn vào Dược Thần điện, sao có thể có thể trả có hảo cảm, sẽ chỉ cảm thấy rất vô lễ

"Thật là vô luận cái mục đích gì, đều sẽ đối ta có địch ý a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nhạt nói: "Nếu như ta nói cho ngươi, truyền âm xuống cũng không phải là ngươi tổ thượng, mà là Tà Hoàng đâu? Hoặc là nói cái kia Tam trưởng lão linh hồn, đã bị Tà Hoàng cho thay thế, còn tại các ngươi Thần tượng bên trong, bố trí một cái truyền âm trận, ngươi cảm thấy mục đích này như thế nào?"

Dịch Thiên Vân từng câu nói ra lúc, Tiểu Dược Tiên triệt để mộng!.