Chương 1760: Kế hoạch bắt đầu

Chương 1760: Kế hoạch bắt đầu

"Ngươi có thể nhìn ra được "

Tiểu Dược Tiên có chút nghi hoặc, chính mình cha cũng nhìn không ra, Dịch Thiên Vân tu vi không có chính mình cha mạnh, còn có thể nhìn ra được? Điểm ấy để cho nàng cảm thấy có điểm không tin

Tuy nhiên nghe được Dịch Thiên Vân thề, nội tâm của nàng lại là tin mấy phần

"Đúng vậy, ta là có thể nhìn ra được huống hồ trước ngươi mới nói, ngoại trừ thuốc ngọc lập bên ngoài, rất khó có người có thể ở chỗ này động thủ nguyên nhân trong đó, ngươi hẳn là có thể đoán được" Dịch Thiên Vân nói ra

Tiểu Dược Tiên trầm tư sau một lát, mới lên tiếng: "Vậy thì tốt, tuy nhiên đích thật là cần ngươi phối hợp ta, mới có thể một khối vạch trần hắn! Tương ứng, ngươi sẽ có nguy hiểm tính mạng, điểm ấy ngươi cần phải biết nếu là thật dò xét về sau, phát hiện không có bất cứ vấn đề gì, vậy ngươi sợ là khó mà rời đi "

"Ta đã hiểu rõ, vừa rồi đều nói qua, nếu có nửa điểm hư giả, vậy ta vĩnh thế không được luân hồi tuy nhiên nói những lời này, đều không có ích lợi gì nếu là như có nửa điểm hư giả, ta tùy các ngươi xử trí!" Dịch Thiên Vân chém đinh chặt sắt nói ra: "Ta một cái liên minh minh chủ, tam giới Thần Vực Vực Chủ, chỉ là cái thân phận này, đầy đủ có chút phân lượng không?"

Tà Hoàng linh hồn, hơi dò xét một chút liền có thể cảm ứng ra đến, không có chút nào độ khó bởi vậy không có khả năng ẩn tàng được lên, chỉ cần hơi như vậy tìm tòi tra, vậy thì chân tướng rõ ràng

Chỉ là quá trình này, sợ là không quá thuận lợi Tà Hoàng vì không cho mình bị dò xét, khẳng định sẽ các loại ngăn cản, điểm ấy liền muốn dựa vào Tiểu Dược Tiên hỗ trợ, luôn không khả năng là hắn tự thân lên trận a

Đến lúc đó đừng nói dò xét, Dược Thần đoán chừng là có thể đem hắn cho đập vào mặt đất!

"Nếu là dạng này đều không phân lượng, vậy thật đúng là không biết ai có phân lượng" Tiểu Dược Tiên sau khi nói xong, đi qua một lát suy nghĩ, chính là gật đầu nói: "Vậy thì tốt, liền quyết định như vậy ngươi kiểu nói này, ta thật tin thật nếu là như thế, đây chính là cực kỳ nghiêm trọng sự tình đến lúc đó chúng ta cùng Ác Linh tộc, vậy thì thật là không chết không thôi "

Ác Linh tộc làm ra như thế vừa ra, không riêng lừa gạt bọn hắn, còn khinh nhờn tổ tiên, càng là giả bộ như tổ tiên cho bọn hắn hạ đạt mệnh lệnh, thật đúng là để bọn hắn vô cùng phẫn nộ không chết không thôi, cái kia còn xem như nhẹ, không đem bọn hắn cho triệt để diệt thành cặn bã, phỏng chừng đều sẽ không buông tha cho

"Thành, vậy ta hiện tại liền giả bộ như rời đi, sau đó lại đến đây bái phỏng, liền từ ngươi đến dẫn tiến Dược Thần Điện Chủ" Dịch Thiên Vân lập tức đã định kế hoạch, nhất định phải để Tiểu Dược Tiên phối hợp, mới có thể tiến hành những này trình tự

Không phải vậy chỉ là dựa vào hắn một người đến đây bái phỏng, đừng nói là tới này cái Chủ Điện, đoán chừng ngay cả tốt một chút Thần Điện, đều không cách nào tiến đến quy tắc đúng vậy như thế, trung lập tồn tại, cái kia chính là không cùng còn lại Vực Chủ nói chuyện, nhiều nhất chỉ có thể vào đem đổi lấy một số tư nguyên, còn lại cơ bản không có gì có thể thao tác

Bởi vậy hắn liền xem như biết bí mật, muốn đem những tình huống này nói ra, đều muốn nhìn thấy người mới được nếu là ở bên ngoài lung tung nói một trận, sợ là sẽ phải bị đuổi ra ngoài

Tiểu Dược Tiên gật đầu, nhìn lấy hắn nói ra: "Vậy ngươi bây giờ liền rời đi a "

"Tiểu Dược Tiên Công Chúa, ngươi không giúp ta rời đi a?" Dịch Thiên Vân nhún vai nói: "Có ngươi hỗ trợ ra ngoài, vậy ta liền thiếu đi hoa mấy phần khí lực, không phải vậy lần nữa chậm rãi ra ngoài, vẫn là đến hoa mấy phần công phu muốn tiến đến, cũng không phải đơn giản như vậy "

Hắn không có cách nào lợi dụng truyền tống Thần Thạch trực tiếp rời đi, Dược Thần ngoài điện vây có từng vòng từng vòng năng lượng còn quấn, khó mà đơn giản dùng truyền tống Thần Thạch rời đi, bằng không thì cũng sẽ không như thế nói

Tiểu Dược Tiên khẽ giật mình, lăng lăng nói ra: "Nhìn ngươi nhẹ nhõm trà trộn vào đến, ta còn tưởng rằng ngươi cũng có thể tùy ý ra ngoài đâu "

Tại hơi nói sau đó, Dịch Thiên Vân chính là đem Tiểu Dược Tiên đem thả đi ra, mà hắn liền chuyển dời đến Tiểu Dược Tiên trong không gian cho mang đi ra ngoài, đây là phương pháp tốt nhất

Tiểu Dược Tiên mang theo hắn, trực tiếp liền tiến về phía ngoài khu vực, một đường tự nhiên thông suốt vô cùng, không có người nào ngăn cản nàng cũng không phải là nói tất cả mọi người không thể đi ra ngoài, Thiên Tôn cấp bậc tồn tại, còn có thể tùy ý xuất nhập, tu vi quá thấp liền không cho đi ra

Dược Thần điện là không thế nào tiếp xúc bên ngoài, không đại biểu thật là ai cũng không thể đi ra ngoài, dạng này cũng quá mức tại phong bế dù sao có rất nhiều thứ, Dược Thần điện cũng là không có

Chỉ có thể ra ngoài đi tìm mới được

"Có thể" Tiểu Dược Tiên đem Dịch Thiên Vân đem thả sau khi đi ra, nhìn chăm chú hắn nói: "Đại khái Thượng Kế vẽ đúng vậy như thế, quá trình bên trong có lẽ sẽ có biến hóa, đến lúc đó liền xem chúng ta năng lực ứng biến nếu như ngươi đúng, cái kia chính là Dược Thần điện hoàn toàn thay đổi; nếu như ngươi sai, Dược Thần điện sẽ không biến hóa, mà ngươi kết cục đó là một con đường chết!"

Tiểu Dược Tiên không lo lắng Dịch Thiên Vân sẽ chạy trốn, đã đều nói như vậy, nàng tin tưởng Dịch Thiên Vân tuyệt đối không có khả năng trốn

"Ngươi đáy lòng, hi vọng chuyện này là thật, hay là giả?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Thật" Tiểu Dược Tiên không hề nghĩ ngợi liền trả lời nói: "Ta không hy vọng Dược Thần điện, muốn một mực bảo trì cái gọi là trung lập, càng không hi vọng chính mình thế giới đang ở, bị ngoại giới địch nhân chỗ xâm lấn! Cho nên ta hi vọng chuyện này là thật, thật là Ác Linh tộc lừa gạt chúng ta!"

Cái này cái gọi là trung lập, để bọn hắn giảm bớt rất nhiều giao lưu, đông đảo đệ tử đều chỉ có thể đợi tại Dược Thần điện, không có cách nào tiếp xúc thế giới bên ngoài điểm ấy để Tiểu Dược Tiên cảm thấy mười phần không hiểu, thậm chí cảm thấy rất không hợp lý

Nhưng đây là tổ tiên ý tứ, nàng chỉ có thể lựa chọn phục tùng

Bây giờ tại biết hết thảy đều là Ác Linh tộc giở trò quỷ lúc, có lẽ đó là cái cải biến cơ hội cuối cùng mang tới hiệu quả, khẳng định là cực kỳ buồn nôn bị Ác Linh tộc lừa gạt lâu như vậy, có thể không buồn nôn a?

Tương ứng, sẽ cho Dược Thần điện mang đến triệt để biến đổi Tiểu Dược Tiên sẽ hung hăng "Cảm tạ" Ác Linh tộc, báo đáp phương thức, dĩ nhiên chính là triệt để diệt đi Ác Linh tộc

"Tốt, sẽ như ngươi mong muốn" Dịch Thiên Vân ra hiệu Tiểu Dược Tiên về trước đi  đợi lát nữa kế hoạch lại bắt đầu

Tiểu Dược Tiên gật đầu, chính là xoay người lại mấy người sau một khoảng thời gian, Dịch Thiên Vân mới bay hướng cửa chính, mới vừa vặn đi vào cửa chính, lập tức liền bị thủ vệ cho cản lại

"Người đến người nào!" Thủ vệ nhìn từ trên xuống dưới hắn, biểu lộ cảnh giác

"Không cần khẩn trương, ta là tiến đến giao dịch" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Rất đơn giản Linh dược giao dịch, điểm ấy hẳn là có thể chứ?"

"Ngươi là thế lực nào?" Thủ vệ làm theo phép dò hỏi

"Tam giới Thần Vực" Dịch Thiên Vân như nói thật đạo

"Tam giới Thần Vực?" Thủ vệ khẽ giật mình, bất quá vẫn là gật đầu nói: "Vậy thì tốt, vào đi "

Chỉ cần không phải Ác Linh tộc, cơ bản đều có thể tùy ý tiến đến, dù sao đều là giao dịch nhất là chỉ có Dịch Thiên Vân một người, luôn không khả năng có thể lật trời a?

Bởi vậy tiến đến giao dịch, tuyệt đối không thể nhiều người, chỉ có thể là một số nhỏ người tiến đến giao dịch, vượt qua năm người căn bản là không cho tiến đến

Dịch Thiên Vân dễ dàng đi vào, sau đó được đưa tới giao dịch trong đại điện, vẫn là đặc địa bị thiết lập ở tới gần cổng bên trên, căn bản không cần tiến vào cái kia năm tòa trong núi, ngay tại phía ngoài nhất

Dựa theo loại tình huống này đến xem, không có Tiểu Dược Tiên hỗ trợ, còn đúng là không có cách nào nhìn thấy những người bề trên kia, đúng vậy những này chấp sự tiếp đãi chính mình

n T

: :

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.