Chương 1761: Sinh Tử Luân Hồi cỏ

Chương 1761: Sinh Tử Luân Hồi cỏ

Tại giao dịch này trong đại sảnh, tiếp đãi Dịch Thiên Vân, dĩ nhiên chính là một số chấp sự bọn hắn tiến lên đây, trực tiếp liền hỏi thăm về đến

"Hoan nghênh Thiên Vân Vực Chủ đến, không biết ngài muốn đổi lấy những thứ gì đâu?" Đến đây chấp sự phi thường khách khí, còn nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân

Tam giới Thần Vực Vực Chủ, cũng chính là Dịch Thiên Vân, tại toàn bộ lý Thần Vực phi thường nổi danh, không muốn biết đều không được dù sao không riêng gì minh chủ, đánh trả lui Tà Hoàng, để Tà Hoàng kinh ngạc loại hình, đủ loại sự tích không muốn để cho người ngạc nhiên đều không được

Như thế nổi danh Vực Chủ, bọn hắn khẳng định là muốn nhìn nhiều vài lần, muốn nhìn một chút trong truyền thuyết Thiên Vân Vực Chủ, đến tột cùng là như thế nào một cái tồn tại

"Kỳ thực ta không muốn đổi lấy thứ gì, mà là muốn gặp Dược Thần, muốn cùng các ngươi kết minh!" Dịch Thiên Vân trực tiếp nói thẳng chính mình ý đồ đến

Gã chấp sự này nghe được về sau, sắc mặt lập tức trầm xuống: "Thiên Vân Vực Chủ, chẳng lẽ ngài lúc đến, không có giải qua Dược Thần điện quy tắc a? Dược Thần điện không tiếp thụ bất luận cái gì kết minh, sẽ chỉ bảo trì trung lập nếu như là thảo luận cùng loại kết minh sự tình, cái kia phi thường thật có lỗi, còn mời ngài rời đi!"

"Cái kia đơn thuần gặp một lần Dược Thần Điện Chủ đâu?" Dịch Thiên Vân cười dò hỏi

"Không được, trừ phi ngài có cái gì cực kỳ bảo vật trân quý, nếu không là không thể gặp" chấp sự dao động đầu nói ra

"Ta đương nhiên có cực kỳ bảo vật trân quý, mời các ngươi dẫn ta đi gặp Dược Thần a" Dịch Thiên Vân cười nói

"Không biết là cái gì bảo vật trân quý đâu? Còn mời ngài lấy ra để cho chúng ta nhìn một chút, làm tiếp định đoạt" chấp sự còn không chịu cho đi, vẫn là đến tự mình xem xét phía dưới mới được

Bởi vậy có thể thấy được, muốn gặp được Dược Thần vẫn còn có cơ hội, chỉ là cần xuất ra cái gì hiếm thấy bảo vật đến đương nhiên, có khả năng sau cùng gặp chính mình, sẽ chỉ là trong đó một tên trưởng lão, cũng không phải là Dược Thần

Đương nhiên coi như thật nhìn thấy Dược Thần, trực tiếp mở miệng nói Thần tượng có vấn đề, hoặc là thuốc ngọc lập có vấn đề, còn không bị 1 bàn tay đánh bay không thể lại tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, nhất là thế lực khác

"Sinh Tử Luân Hồi cỏ, không biết món bảo vật này như thế nào?" Dịch Thiên Vân thuận miệng nói bừa bảo vật

"Sinh Tử Luân Hồi cỏ?" Bọn hắn sắc mặt đột biến, có mấy phần kích động lên: "Cái kia, cái kia không biết Thiên Vân Vực Chủ có thể hay không cầm ra gặp một lần? Chỉ cần thấy được là Sinh Tử Luân Hồi cỏ, lập tức liền có thể làm cho ngài đi gặp Dược Thần đại nhân "

Sinh Tử Luân Hồi cỏ cực kỳ hi hữu, trong truyền thuyết sau khi ăn vào, chết cũng có thể mang theo trí nhớ chuyển thế, đến lúc đó trọng sinh tại thế! Ý vị này nhiều một cái mạng, tự nhiên là cực kỳ hi hữu bảo vật

Đương nhiên hắn là  không có, chỉ là nói bừa một câu mà thôi chấp sự đồng dạng là muốn cho hắn cầm ra gặp một lần, không phải vậy vẫn là sẽ không để làm được

"Các ngươi còn không có tư cách nhìn, nhất là bày ra, đều sẽ dẫn đến Sinh Tử Luân Hồi cỏ linh lực tiết ra ngoài, không đáng" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói

"Nhưng đây là cần thiết quy định, nếu như ngài không bày ra lời nói "

"Sinh Tử Luân Hồi cỏ sao? Không biết ta có tư cách nhìn a?" Cái này sẽ Tiểu Dược Tiên từ bên cạnh đi tới, biểu lộ lạnh nhạt: "Ta là nơi này trưởng lão, cũng là đời tiếp theo Điện Chủ, để ta xem một chút, tổng không có vấn đề a?"

"Tiểu Dược Tiên Công Chúa" các chấp sự nhìn thấy Tiểu Dược Tiên lúc, nhao nhao cung kính đứng ở bên cạnh

"Nguyên lai là đời tiếp theo Điện Chủ, vậy cái này điểm đương nhiên không có vấn đề" Dịch Thiên Vân sảng khoái nói ra

"Vậy cùng ta đến đây đi, qua bên kia xem xét" Tiểu Dược Tiên mỉm cười, ra hiệu Dịch Thiên Vân hướng bên này đi

Còn lại chấp sự đối mặt liếc mắt, đương nhiên sẽ không có nửa điểm ngăn cản Tiểu Dược Tiên quyền lực so với bọn hắn cao hơn, muốn làm cái gì thì làm cái đó, xem xét công tác giao cho nàng càng là không có vấn đề gì

Chợt bọn hắn tiến về trong phòng giám định sau khi, mới đi ra khỏi đến

"Xem xét kết quả không có vấn đề, ta hiện tại mang theo hắn tiến về Dược Thần điện, gặp Dược Thần Điện Chủ" Tiểu Dược Tiên ở bên ngoài lúc, cũng sẽ không xưng hô Dược Thần vì cha, thống nhất hô làm thuốc Thần Điện chủ

Các chấp sự liên tục điểm đầu, nhìn lấy Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa ánh sáng, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật đúng là có Sinh Tử Luân Hồi cỏ, đây chính là cực kỳ hiếm có đồ vật cái này trình độ hiếm hoi, sợ là có thể đổi lấy đến rất tốt bảo vật, hoặc là có thể đổi lấy còn lại Linh dược loại hình

Dựa theo phẩm cấp đến xem

Sinh Tử Luân Hồi cỏ phẩm cấp mấy người tại Bát Phẩm tầng thứ, tiếp cận Cửu Phẩm tầng thứ, tương đối nghịch thiên Cửu Phẩm tầng thứ, cái kia chính là cái này thế giới cao nhất tầng thứ, tuy nhiên đồ chơi kia càng là tồn tại tại trong truyền thuyết

Trên thực tế, đây bất quá là bọn hắn trước đó an bài kế hoạch mà thôi, đầu tiên là lấy Sinh Tử Luân Hồi cỏ làm điểm xuất phát, sau đó Tiểu Dược Tiên tới nói xem xét dạng này liền có thể thuận lý thành chương dẫn người đi lên, không phải vậy nói không có cách nào tùy ý mang lên đi, liền xem như Tiểu Dược Tiên, đều muốn cấp một lời giải thích, mà không phải nói tùy tiện liền mang theo đi

Một đường không nói chuyện, Tiểu Dược Tiên không cùng Dịch Thiên Vân giao lưu nửa câu, cứ như vậy mang theo hắn đi vào Dược Thần điện

Tại đi vào Dược Thần điện lúc, từng cái trưởng lão nhìn thấy có khuôn mặt xa lạ lúc, đều mười phần nghi hoặc, tại sao có thể có ngoại nhân đến Dược Thần điện?

Tại Tiểu Dược Tiên giải thích về sau, bọn hắn mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là mang theo Sinh Tử Luân Hồi cỏ tiến đến, đây chính là hạng nhất đại sự

Vừa trở về liền bị nhiều như vậy trưởng lão hỏi, điểm ấy cùng trước đó dự liệu, muốn tiến đến phối hợp diễn kịch, không chuẩn bị sẵn sàng không được lúc này các trưởng lão, đều nhao nhao đi theo một khối tới, muốn mắt thấy cái này Sinh Tử Luân Hồi cỏ hình dáng

"Sinh Tử Luân Hồi cỏ a, bao nhiêu năm chưa từng thấy qua, không biết ai sẽ phục phía dưới cái này Sinh Tử Luân Hồi cỏ đâu "

"Ta cảm thấy Đại trưởng lão có khả năng phục dưới, dù sao hắn khó mà đột phá, có nhiều chỗ còn có chút khuyết điểm, khó mà đền bù nếu như có thể chuyển thể trọng tu, vậy thì không thể tốt hơn "

"Đại trưởng lão a, cái này ngược lại là có khả năng vậy thì tốt rồi, có Sinh Tử Luân Hồi cỏ, Đại trưởng lão sau này nói không chính xác có thể nhất cử xông phá lên, trở thành Dược Thần Điện Chủ bên ngoài có thể nhất trở thành Thần Đế tồn tại "

"Nhưng là nếu như vậy, Tiểu Dược Tiên Công Chúa "

Bọn hắn ở sau lưng xì xào bàn tán, đang thảo luận sau khi, bỗng nhiên nghĩ đến Tiểu Dược Tiên tình huống Đại trưởng lão ưu thế hết sức rõ ràng, cũng là một đại siêu cấp thiên tài, vốn là có thể trở thành Điện Chủ, sau cùng từ Vu mỗ chút khuyết điểm, chỉ có thể tiếp tục làm trưởng lão

Nếu như có thể chuyển thể trọng tu cái kia lại khác biệt, nhất định có thể lần nữa xông phá lên, đến lúc đó so Tiểu Dược Tiên, càng có có thể trở thành Thần Đế cứ như vậy, Tiểu Dược Tiên trở thành Điện Chủ hi vọng, vậy thì thật không có cơ hội gì

Dịch Thiên Vân ở phía trước đều kém chút cười ra tiếng, nếu là cái này Đại trưởng lão biết về sau, khẳng định là cao hứng không được nhưng trên thực tế là không có Sinh Tử Luân Hồi cỏ, bị biết chân tướng về sau, sợ là muốn thổ huyết

Ở loại tình huống này dưới, mới có thể để cho đông đảo trưởng lão cùng lên đến lấp kín đến tột cùng cái này cùng bọn hắn kế hoạch, liền cần càng nhiều "Người xem" !

Dịch Thiên Vân sợ cái kia Tà Hoàng chạy trốn, bởi vậy cần đoàn đoàn bao vây ở, có nhiều như vậy trưởng lão trấn giữ, Tà Hoàng đều khó mà đào thoát! n T

: :.