Chương 1762: Che che lấp lấp

Chương 1762: Che che lấp lấp

Theo trưởng lão càng ngày càng nhiều cùng lên đến, có thể nói là trùng trùng điệp điệp, cả đám đều muốn lần nữa nhìn thấy Sinh Tử Luân Hồi cỏ hình dáng đồng thời cũng là vì Đại trưởng lão cảm thấy cao hứng, nếu là Đại trưởng lão có cái này Sinh Tử Luân Hồi cỏ, nhất định có thể tăng lên một mảng lớn

Tiểu Dược Tiên đáng tiếc là đáng tiếc điểm, nhưng có thể làm cho Dược Thần điện nhiều một vị cường giả, cái này cũng không phải cái gì chuyện xấu từ bản sự mà nói, Đại trưởng lão đích thật là càng hơn một bậc

Dựa theo thể chất mà nói, Đại trưởng lão là không bằng Tiểu Dược Tiên, cũng không phải là cái kia nghịch thiên Dược Thần thân thể nhưng Điện Chủ, cũng không phải là đơn thuần dựa vào thể chất, liền có thể đảm nhiệm thứ cần thiết, vẫn là vô cùng nhiều, tỷ như uy vọng, còn có các phương diện thiên phú

Tỷ như Đại trưởng lão liền đã sờ đến Thần Đế cánh cửa, làm sao đi nhầm đường, trừ phi có thể làm lại, không phải vậy Thần Đế con đường khó mà thành công chỉ là điểm ấy, cũng đã là đầy đủ

Có thể trở thành Thần Đế, cái này còn không thể so với Dược Thần thân thể trọng yếu hơn? Bởi vậy từng cái nhìn thấy có Sinh Tử Luân Hồi cỏ, đều nghĩ qua đến xem thử

Tại Tiểu Dược Tiên chỉ huy dưới, bọn hắn xuyên qua thông đạo, đi vào cái kia Thần tượng khu vực muốn đi gặp Dược Thần, liền phải đi ngang qua cái này Thần tượng mới được, dù sao Thần tượng liền đứng lặng tại khu vực trung tâm, muốn tiến về bên trong, hoặc là càng sâu khu vực, khẳng định là muốn đi qua nơi này

Tại lại tới đây lúc, Dịch Thiên Vân ngừng lại, không có tiếp tục đi lên phía trước

"A  chờ nhất đẳng" Dịch Thiên Vân đưa tay ra hiệu bọn hắn dừng lại

"Thiên Vân Vực Chủ, có chuyện gì không?" Tiểu Dược Tiên dừng lại theo, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem hắn

"Ta cảm giác cái này Thần tượng tình huống không thích hợp, không biết có phải hay không ta cảm giác sai lầm" Dịch Thiên Vân cau mày đầu nói ra

"Không có khả năng! Đây chính là ta tổ tiên Thần tượng, sao có thể có thể sẽ không thích hợp Thiên Vân Vực Chủ, nói như ngươi vậy, cái kia chính là đối với chúng ta tổ tiên bất kính!" Tiểu Dược Tiên âm thanh trở nên nghiêm túc lên, biểu lộ đều có mấy phần không vui

Cái này diễn kịch thật sự là quá giống như thật, để Dịch Thiên Vân đều không nhịn được muốn đập đùi, tán dương Tiểu Dược Tiên diễn kỹ rất tốt nhìn giọt nước không lọt, tựa như là thật đối với hắn tràn ngập phẫn nộ

Còn lại trưởng lão đang nghe về sau  đồng dạng là đối Dịch Thiên Vân cảm thấy bất mãn hết sức

"Đúng a! Cái này kêu cái gì lời nói, chúng ta tổ tiên Thần tượng, có vấn đề gì? Nói như ngươi vậy, cái kia chính là đối với chúng ta bất kính!"

"Đúng đấy, Thiên Vân Vực Chủ coi như ngươi bản sự không nhỏ, cũng không thể như vậy thất lễ chúng ta tổ tiên Thần tượng có cái gì không đúng kình, chẳng lẽ còn là giả hay sao?"

Từng cái trưởng lão đều vây quanh, đều muốn cho Dịch Thiên Vân cho cái thuyết pháp

"Chuyện gì xảy ra?"

Lúc này thuốc ngọc lập từ bên trong đi tới, nhìn thấy một đám trưởng lão ở chỗ này, cảm thấy mười phần nghi hoặc thế nhưng là chờ hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, sắc mặt lập tức trầm xuống, nhịn không được bật thốt lên: "Là ngươi!"

Lời này tại phun sau khi đi ra, lập tức đem Dịch Thiên Vân cùng Tiểu Dược Tiên chú ý lực cho hấp dẫn tới, còn lại trưởng lão ngược lại là không có cảm thấy không thích hợp

"Cái gì là ta, vị này trưởng lão, chẳng lẽ gặp qua ta?" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy hắn, không hề nghi ngờ vô cùng đơn giản một câu, liền đã đem chính mình cho bạo lộ ra

Tiểu Dược Tiên đồng dạng đã hiểu, nàng phi thường khẳng định thuốc ngọc lập không có khả năng gặp qua Dịch Thiên Vân, coi như nghe nói qua, đều khó có khả năng gặp qua Dịch Thiên Vân coi như thật gặp qua Dịch Thiên Vân, hô lên lời nói này, cái kia lại là có ý gì?

Chỉ là vô cùng đơn giản hai chữ, liền để nàng nghe ra rất nhiều sự tình tới nội tâm đối Dịch Thiên Vân, càng là tin mấy phần, cảm thấy thuốc ngọc lập thật sự là bị thay thế

"Chưa thấy qua, nhưng ta từ một số ghi chép trên bàn gặp qua ngươi, tam giới Thần Vực Vực Chủ, tương đối nổi danh không nghĩ tới tam giới Thần Vực Vực Chủ, cũng tới chúng ta Dược Thần điện làm khách" thuốc ngọc lập mỉm cười, biểu lộ hồi phục nguyên trạng, hết thảy đều là như vậy giọt nước không lọt

Nhìn như giải thích trở về, thế nhưng là trước đó cái kia phần giật mình, đó là không có cách nào che giấu

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, ánh mắt chuyển dời đến Thần tượng bên trên nói ra: "Ta muốn nói không thích hợp rất đơn giản, đúng vậy cảm giác được Thần tượng bên trong có chút không đúng, giống như là có một loại đặc thù năng lượng ba động ta trời sinh đối với trận pháp loại hình ba động phi thường mẫn cảm

Cho nên ta cảm giác được Thần tượng bên trong  có vẻ như có chút trận pháp "

"Không có khả năng! Chúng ta Thần tượng bên trong nơi nào có trận pháp gì, nói bậy nói bạ! Nếu là tại tổ tiên Thần tượng bên trên điêu khắc trận pháp, cái kia chính là đối tổ tiên khinh nhờn!" Lập tức có trưởng lão phản bác, cảm thấy Dịch Thiên Vân lời nói mười phần không đáng tin cậy

Trái lại thuốc ngọc lập bên kia biến sắc, trở nên phi thường khó coi

"Há, ta liền có loại cảm ứng này, các ngươi không tin cũng chẳng sao, ta liền theo miệng như vậy nhấc lên tình huống bình thường dưới, Thần tượng khẳng định không có cái gì trận pháp, đích thật là một loại khinh nhờn chỉ là ta cảm giác được có trận pháp, không tin các ngươi có thể dò xét" Dịch Thiên Vân nhún vai một cái nói

"Thiên Vân Vực Chủ dám cam đoan?" Tiểu Dược Tiên nghiêm khắc nói: "Đây chính là một loại khinh nhờn, nếu là không có, ngươi chính là mấy người tại đối với chúng ta tổ tiên vô lễ!"

"Ta tự nhiên dám cam đoan, không tin các ngươi đi tìm một chút liền biết" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn đi dò xét

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi dò xét!" Tiểu Dược Tiên chuẩn bị bay lên đi dò xét Thần tượng

Lúc này thuốc ngọc lập cấp tốc chặn lại, ngăn tại Tiểu Dược Tiên trước mặt, nghiêm nghị nói: "Lớn mật! Không nghĩ tới Thiên Vân Vực Chủ, ngươi sẽ là như vậy người Tiểu Dược Tiên Công Chúa, ngàn vạn không có thể để ý tới hắn, đây chính là một loại khinh nhờn tổ tiên tổ tiên Thần tượng, cũng không thể loạn động, đây chính là tổ tiên trước đây thật lâu giao xuống "

Nhìn thuốc này ngọc lập khẩn trương biểu lộ, Dịch Thiên Vân liền muốn cười nói đến nghĩa chính ngôn từ, nói cho cùng còn không phải là không muốn để người ta biết

Tiểu Dược Tiên nội tâm càng là vô cùng băng lãnh, từ thuốc ngọc lập lời nói này, đã triệt để bắt hắn cho phán tử hình dù là không có dò xét linh hồn, nàng đều đã xác định là

Dù sao nàng đều đã biết, bên trên liền có truyền âm trận, nhìn thuốc ngọc lập khẩn trương như vậy biểu lộ, vậy khẳng định là có quỷ

"Tam trưởng lão, ta cũng không có tính toán loạn động, đúng vậy bay đi lên kiểm tra một vòng nếu như không có, ngày đó mây Vực Chủ liền phải chịu nhận lỗi!" Tiểu Dược Tiên nghiêm nghị nói

"Điểm ấy ta đi lên kiểm tra là được rồi, cho tới nay nơi này đều là ta quản lý" thuốc ngọc lập nào dám để Tiểu Dược Tiên đi lên, thấy được nàng khăng khăng muốn đi lên, chỉ có thể đi ra ngăn trở

"Không cần làm phiền Tam trưởng lão, hắn là  ta mang vào, tự nhiên là để ta tới xử lý" Tiểu Dược Tiên không nói lời gì, quay người liền hướng Thần tượng bên trên bay đi, thuốc ngọc lập vội vàng muốn ngăn cản, nhưng đã là không còn kịp rồi

Tiểu Dược Tiên cấp tốc một thanh bay đi lên, một đường dò xét mà lên, cuối cùng đi vào cái kia truyền âm trận phần lưng khi nàng vừa định phá vỡ lúc, thuốc ngọc lập đã cản ở trước mặt nàng, trầm giọng nói: "Tiểu Dược Tiên Công Chúa, xem ra ngươi là không tin ta rồi? Ta thân là tổ tiên Thần tượng Quản Lý giả, nhất định phải để ta tới kiểm trắc mới được!"

Tà Hoàng trong lòng có thể nói là thẳng mắng mẹ, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại tới làm phá hư! n T

: :.