Chương 1763: Cửa hàng

Chương 1763: Cửa hàng

"Tam trưởng lão, ngươi thật sự là Thần tượng Quản Lý giả, nhưng cái này Thần tượng cũng không thuộc ngươi, mà là thuộc tại mọi người! Không phải nói ngươi quản lý nơi này, liền toàn bộ từ ngươi đến chưởng quản hiện tại ta muốn xem xét Thần tượng, dạng này đều không được?" Tiểu Dược Tiên ngữ khí vô cùng băng lãnh, nàng đã vững tin thuốc ngọc lập là Tà Hoàng

Chỉ là không có cái gì lớn chứng cứ, còn lại trưởng lão cũng không tin, bởi vậy việc, vẫn là muốn làm tiếp

"Không được, đây là đối tổ tiên khinh nhờn!" Thuốc ngọc lập chết cũng không chịu nhả ra, vẫn là ngăn cản Tiểu Dược Tiên tới kiểm tra

"Thật sự là chê cười, ta chính là kiểm tra cái này Thần tượng tình huống, giúp tổ tiên kiểm tra Thần tượng trạng thái, có gì không thể? Đang ngồi nhiều như vậy trưởng lão, tin tưởng đều hiểu, chúng ta đối Thần tượng mười phần tôn trọng, nhưng cũng không đại biểu hơi đụng vào dưới, liền sẽ lộ ra khinh nhờn Tam trưởng lão, lời này của ngươi liền không đúng" Tiểu Dược Tiên ngữ khí băng lãnh, nhìn chằm chằm hắn

"Đúng a, Tam trưởng lão, Tiểu Dược Tiên Công Chúa muốn kiểm tra, vậy thì kiểm tra thôi dù sao ngày này mây Vực Chủ, đúng vậy Tiểu Dược Tiên Công Chúa mang vào, từ nàng đến giải quyết chuyện này, đó là không thể tốt hơn "

"Tổ tiên Thần tượng, coi như hơi kiểm tra dưới, đều xa xa chưa nói tới khinh nhờn a? Dựa theo như thế mà nói, mỗi lần những đệ tử kia lên đụng vào cầu nguyện, đều xem như tiết độc?"

"Đúng vậy a, Tam trưởng lão nói đến quá mức tổ tiên đại nhân thành lập cái này Thần tượng, ngoại trừ có thể làm cho chúng ta ghi khắc bên ngoài, càng nhiều vẫn là muốn cùng chúng ta một mực đang cùng một chỗ!"

Từng người từng người trưởng lão đều đối với cái này cảm thấy nghi hoặc, thuốc ngọc lập liền xem như giữ gìn người, cũng không có khả năng nói như vậy? Cái này cùng một cái Dược Viên Dược Đồng, hắn là  có thể một mực quản lý Dược Viên, nhưng các trưởng lão đi vào ngắt lấy Linh dược cũng không được?

Thuốc ngọc lập sắc mặt khó coi, không nghĩ tới chính mình sẽ bị bức đến loại trình độ này, chỉ có thể trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, Tiểu Dược Tiên Công Chúa, ngươi liền tùy ý kiểm tra đi!"

"Vậy thì đa tạ Tam trưởng lão" Tiểu Dược Tiên bắt đầu một đường kiểm tra đi lên, rất nhanh liền khóa chặt lại Tam trưởng lão phía sau khu vực, thuốc ngọc lập đứng khu vực, vừa vặn đúng vậy cái kia truyền âm trận phía trước, rõ ràng là cố ý ngăn tại nơi này

"Tam trưởng lão, còn xin ngươi tránh ra dưới, còn có chỗ này không có kiểm tra" Tiểu Dược Tiên ra hiệu thuốc ngọc lập rời đi một chút

"Tốt" thuốc ngọc lập hướng bên cạnh vừa đứng, hắn không có khả năng ngăn cản Tiểu Dược Tiên kiểm tra, không phải vậy trong lòng đúng vậy có quỷ hắn chỉ hy vọng Tiểu Dược Tiên không cần dò xét đến, nhiều như vậy ẩn nấp trận pháp tại cái kia, chỉ cần không phải rất nghịch thiên, đều có thể che đậy

Nhưng Tiểu Dược Tiên đều đã nhìn qua, làm sao có thể cảm ứng không ra?

"A, nơi này có điểm năng lượng ba động "

Tiểu Dược Tiên đưa tay hướng phía trước đâm một cái, "đông" một tiếng, cái kia yếu ớt mặt ngoài bị oanh nát, đi theo lộ ra bên trong truyền âm trận đến Dịch Thiên Vân lúc rời đi, còn đặc địa một lần nữa bố trí một chút, cùng trước đó giống như đúc, bởi vậy bây giờ chờ  tại phá hư lần thứ hai

"Cái gì! Thật đúng là có trận pháp ở bên trong!"

Bọn hắn hơi 1 kiểm tra, ở phía dưới đều có thể tinh tường nhìn thấy, Thần tượng bên trong có truyền âm trận

"Tam trưởng lão, nơi này tại sao có thể có cái truyền âm trận?" Tiểu Dược Tiên xoay đầu nhìn về phía thuốc ngọc lập trầm giọng nói

Thuốc ngọc lập đồng dạng lộ ra biểu tình khiếp sợ, nhìn lấy cái này truyền âm Trận Đạo: "Ta không biết, cho tới nay ta chính là đơn giản giữ gìn, không có cẩn thận đã kiểm tra bên trong, không nghĩ tới trong này, còn có trận pháp chẳng lẽ là tổ tiên đại nhân bố trí xuống?"

Dịch Thiên Vân ở phía dưới thấy cười lạnh liên tục, cái này Tà Hoàng giả bộ thật đúng là đủ giống, coi là dạng này liền có thể hoàn toàn Phiết Thanh rồi hả?

"Tam trưởng lão, xem ra ngươi ký ức lực có chút sai lầm a cái này Thần tượng chính là tổ tiên rời đi về sau, chúng ta vì kỷ niệm tổ tiên, mới có thể tạo dựng lên khi đó tổ tiên đều đã rời đi, còn thế nào bố trí truyền âm trận, thật sự là buồn cười đến cực điểm!" Tiểu Dược Tiên cười lạnh không thôi, đã bắt đầu cảnh giác lên, tùy thời làm tốt bắt lấy chuẩn bị

Từ nơi này tin tức đối ứng đến xem, càng là cực kỳ không chính xác không có cái điện nào chủ, sẽ cho chính mình lập Thần tượng cái này cùng Dịch Thiên Vân, sẽ không khiến người khác cho chính mình lập Thần tượng, trừ phi một số cực kỳ yêu thích quyền uy, liền sẽ lập phía dưới đông đảo pho tượng, để đông đảo con dân kính ngưỡng

Chí ít Dược Thần điện tổ tiên, là không yêu thích cái này một thanh

Mà là mấy người sau khi hắn rời đi, đời tiếp theo Điện Chủ mới có thể thiết lập nói thế nào, tổ tiên đều là một vị Thần Đế, nhất định phải ghi khắc!

Bởi vậy còn đặc địa cầm tổ tiên để lại bảo vật, khảm nạm ở bên trong, mới có lấy Thần Đế uy nghiêm phát ra hiện tại thuốc ngọc lập lại là nói, tổ tiên lưu lại, chẳng phải là khôi hài sao?

Không phải thuốc ngọc lập nói sai, mà là đoạt xá thuốc ngọc lập lúc, trí nhớ xuất hiện một điểm sai lầm, không có đem tất cả trí nhớ nuốt chửng lấy rơi!

"Cái này ta nhớ lầm, nhưng ta đích xác không biết chuyện gì xảy ra" thuốc ngọc lập cười nhạt nói: "Nếu như không phải Tiểu Dược Tiên Công Chúa, ta còn thực sự là không biết, nơi này còn có truyền âm trận đâu "

"Tam trưởng lão, lời này của ngươi liền không đúng lắm cho tới nay đều là ngươi quản lý Thần tượng, tại kiến lập về sau, đúng vậy ngươi đang quản sửa lại dạng này ngươi cũng không biết?" Tiểu Dược Tiên lạnh lùng nhìn lấy hắn nói ra: "Ta hoài nghi, cái này truyền âm trận đúng vậy ngươi bố trí!"

Thuốc ngọc lập, cũng chính là Tà Hoàng, cái này còn không biết tình huống, vậy hắn đúng vậy cái kẻ ngu bất quá hắn cũng không biết bối rối, vẫn như cũ là duy trì bình tĩnh biểu lộ

"Tiểu Dược Tiên Công Chúa, lời này không khỏi nói đến quá mức a? Ngươi có chứng cớ gì, chứng minh cái này truyền âm trận, chính là ta bố trí?" Thuốc ngọc lập trầm giọng nói: "Ta một mực cẩn trọng ở chỗ này giữ gìn Thần tượng, lại nói là ta bố trí, cái này quá oan uổng người huống hồ, ta vẫn là từng đi ra ngoài, nói không chính xác là còn lại trưởng lão, hoặc là ai bố trí! Nói thẳng ta bố trí, vậy thì Thái Vũ gãy mất a?"

Tà Hoàng chắc chắn sẽ không tuỳ tiện thừa nhận, ai thừa nhận người đó là ngu ngốc!

Còn lại trưởng lão bắt đầu xì xào bàn tán, lời này ngược lại là không sai, thuốc ngọc lập cũng không phải là một mực đợi ở chỗ này, bởi vậy những người khác vẫn là có cơ hội bố trí có thể bố đưa ý nghĩa là cái gì?

Tuy nhiên rất nhiều người, đã hơi phát giác điểm có cái này truyền âm trận, chẳng phải là mấy người tại lợi dụng tổ tiên Thần tượng truyền lời rồi?

Tại bọn họ các loại ngờ vực vô căn cứ lúc, Dịch Thiên Vân đứng dậy nói ra: "A, Tam trưởng lão, ta làm sao từ trên người ngươi, cảm giác được một cỗ khí tức quen thuộc "

"Cái gì khí tức?" Thuốc ngọc lập cực kỳ không kiên nhẫn nhìn qua, hắn hiện tại hận không thể đem Dịch Thiên Vân cho chụp chết, khiến cho hiện tại không lên không xuống, còn muốn các loại che giấu

Nhất là truyền lời chuyện này, sợ là về sau không làm được

"Tà Hoàng khí tức ta từ trên người ngươi cảm ứng được cái kia đối thủ cũ khí tức, không biết đây là chuyện gì xảy ra chứ?" Dịch Thiên Vân trực tiếp ném ra ngoài Boom Tấn đến, triệt để tại đông đảo trưởng lão bên trong nổ tung!

Hết thảy đều tại kế hoạch của hắn bên trong, đầu tiên là lấy có thể cảm giác được ẩn nấp truyền âm trận làm cơ sở, sau đó lại lấy có thể cảm ứng được Tà Hoàng khí tức làm mục tiêu! Dạng này có độ tin cậy, liền sẽ tăng lên trên diện rộng! n T

: :.