Chương 1766: Cải biến

Chương 1766: Cải biến

Kịch liệt nổ tung, đem nơi này cho lật ngược, càng là đem phía dưới đông đảo đệ tử chấn động phải sau này bắn bay mà đi vẻn vẹn một điểm thật nhỏ ba động, liền đem những cái kia leo lên Thiên Thê đệ tử, cho hung hăng đánh bay xuống dưới

Nhất là từ cái kia cao cao trên bậc thang, cho hung hăng lăn xuống dưới, lộ ra mười phần chật vật còn tốt không có cái gì nghiêm trọng tình huống, dù sao chỉ là một chút xíu dư ba

Đến tại hơi Thiên Viễn điểm, cũng có thể cảm giác được kinh khủng sóng xung động, để bọn hắn khiếp sợ nhìn về phía Dược Thần điện phần lớn người rõ ràng cảm giác được lòng bàn chân mạnh mẽ chấn động một chút, cũng không biết chuyện gì phát sinh

"Chuyện gì xảy ra, Dược Thần điện làm sao lại truyền đến kịch liệt như thế năng lượng ba động  bên kia đã xảy ra chuyện gì?"

"Đúng vậy a, đây là có chuyện gì, nhưng hết lần này tới lần khác không thể lên đi tìm tòi hư thực "

"Đã xảy ra chuyện gì, nhanh đi về nhìn xem!"

Có thể trở về lập tức liền chạy trở về, không thể lên đi, chỉ có thể đợi tại Dược Thần điện hạ mặt quan vọng tình huống

Tại thuốc trong Thần điện, tình huống đã là trở nên phi thường hỏng bét từng cái trưởng lão từ dưới đất bò dậy, bọn hắn hiện tại cũng không lo lắng thương thế của mình, càng nhiều vẫn là sắc mặt cực kỳ khó coi  có thể Thuyết Nan nhìn thấy cực điểm!

Nội tâm đồng dạng phẫn nộ tới cực điểm, đó là đối Ác Linh tộc một loại cực hạn phẫn nộ! Tuy nói sau cùng không có kiểm tra đi ra, nhưng Dược Ngọc Lập trực tiếp nổ tung, hết thảy đều không cần nói rõ thứ gì, liền biết là không phải là bị khống chế đoạt xá

Nếu như không phải như vậy, Dược Ngọc Lập tại sao lại tự bạo? Hơn nữa còn là cố ý mấy người Dược Thần tới, sau đó lại hung hăng tự bạo, đem Dược Thần cho nổ bay ra ngoài hết sức rõ ràng, Tà Hoàng biết chính mình không có cách nào chạy trốn, nhiều như vậy trưởng lão cùng Dược Thần đều ở nơi này, muốn chạy trốn đều khó có khả năng

Cho dù là hắn bản tôn ở chỗ này, sợ là đều mọc cánh khó thoát nhiều cường giả như vậy ở chỗ này, lẻ loi một mình chỗ nào có thể chạy trốn vì thế lập tức lựa chọn tự bạo, tại diệt đi cái này thân thể trước, như thế nào đều muốn trọng thương một phen Dược Thần mới được

"Có chút thất sách" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, hắn kế hoạch đúng vậy nhiều một chút trưởng lão vây quanh lên, dạng này Tà Hoàng liền mọc cánh khó thoát

Ai biết Tà Hoàng sớm đã chuẩn bị tự bạo, để đông đảo trưởng lão thụ thương đương nhiên vẻn vẹn thụ thương, cũng không có bất kỳ cái gì một cái tử vong, đây đều là nhờ có Dược Thần bảo hộ, không phải vậy thật đúng là có mấy tên trưởng lão bị tạc chết

Dù sao phần lớn người đều không kịp phản ứng, còn tưởng rằng Dược Ngọc Lập thật chính là vô cùng trong sạch, sẽ không có vấn đề gì ai biết thật là có vấn đề, không phải Dược Thần tranh thủ cái kia mấy giây, thật là phải xong đời

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân không triệu tập nhiều như vậy trưởng lão lời nói, Tà Hoàng sợ là có thể trốn bên trên vừa trốn, có lẽ có thể thoát đi cái này vùng khu vực nhỏ, chạy đến bên ngoài tự bạo, vậy coi như thú vị

Ở chỗ này trưởng lão, còn có thể ngăn cản một chút ở bên ngoài đệ tử, đối mặt khủng bố như thế nổ tung, cái kia chính là đều diệt sạch

Bởi vậy xuất hiện loại tình huống này, còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong

"Ác Linh tộc, ta muốn giết các ngươi!"

"A a a! ! Không nghĩ tới lâu như vậy, vẫn luôn là bị Ác Linh tộc lừa gạt!"

"Đều là cái kia đáng chết Ác Linh tộc, hỗn trướng!"

Từng người từng người trưởng lão tư nghỉ nội tình bên trong rống to, nhưng không có ý nghĩa, theo bọn hắn nghĩ, chính mình như là chiến bại binh sĩ, bất quá là tại phàn nàn mà thôi bị trêu đùa lâu như vậy thời gian, đã là đầy đủ thất bại

Mấu chốt bọn hắn còn một mực tin tưởng tổ tiên lên đồng chỉ, để bọn hắn cho rằng tổ tiên một mực đang bên cạnh ai biết hết thảy đều là hư giả, bất quá là Tà Hoàng âm hiểm thủ đoạn

"Thật sự là không nghĩ tới, ta anh minh hủy hoại chỉ trong chốc lát" Dược Thần dựa vào ở trên vách tường, trên nét mặt nhiều mấy phần cảm giác tang thương, càng nhiều vẫn là một loại cảm giác bị thất bại

Cho tới nay hắn thật đúng là thực hiện tổ tiên, bảo trì trung lập hiện tại xem ra, là bọn hắn quá ngây thơ rồi, chính mình trưởng lão bị khống chế đều không rõ sở loại này không thể nghi ngờ là thất bại nhất, quả thực là thất bại cực độ

Dược Thần vào lúc này, đều đã không muốn làm điện chủ hắn cảm giác chính mình không có tư cách gì làm điện chủ, còn không bằng chính mình con gái!

"Ta xem ra, đã không có tư cách làm điện chủ điện chủ này chi vị, vẫn là giao cho ngươi đi Tiên Nhi, vẫn là ngươi hiểu chuyện một điểm, dù là tổ tiên có loại này mệnh lệnh, ngươi còn lựa chọn phản bác

So cha lớn mật nhiều ta cũng là rất muốn phái cường giả xuất chiến, diệt đi những cái kia Ác Linh tộc a "

Dược Thần liên tục dao động đầu thở dài, cảm thấy có mấy phần thương cảm nội tâm của hắn đích thật là muốn mang theo toàn bộ cường giả xuất động, sau đó đi diệt đi đông đảo Ác Linh tộc chỉ là tổ tiên truyền đạt Thần Chỉ xuống tới, nói bọn hắn không thể tham dự đại chiến, chỉ có thể bảo trì trung lập

Lúc đó nội tâm của hắn sao mà biệt khuất, nhưng đối mặt tổ tiên Thần Chỉ, hắn chỉ có thể lựa chọn phục tùng

"Cha, ngài chớ nói lung tung ngài một mực dẫn theo Dược Thần điện thật tốt, giao cho Tiên Nhi, khẳng định không có ngài quản lý thật tốt! Tiên Nhi biết ngài rất thương tâm, nhưng sự tình đã phát sinh, Dược Thần điện càng cần hơn ngài chỉ huy, sau đó đi đền bù đi qua sai lầm!" Tiểu Dược Tiên cũng không có lựa chọn trở thành Điện Chủ, nàng biết chính mình còn chưa đủ thành thục

Bây giờ Dược Thần điện, vẫn là cần Dược Thần tọa trấn, càng là cần hắn chủ trì đại cục đi qua sai lầm, vậy thì đi qua, bây giờ còn có thể đền bù tới, gắn liền với thời gian không muộn!

"Ai" Dược Thần lại là thật sâu thở dài, xoay đầu nhìn về phía đang không ngừng cho bọn hắn trị liệu Dịch Thiên Vân, trong mắt tràn ngập cảm kích: "Nếu như không phải hắn, chúng ta sợ là thật phải xong đời, hơn nữa còn là trong tay ta kết thúc thật nếu là tổ tiên trở về, ta cho dù chết, đều là thẹn với tổ tiên "

Nếu như không phải Dịch Thiên Vân sớm phát hiện tình huống, bọn hắn sẽ tiếp tục ủ thành sai lầm lớn hoặc là nói, Dược Thần điện triệt để biến thành Ác Linh tộc đồ vật! Lần thứ hai Thần Đế đại chiến buông xuống, bọn hắn còn không sử dụng, rất có thể Ác Linh tộc sẽ triệt để chiếm lĩnh nơi này

Đến lúc đó bọn hắn Dược Thần điện, còn không phải thịt trên thớt  mặc cho xâm lược!

"Đúng vậy a, đều là hắn hỗ trợ, chúng ta thiếu hắn một cái cực lớn nhân tình" Tiểu Dược Tiên bây giờ nhìn Dịch Thiên Vân ánh mắt, đều triệt để thay đổi

Trước đó đối Dịch Thiên Vân chui vào bất mãn, hiện tại sớm đã tan thành mây khói, thay vào đó là lòng cảm kích cái này cơ bản mấy người tại cứu mạng ân tình, hơn nữa còn là cứu vãn toàn bộ Dược Thần điện ân tình!

Dù sao tiếp tục tùy ý đi xuống lời nói, Tà Hoàng sẽ dần dần chưởng khống nơi này, một mực lợi dụng Thần tượng tới cho bọn hắn truyền đạt Thần Chỉ Thần Chỉ tại Thần Đế đại chiến lúc bắt đầu, sẽ còn cho bọn hắn hạ đạt xuất động đi công kích giết chết còn lại Thần Vực mệnh lệnh

Đến lúc đó bọn hắn còn không thể không phục từ, đây đều là tổ tiên mệnh lệnh, khẳng định là muốn phục tùng, không có cách nào phản kháng có thể nói Dịch Thiên Vân cải biến đây hết thảy, cải biến tương lai Dược Thần điện hết thảy!

Dịch Thiên Vân còn chưa biết, còn tại cấp tốc hỗ trợ trị liệu còn lại trưởng lão hắn biết, đang giúp đỡ trị liệu về sau, Dược Thần điện khẳng định sẽ cảm kích chính mình thật tình không biết, coi như không giúp đỡ, hắn đều đã là giúp đại ân, vẫn là chờ tại Dược Thần điện Chúa Cứu Thế!

Đề cử đô thị Đại thần lão thi sách mới:

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.