Chương 1767: Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó

Chương 1767: Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó

Dịch Thiên Vân đang cho bọn hắn trị liệu đồng thời, Tà Hoàng bên này hét thảm một tiếng

Tà Hoàng bưng bít lấy đầu của mình, hung hăng một thanh vọt tới bên trên vách tường, "đông" một tiếng, vách tường sụp đổ một mảng lớn, đem còn lại Ác Linh thiên thần dọa cho kêu to một tiếng đột nhiên giữa Tà Hoàng liền gặp trở ngại, phi thường không hiểu thấu

"Tà Hoàng đại nhân, cái này, này làm sao rồi?" Bọn hắn từng cái vây tới, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì

"Đáng chết, chúng ta mất đi Dược Thần điện" Tà Hoàng từ dưới đất bò dậy, một tay bưng bít lấy đầu của mình, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ

Mất đi một đoạn linh hồn, khẳng định là khó chịu đến cực điểm, như là thân thể bị xé nứt mấy khối giống như

"Mất đi Dược Thần điện?" Bọn hắn biến sắc, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là một trương lớn át chủ bài! Bây giờ lại là không có, cái kia chính là một tổn thất lớn

"Đúng vậy, mất đi Dược Thần điện lại là ngày đó mây Vực Chủ giở trò quỷ gia hỏa này làm sao mỗi lần đều sẽ phá hư chuyện tốt của ta, Tạo Thiên nhất tộc sự tình, hiện tại lại đến lượt Dược Thần điện!" Tà Hoàng hung hăng 1 bàn tay đập vào bên cạnh hư hao trên vách tường, ầm vang một tiếng, lại là mảng lớn vách tường sụp đổ, "Cái này khiến ta tổn thất một trương cường đại như thế át chủ bài, vốn là còn muốn để bọn hắn hỗ trợ thanh lý còn lại Thần Vực, không nghĩ tới đều là ngày đó mây Vực Chủ!"

Từng cái Ác Linh thiên thần ở bên cạnh đồng dạng tức giận không thôi, Dịch Thiên Vân cũng không biết phá hư bọn hắn bao nhiêu sự tình Huyễn Minh Nguyệt bị bắt đi, Tạo Thiên nhất tộc được cứu đi, Dược Thần điện kế hoạch bị phá hỏng!

Cái này đều là bọn hắn từng trương hữu lực át chủ bài, lại là từng trương không có Dược Thần điện thế nhưng là bọn hắn một đại ngoan chiêu, có thể làm cho bọn hắn lẫn nhau đem đánh nhau, Ác Linh tộc ngược lại một chút sự tình đều không có, thật sự là có lời đến cực điểm

Ai ngờ hơi chậm hơn một điểm, liền bị Dịch Thiên Vân cho giải phóng, để Tà Hoàng hận không thể muốn phóng đi tam giới Thần Vực một chuyến làm sao tam giới Thần Vực có Hộ tráo, căn bản không có cách nào đi vào, chỉ có thể ở bên ngoài nhìn lấy

"Tà Hoàng đại nhân, vậy phải làm sao bây giờ? Dược Thần điện thế nhưng là chúng ta một đại át chủ bài, có thể hung hăng đem bọn hắn cho lật tung át chủ bài, lại nói tiếp chúng ta tấn công đi qua, chinh phục bọn hắn mới có thể dễ dàng" bên cạnh Ác Linh thiên thần dò hỏi

Tà Hoàng ánh mắt băng lãnh tới cực điểm, sắc mặt tái nhợt, nhìn càng thêm dữ tợn đáng sợ

"Kế hoạch như cũ, vốn là liền kém một chút là có thể, ai biết sẽ xảy ra chuyện như vậy!" Tà Hoàng nhìn lấy phía ngoài đại môn, âm thanh lạnh lùng nói: "Thông tri xuống dưới, tốc độ tăng tốc! Mấy người sau khi bố trí xong, lập tức bắt đầu mới một vòng, Thần Đế chiến!"

"Ta sẽ dẫn lấy tộc ta, huyết tẩy cái thế giới này! Đến lúc đó liền còn lại phía dưới tam giới Thần Vực, ta cũng không tin đời này, vẫn có Hộ tráo tại cái kia!"

"Vâng, Tà Hoàng đại nhân!"

Bọn hắn từng cái ngay lập tức đi xuống chuẩn bị, bận rộn sự tình các loại, đại chiến sắp bắt đầu

Tại Dịch Thiên Vân hỗ trợ dưới, đông đảo trưởng lão nhao nhao khôi phục lại, cả đám đều đối Dịch Thiên Vân mười phần cảm kích thậm chí có thể nói suýt chút nữa thì quỳ xuống tới cảm kích, Dịch Thiên Vân giúp bọn hắn nhìn thấu như thế nội gián, có thể nào không cảm kích?

"Thiên Vân Vực Chủ, mời vào bên trong a" Dược Thần đã khôi phục lại, đứng dậy liền đến đến dễ Thiên Vân bên người, ra hiệu hắn hướng trong đại điện đi đến

Dịch Thiên Vân gật đầu, chính là đi theo một khối đi vào Dược Thần hiện tại trạng thái khôi phục hơn phân nửa, tuy nói không có hoàn toàn khôi phục, nhưng dựa theo hắn tự thân bản sự, khôi phục lại cũng không phải là việc khó gì chỉ là hắn hiện tại phẫn nộ trong lòng cùng bi thống, so với những này thương, còn muốn càng thêm thống khổ, càng thêm khó mà chữa trị

Đang cùng hắn một khối sau khi đi vào, đi theo một khối tiến đến, còn có còn lại trưởng lão ngoại trừ một số thương thế tương đối nghiêm trọng, còn lại đều đi theo một khối tiến đến, từng cái biểu lộ ngưng trọng, từ theo tới nửa câu đều không có nói qua

Tại đi vào trong đại điện lúc, Dược Thần tại ngồi xuống về sau, ra hiệu Dịch Thiên Vân đi theo ngồi xuống chờ hắn ngồi xuống lúc, còn lại trưởng lão mới đi theo ngồi xuống, rõ ràng là đối Dịch Thiên Vân một loại tôn trọng!

"Chúng ta cũng không dài dòng, lần này Dược Thần điện cảm kích Thiên Vân Vực Chủ, có thể giúp đỡ nhìn thấu Tà Hoàng quỷ kế, không phải vậy chúng ta Dược Thần điện nhất định là mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống mấy người Thần Đế đại chiến lúc bắt đầu, chúng ta sợ là sẽ phải bị làm vũ khí sử dụng" Dược Thần biểu lộ nghiêm nghị nói: "Thiên Vân Vực Chủ, lần này ngươi cứu vớt chúng ta toàn bộ Dược Thần điện

Khỏi cần phải nói ý tứ, chỉ cần ngươi nhìn trúng chúng ta Dược Thần điện thứ gì, cứ việc cầm đi, làm thù lao của chúng ta "

Dược Thần đây coi như là mở ra giá trên trời thù lao, chỉ cần không phải đặc biệt quá phận, đều sẽ tặng cho Dịch Thiên Vân tỷ như đem tất cả Linh dược đều cho chuyển không, cái này cũng quá đáng rồi, coi như cứu hạ dược Thần Điện, cũng đừng như vậy quá phận a?

"Kỳ thực lần này tới, ta cũng không phải là có cái gì Sinh Tử Luân Hồi cỏ, mà là muốn đến cùng Dược Thần điện kết minh! Kết làm đồng minh, sau đó cùng một chỗ đối kháng Ác Linh tộc!" Dịch Thiên Vân nói rõ ý đồ đến nói: "Ta nghĩ, hiện tại kết làm đồng minh, hẳn là không có có gì khó a?"

"Từ hôm nay trở đi, Thiên Vân Vực Chủ đúng vậy minh chủ của chúng ta, chúng ta Dược Thần điện lấy minh chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó chỉ cần là quan tại đả kích Ác Linh tộc kế hoạch, chúng ta sẽ đệ nhất thời gian tham dự!" Dược Thần không có nửa điểm dông dài, lập tức đáp ứng, nhận định Dịch Thiên Vân vì minh chủ, rất sảng khoái

Cũng không phải Dược Thần quá sảng khoái, mà là mục tiêu, vậy thì không có có chuyện gì đáng nói, trực tiếp liền kết minh, một khối thẳng hướng Ác Linh tộc!

Còn lại trưởng lão đều nhao nhao điểm đầu, đều biểu thị chính mình tán đồng cái này thảo luận kết quả

"Vậy dạng này liền tốt, chuyện còn lại, tạm thời liền không có" Dịch Thiên Vân đứng dậy, nhìn lấy bọn hắn nói ra: "Tiếp đó, liền từ các ngươi chính mình đến xử lý sự tình, ta liền không đợi ở chỗ này "

"Thiên Vân Vực Chủ, ngươi còn không có lựa chọn thù lao đây, vô luận là vạn năm Linh dược, vẫn là 100 ngàn năm Linh dược, chỉ cần ngươi coi trọng, chúng ta đều có thể làm báo đáp" Dược Thần đồng dạng đứng dậy nói ra

"Cái này thì không cần, ta biết giúp các ngươi nhìn thấu Tà Hoàng, đối với các ngươi mà nói, đó là cứu được toàn bộ Dược Thần điện" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc nói ra: "Nhưng so với cái này, ta cảm thấy các ngươi càng cần hơn những Linh dược này, dù sao đến lúc đó đều là muốn xuất lực nếu thật sự cảm thấy muốn báo đáp ta, hi vọng các ngươi luyện chế nhiều điểm đan dược, đến lúc đó phân phối cho còn lại Thần Vực, để tổng thể tiếp tục lực tăng lên "

Dược Thần hai mắt bắn ra hai đạo tinh mang, nhìn lấy hắn ngữ khí trầm giọng nói: "Tốt! Đã minh chủ đều nói như vậy, vậy thì nghe theo minh chủ chỉ thị chúng ta bây giờ liền bắt đầu đại quy mô Luyện Đan, đến lúc đó phân chia như thế nào, vẫn như cũ là từ minh chủ đến quyết định còn có còn lại làm phụ thuộc thế lực, chúng ta đồng dạng sẽ cùng nhau gia nhập, cũng là lấy minh chủ mệnh lệnh làm chủ, còn lại mệnh lệnh, chúng ta là sẽ không nghe theo "

Dược Thần điện có sự kiêu ngạo của chính mình, coi như bọn hắn làm sai, sẽ chỉ chính mình đi bù đắp lại, mà không phải từng cái đi cho thế lực khác xin lỗi, cũng sẽ không đi đền bù thứ gì

Bọn hắn sẽ chỉ ở sắp bắt đầu Thần Đế chiến bên trong, xông lên phía trước nhất, phát tiết chính mình lửa giận!

Đề cử đô thị Đại thần lão thi sách mới:.