Chương 1770: Phía trước

Chương 1770: Phía trước

"Đinh, hoàn thành nhiệm vụ đặc thù 'Lôi kéo Dược Thần điện ' thu hoạch được khen thưởng 100 ngàn điểm áp súc điên cuồng giá trị, đồng thời hoàn thành lý Thần Vực thống nhất nhiệm vụ, thu hoạch được 'Ta vì minh chủ' danh xưng!"

Ta vì minh chủ: Tại dẫn theo đông đảo minh hữu tiến công lúc, tổng thể sĩ khí tăng lên gấp hai, chiến đấu lực tăng lên gấp hai, chữa trị hiệu quả tăng lên gấp hai!

Ở thời điểm này, cái này nhiệm vụ đặc thù cuối cùng hoàn thành, thu hoạch được một loạt khen thưởng

"Cái danh xưng này hiệu quả cũng không tệ lắm a "

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, tuy nói cũng chỉ là tăng lên gấp hai, nhìn có chút không có ý nghĩa, cho tới nay hắn đều là gấp mấy chục lần tăng lên, chỉ có gấp hai hiển nhiên là không đáng chú ý, nhưng đây chính là tổng thể hiệu quả, cái kia lại khác biệt

Mang ý nghĩa hắn mang theo mười mấy cái Thần Vực thế lực tiến công lúc, cái này mười mấy cái Thần Vực thế lực đều sẽ có bực này hiệu quả tăng lên, có thể không khủng bố a? Trên cơ bản mấy người tại gấp bội hiệu quả

Sau đó, Tiểu Dược Tiên bắt đầu công việc lu bù lên, phụ trách đem từng mảnh từng mảnh Dược Điền cho hơi chỉnh đốn dưới, còn có chỉ đạo Ngọc Thúy làm sao bồi dưỡng Dược Điền so với Ngọc Thúy, Tiểu Dược Tiên tự nhiên càng thêm có năng lực một điểm, tuyệt đối có thể đem dược điền này cho quản lý đến mười phần thỏa đáng

"Nếu là thật có thể thường ở chỗ này, cái kia thật chính là một cái bay vọt" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bận rộn Tiểu Dược Tiên, Dược Thần thân thể hiệu quả lập tức ở chỗ này hiển hiện ra, để những Linh dược kia đều đi theo múa, đối Tiểu Dược Tiên mười phần hoan nghênh

Cái này khiến Dịch Thiên Vân đều cảm thấy mấy phần hâm mộ, nếu là hắn có thể có Dược Thần thân thể, cái kia từ hắn tới chiếu cố những Linh dược này, vậy thì nghịch thiên toàn bộ từ hắn đến chưởng khống, suy nghĩ kỹ một chút đều cảm thấy có mấy phần khủng bố

Khi hắn muốn tiếp tục quan sát xuống dưới lúc, bỗng nhiên giữa truyền đến một trận tin tức, hắn sắc mặt biến hóa, cấp tốc liền biến mất tại nguyên chỗ

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại cái kia đặc thù trong phòng, đập vào mi mắt dĩ nhiên chính là cái kia Huyễn Minh Nguyệt ánh mắt lạnh như băng

"Bài trừ thành công?" Dịch Thiên Vân hơi kinh ngạc, tổng thể thời gian cũng chưa tới năm mươi năm liền đã bài trừ thành công, để hắn nhiều hơn mấy phần kinh ngạc, cái này thời gian vượt qua dự phán thời gian

"Đúng vậy, đã bài trừ thành công, triệt để thoát khỏi tên kia khống chế" Huyễn Minh Nguyệt không có nửa điểm ý mừng, điểm ấy không có cái gì thật là cao hứng, hoặc là nói từ xuất sinh đến bây giờ, liền không có cái gì thật là cao hứng, phảng phất sống trên đời, đúng vậy một loại thống khổ

"Xem ra ngươi có thể cùng Tạo Thiên nhất tộc bọn hắn, một khối bổ khuyết cái kia vách ngăn" Dịch Thiên Vân đối Huyễn Minh Nguyệt có thể thoát khỏi khống chế, vẫn rất cao hứng, cứ như vậy, liền có thể một khối tác chiến

"Cái này không có vấn đề gì, chỉ là hiện tại có vấn đề càng lớn hơn" Huyễn Minh Nguyệt trầm giọng nói: "Ta tại triệt để bài trừ về sau, phát hiện có bộ phận trí nhớ bị phong tồn đi lên chỉ có bài trừ về sau, ta mới có thể giải tỏa tất cả trí nhớ, cũng chính là bị tên kia phong tồn lên trí nhớ "

Dịch Thiên Vân nghe được về sau, biểu lộ trở nên ngưng trọng: "Là chuyện gì?"

"Hiện tại Tà Hoàng, chỉ là cái nhỏ phân thân, chân chính thân thể, bị phong tồn tại cái ẩn nấp trong khu vực từ tại nơi này hạn chế tính quá mạnh, bởi vậy mới có thể đặc địa phân ra cái thân thể đến, thực lực chân chính, không á tại Tà Thần, thậm chí so Tà Thần còn muốn càng mạnh!" Huyễn Minh Nguyệt nói ra lời nói này lúc, để Dịch Thiên Vân biểu lộ càng ngưng trọng thêm

Quả nhiên đây là phi thường nghiêm trọng sự tình, không nghĩ tới một mực đối chiến Tà Hoàng, vẻn vẹn cái nhỏ phân thân? Nhỏ phân thân đều đáng sợ như vậy, vậy chân chính bản thể, lại lại là tình huống như thế nào?

"So Tà Thần còn mạnh hơn" Dịch Thiên Vân hồi tưởng lại cái kia Tà Thần bảo châu uy lực, chỉ là đơn độc một khỏa, liền đã phi thường khủng bố, toàn bộ tụ tập lại, khẳng định là cực kì khủng bố

Bây giờ Tà Hoàng so Tà Thần còn mạnh hơn, đây chẳng phải là nguy cơ rất lớn rồi?

"Đúng vậy, so Tà Thần còn mạnh hơn hiện tại bọn hắn ở mọi phương diện bố cục, muốn áp chế cái thế giới này lực lượng, để cho hắn bản tôn hiện thân tại thời điểm này, mới thật sự là Thần Đế chiến khai hỏa thời điểm" Huyễn Minh Nguyệt trầm giọng nói

"Nói như vậy, Tà Thần bọn hắn đều không có ý định cứu được?" Dịch Thiên Vân cau mày đầu

"Cứu khẳng định là muốn cứu, chỉ là không rõ sở bao lâu xuất động trước mắt ta trí nhớ khôi phục lại, cũng chỉ có điểm ấy nhớ lại, lực lượng kia thật chính là vô cùng đáng sợ" Huyễn Minh Nguyệt biểu lộ nghiêm trọng

Đây cũng không phải là tùy tiện một chuyện

"Vậy ngươi biết phong tồn tại khu vực nào a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt hung ác, sớm đi hung hăng phá hư, vẫn luôn là kế hoạch của hắn

"Không rõ sở, chỉ là phi thường ngắn gọn trí nhớ, chỉ có thể nói là thanh lý đến không đủ sạch sẽ xem ra gia hỏa này, ngay cả người bên cạnh mình, đều không muốn để cho bản tôn ở đâu bị biết" Huyễn Minh Nguyệt lắc lắc đầu, nếu có thể biết liền tốt

Tại không có giáng lâm trước đó bị phá hư mất, cái kia chính là kết quả tốt nhất

"Khó trách Tà Hoàng một mực có mấy phần lực lượng, nguyên lai đây chính là hắn lực lượng a" Dịch Thiên Vân nghĩ đến Tà Hoàng phẫn nộ, còn có các loại ẩn nhẫn, xem ra hết thảy cũng là vì đến bản tôn xuất hiện thời điểm

Hiện tại bạo phát đi ra, ý nghĩa quá nhỏ bản tôn không thể xuất động, đại chiến, độ khó liền sẽ tăng lên trên diện rộng một khi bản tôn đi ra, không dám nói tuyệt đối trấn áp, chí ít có thể làm cho phần thắng tăng lên trên diện rộng

"Đúng vậy, đây chính là hắn lực lượng, chinh phục cái thế giới này lực lượng!" Huyễn Minh Nguyệt trầm giọng nói: "Bất quá, chúng ta vẫn là muốn cảnh giác Tà Thần bảo châu tình huống, Tà Thần chung quy là cái vấn đề lớn nếu như bị cướp đoạt đi, đây chính là phi thường khó giải quyết vấn đề lúc đầu Tà Hoàng bản tôn liền đủ khó giải quyết, nếu là hai đại cường giả liên thủ "

Dịch Thiên Vân gật đầu, đều không cần cẩn thận đi nghĩ sâu, liền biết khủng bố cỡ nào vốn là Tà Thần liền đủ bọn hắn uống Nhất Hồ, hiện tại thêm ra một cái Tà Hoàng, đây tuyệt đối là nghịch thiên

"Có lẽ những bộ vị khác sẽ bị cướp đi, nhưng ta bên này cũng sẽ không bị cướp đi "

Dịch Thiên Vân có lòng tin bảo trụ cái này Tà Thần bảo châu, đến tại nó thế lực của hắn, vậy thật đúng là khó mà nói

Khi hắn vừa định tiếp tục nói cái gì lúc, một đạo tin tức khẩn cấp truyền tới —— Tu Thiên thần vực cùng Nguyệt Long thần vực bị Ác Linh tộc tấn công!

"Bọn hắn đã muốn bắt đầu ăn cướp trắng trợn rồi hả?" Cái này hai đại Thần Vực đều là có Tà Thần bảo châu, bây giờ bị tấn công, không hề nghi ngờ đúng vậy nhằm vào Tà Thần bảo châu

"Thế nào?" Huyễn Minh Nguyệt lập tức từ Dịch Thiên Vân trên nét mặt, nhìn ra thứ gì đến, "Chẳng lẽ bắt đầu tấn công rồi?"

"Đúng vậy, hiện tại tranh thủ thời gian tiến về đi trợ giúp! Không nghĩ tới bọn hắn động tác nhanh như vậy, Thần Đế chiến xem ra thật là muốn bắt đầu" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm trọng, lập tức mang theo Huyễn Minh Nguyệt di động ra ngoài, sau đó lập tức hạ đạt mệnh lệnh, thông tri những cường giả khác làm tốt chuẩn bị tiếp viện, lập tức tiến về cái này hai đại Thần Vực trợ giúp!

Nhất thời giữa, Tạo Thiên nhất tộc bọn hắn nhao nhao xuất động, bao quát còn lại Thần Vực thu đến thỉnh cầu trợ giúp tin tức lúc, lập tức lên đường trợ giúp

Thần Đế chiến phía trước, đã chính thức bắt đầu! Lại nói tiếp, nhất định là Thần Đế chiến chính thức Khai Mạc

n T

: :

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.