Chương 1771: Diệt hết

Chương 1771: Diệt hết

Dịch Thiên Vân Lôi gió nghiêm khắc thực hiện, lập tức trước mang theo một nhóm cường giả thông qua na di, giây lát giữa liền đến đến Tu Thiên thần vực bên này Tu Thiên thần vực các phương diện phòng ngự, so với Nguyệt Long thần vực phải kém kình một đoạn, bởi vậy hắn ưu tiên dẫn người tới trợ giúp

Đến tại Nguyệt Long thần vực, còn lại Thần Vực Vực Chủ, ngay lập tức sẽ mang người tới trợ giúp bởi vậy không cần phải lo lắng, Nguyệt Long thần vực bên kia sẽ không có trợ giúp

Tại vừa truyền tống đến Tu Thiên thần vực lúc, lập tức liền nhìn thấy bên ngoài chỗ có số lớn Ác Linh tộc điên cuồng trùng kích Tu Thiên thần vực, trong đó Ác Thần quân càng là một nhóm lớn, hóa thành cực lớn Tà Thần hướng phía trước tấn công mạnh lấy

Nhìn trước mắt lít nha lít nhít Ác Linh tộc, xem ra đây là sự thực muốn bắt đầu

"Đây là cùng loại Hắc Thiên Thần Mạc đồ chơi "

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền chú ý tới tại phiến khu vực này bên trong, bao phủ đen kịt một màu năng lượng, hướng bốn phía bao phủ, trên diện rộng tăng cường lấy lực lượng của bọn hắn, đồng thời suy yếu còn lại thực lực của người tu luyện

Tuy nhiên so với chân chính Hắc Thiên Thần Mạc, phải kém hơn một mảng lớn ưu điểm tại tại tiêu hao nhỏ, phạm vi bao trùm lớn, có thể hơi tăng lên, cũng đã đủ rồi

Dịch Thiên Vân lập tức liền đem mang tới cường giả thả ra ngoài, bọn hắn tại đi ra lúc, nhìn thấy lít nha lít nhít Ác Linh tộc lúc, đều bị giật mình kêu lên lúc này mới vừa mới truyền đến trợ giúp tình báo, bọn hắn cũng là lập tức chạy tới, coi như trong thời gian ngắn như vậy, Tu Thiên thần vực bên ngoài, đã là triệt để luân hãm

Hiện tại cũng bị Ác Linh tộc tấn công đến tương đối nội bộ khu vực, thương vong thảm trọng những này Ác Linh tộc tựa như là như bị điên, không ngừng mà hướng phía trước tấn công mạnh lấy, hoàn toàn không sợ chết

Điên cuồng như vậy trạng thái, đem bọn hắn đều dọa sợ trước kia coi như Ác Linh tộc rất điên cuồng, nhưng tuyệt đối không có điên cuồng như vậy, từng cái đánh ra trước sau ủng, không sợ bất luận cái gì sinh tử

Cứ thế tại Tu Thiên thần vực lập tức liền bị công phá, hoàn toàn không ngăn cản được ở bên trong trạng thái, Tu Thiên thần vực tử vong thảm trọng

Lên

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, không chút do dự liền cho chính mình đổi lấy ra một bộ trang bị đến

"Thành công đổi lấy Trảm Thần Sáo Trang!"

Trảm Thần Sáo Trang: Cần Thiên Thần cấp bậc tu vi mới có thể trang bị, sau khi mặc vào, tùy thời có thể biến thân làm Trảm Thần, có thể khống chế 10 ngàn đem cực phẩm Thiên Đạo cấp trường kiếm, đồng thời có thể thi triển ra Trảm Thần kiếm trận (cần tiêu hao 100 điểm áp súc điên cuồng giá trị ) đem uy lực tăng lên gấp năm lần, phạm vi tăng lên gấp mười lần! (chú ý: Sẽ hao tổn vũ khí độ bền )

Trảm Thần Sáo Trang đúng vậy trước phiên bản thăng cấp bản, có thể điều khiển đông đảo Thiên Đạo cấp trường kiếm, dạng này thật đúng là có thể làm đến Trảm Thần hiệu quả tuy nhiên không phải Thiên Tôn Linh bảo, cũng không phải Thiên Tôn cấp trường kiếm, nhưng Thiên Đạo cấp đã là khá kinh người

Chủ yếu vẫn là nhìn người điều khiển là ai, người điều khiển càng mạnh, liền xem như Thiên Đạo cấp trường kiếm, đều có thể Ngộ Thần Sát Thần, Ngộ Phật Sát Phật!

"Cho ta đưa tới!"

Tại đổi lấy sau khi đi ra, Dịch Thiên Vân đưa tay hư không một chiêu, giây lát giữa có hơn 10 ngàn đem Thiên Đạo cấp vũ khí, từ bốn phía tụ lại tới, coi như nó bản thân có chủ nhân, đều là không có ý nghĩa, đều sẽ bị cấp tốc điều khiển tới

Đây chính là Sáo Trang chỗ biến thái, liền xem như nhận chủ, đều là không có nửa điểm ý nghĩa như cũ bị cưỡng ép hút tới, biến hoá để cho bản thân sử dụng! Mang ý nghĩa tiếp tục tăng lên lời nói, liền xem như Thiên Tôn Linh bảo những này, sợ là đều sẽ bị cưỡng ép tuyển nhận tới tiến công

Khó trách thăng cấp đến cấp độ này, vẫn là chỉ có thể khống chế Thiên Đạo cấp bảo vật, nếu có thể khống chế Thiên Tôn Linh bảo những này, chẳng phải là muốn nghịch thiên? Đem đối thủ vũ khí đều cho hút đến đây, đối phương còn thế nào chơi?

Đây chính là trong đó điểm mạnh, làm cho đối phương không vũ khí có thể dùng đương nhiên, vẫn là có đông đảo hạn chế tỷ như Sáo Trang có khả năng điều khiển, tự nhiên chỉ là trường kiếm loại hình bảo vật, mà không phải tất cả cấp bậc bảo vật, đó mới là nghịch thiên

Bất quá bây giờ có thể khống chế trường kiếm, đã đầy đủ nghịch thiên

Chợt mọi người thấy đại quy mô trường kiếm, từ bốn phương tám hướng tụ lại tới, vờn quanh tại Dịch Thiên Vân bên người

Giết

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, cấp tốc hướng mặt trước bắn vọt đi qua, trên đường đi trường kiếm không ngừng bay tán loạn, hướng bốn phía quét sạch mà đi, chỗ đến nhao nhao bị cắt chém thành vô số khối cho dù là không sợ chết Ác Linh tộc, đều bị cái này vô số lướt qua tới Kiếm Trận, cho giết đến hồn phi phách tán

"Minh chủ đúng vậy cường hãn a!"

Bọn hắn nhìn thấy mang đầu tiến lên Dịch Thiên Vân, trên đường đi trảm sát vô số Ác Linh tộc, đơn giản cùng thu hoạch rau hẹ giống như, một lứa lại một lứa, đảo mắt giữa liền cho giết ra một đầu rộng rãi đường máu đến

Những cái kia Ác Linh tộc liền xem như không sợ chết, cũng không muốn bị một mực trảm sát a! Chỉ có thể nhao nhao hướng bên cạnh bỏ chạy, nhưng bọn hắn cũng không có hướng mặt ngoài bỏ chạy, mà là hướng bên trong trốn, đồng thời tiếp tục chọn lựa những cái kia Tu Thiên thần vực đệ tử mãnh liệt sát

Xem ra bọn hắn đều bị phía dưới liều mạng lệnh, chỉ có thể tiến lên, không thể lui ra phía sau, dù là bị toàn diệt ở chỗ này, cũng không thể lùi bước!

"Xem ra đều không sợ chết a, vậy thì đều ở lại đây đi!" Dịch Thiên Vân không biết bọn hắn là kế hoạch gì, nhưng chỉ cần thấy được Ác Linh tộc, hắn liền không chút do dự điều khiển Phi Kiếm đi trảm sát

Quét ngang phía dưới, vốn là vô số Ác Linh tộc, sửng sốt bị chém chết không sai biệt lắm một nửa! Đổi lại những cường giả khác, coi như có thể nhẹ nhõm miểu sát, nhưng đối mặt đông đảo phân tán Ác Linh tộc, vẫn có chút cảm giác bất lực, cần nhiều một chút thời gian, mới có thể diệt đi một nửa

Dịch Thiên Vân lại giống như là thu hoạch cơ giống như, hơn nữa còn là phạm vi lớn thu hoạch cơ, lập tức cuốn đi không sai biệt lắm một nửa Ác Linh tộc hơn 10 ngàn thanh phi kiếm tại khống chế của hắn dưới, liền tựa như hơn 10 ngàn tên Thiên Tôn giống như, điên cuồng xông giết ra ngoài, không ai cản nổi

Chết

Một đạo hắc quang lấp lóe, cuốn đi một mảng lớn Ác Linh tộc những cái kia Ác Linh tộc cảm nhận được cỗ lực lượng này lúc, khiếp sợ xoay đầu nhìn sang, phát hiện một khuôn mặt quen thuộc hiện ra ở trước mắt

"Nữ, Nữ Hoàng đại nhân "

Đáp lại bọn hắn, lại là một đạo khác Hắc Mang, đem bọn hắn cho đánh thành tro!

Huyễn Minh Nguyệt đồng dạng gia nhập trong chiến trường, đối diện với mấy cái này cái gọi là đồng tộc, trảm giết không lưu tình chút nào Kỳ Thủ đoạn tuy nói không có Dịch Thiên Vân như vậy nghịch thiên, nhưng nó tâm ngoan thủ lạt trình độ, vẫn là so còn lại tu luyện giả muốn hung ác được nhiều

Xem ra nội tâm của nàng thật là đối Ác Linh tộc, có cực kỳ sâu thống hận! Có thể trảm sát bao nhiêu, đúng vậy trảm sát bao nhiêu

Mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng Huyễn Minh Nguyệt là địch nhân, hiện tại xem ra, ở đâu là địch nhân, căn bản liền là người một nhà

Không riêng gì Huyễn Minh Nguyệt, ngay cả Tạo Thiên nhất tộc bọn họ đều là tàn nhẫn hạng người, trảm giết không lưu tình chút nào có thể nói bọn hắn đúng vậy một đám người điên, một đám điên cuồng trả thù người điên

Tại bọn này cơ hồ là người điên chiến đấu dưới, rất nhanh nơi này chiến đấu kết thúc, Ác Linh tộc đều toàn diệt, không có một tên Ác Linh tộc còn sống, đều hóa thành khối vụn, hoặc là thi thể

"Kết thúc a "

Dịch Thiên Vân nhìn thấy đầy đất thi thể lúc, lập tức cảm giác không thích hợp lúc này hắn nhìn thấy có từng đạo hắc khí, từ những thi thể này bên trong phiêu lên, bao phủ phiến khu vực này, đồng thời càng lúc càng nồng nặc, đồng thời còn hướng khu vực khác bao phủ tới

"Thứ này" Dịch Thiên Vân biến sắc, cái này có loại giống như là Hắc Thiên Thần Mạc cảm giác, nhưng so Hắc Thiên Thần Mạc càng thêm triệt để

Hắc Thiên Thần Mạc là tính tạm thời, mà đây là cảm nhiễm tính, đem phiến khu vực này triệt để chuyển hóa làm Hắc Thiên Thần Mạc tương tự hiệu quả! n T

: :.