Chương 1772: Đè nén Thiên Không

Chương 1772: Đè nén Thiên Không

"Đây chẳng lẽ là kế hoạch thứ nhất, Tà Hoàng cố ý làm như thế?"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy không ngừng phun lên hư không năng lượng màu đen, sau đó giống như là Sơn giống như, không ngừng dính trong hư không, để vốn là liền đầy đủ đen nhánh hư không, trở nên càng thêm đen nhánh

Đồng thời còn ở phía trên không ngừng bổ khuyết lên một tầng thật dày tấm màn đen, để hắn có một loại rất dự cảm không tốt nhất là truyền lại xuống tới đè nén năng lượng, để hắn cảm thấy không thể tầm thường so sánh

Chủ yếu nhất là hắn không có cách nào tịnh hóa rơi, phải nói rất khó tịnh hóa rơi, vô luận như thế nào làm, đều khó mà nhẹ nhõm tịnh hóa rơi cái này giống như là cực kỳ ngoan cố Sơn, hung hăng đính vào bên trên, muốn khứ trừ, đến hoa công phu rất lớn mới được

Nếu như là tiểu quy mô vẫn được, hiện tại là đại quy mô bao trùm, hơn nữa còn hướng càng xa khu vực lan tràn ra ngoài, phảng phất muốn bao phủ hoàn chỉnh cái lý Thần Vực giống như

"Ngươi cũng cảm ứng được a" Huyễn Minh Nguyệt bay đến Dịch Thiên Vân bên người, biểu lộ ngưng trọng nói: "Đây là máu đen tẩy lễ, bị đánh chết Ác Linh tộc, thể nội tất cả năng lượng, đều lại phát ra đi, khó mà thanh trừ hết theo càng ngày càng nhiều bao phủ khu vực này, nơi này liền sẽ triệt để trở thành cực kỳ thích hợp Ác Linh tộc sinh tồn khu vực, cũng liền mang ý nghĩa Tà Hoàng bản tôn lực lượng, có thể ở chỗ này hoàn toàn đạt được phóng thích "

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, quả nhiên như cùng hắn chỗ nghĩ như vậy, chỉ cần tiếp tục tiếp tục như thế, cái kia Tà Hoàng đám người lực lượng, liền có thể triệt để phát huy ra có thể nói Ác Linh tộc ở cái thế giới này, vẫn luôn là bị áp chế, lực lượng đều không cách nào phát huy ra bản thân hơn phân nửa đến, một khi triệt để phóng xuất ra lúc, một tên Ác Linh tộc, liền tương đương với bọn hắn mấy tên tu luyện giả

Vốn là bị áp chế liền rất khủng bố, bây giờ còn có thể mạnh hơn, ngẫm lại đều cảm thấy mười phần khủng bố

"Nói như vậy, Tà Hoàng hiện tại đến cái lớn tổng tiến công, trong đó có lấy chịu chết mục đích?" Dịch Thiên Vân nhìn lên trời không càng ngày càng đen nhánh, trong lòng dự cảm bất tường càng ngày càng mãnh liệt

"Không sai biệt lắm ý tứ này, những này Ác Linh tộc đối Tà Hoàng mà nói, bất quá là con kiến hôi chết thì đã chết, bọn hắn chết còn có thể phụng hiến sinh mệnh của mình, bao phủ phiến khu vực này, tốt có thể phát huy ra tất cả uy lực, từ đó không nhận áp chế" Huyễn Minh Nguyệt trầm giọng nói: "Chịu chết chỉ là trong đó một điểm, còn có một điểm nữa đúng vậy cầm phía dưới Tà Thần bảo châu có thể cầm phía dưới Tà Thần bảo châu tốt nhất, cầm không xuống, vậy thì đều phụng hiến tính mạng của mình "

"Cái này thật đúng là là đại thủ bút  dựa theo loại tình huống này đến xem, có thể bao phủ đến cái gì khu vực?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy trên không không ngừng hướng bốn phía lan tràn mà đi đen nhánh, hắn không có cách nào đoán chừng cái đồ chơi này có thể bao trùm bao xa

"Dựa theo trước đó đánh chết số lượng đến xem, chí ít có thể bao phủ mấy cái Thần Vực phạm vi nếu như tăng thêm Long Thần vực tình huống bên kia, sợ là bao trùm càng nhiều" Huyễn Minh Nguyệt trầm giọng nói

"Liền không có phương pháp có thể nhanh chóng thanh trừ hết cái này Hắc Vụ a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Có là có, cái kia chính là cực kỳ cường hãn Quang thuộc tính, ngược lại là có thể hung hăng khắc chế một phen nhưng cái này Quang thuộc tính hiệu quả, ít nhất phải đạt tới phẩm tầng thứ cấp bậc, nếu không hiệu quả cực kỳ bé nhỏ dù sao bọn hắn thế nhưng là phụng hiến ra sinh mệnh của mình, trong đó dính tính là khá kinh người, không phải dễ dàng như vậy thanh trừ" Huyễn Minh Nguyệt nói ra cái biện pháp giải quyết, lại làm cho Dịch Thiên Vân cảm thấy càng thêm nặng nề

Phẩm cấp bậc Quang thuộc tính uy lực, tại tam giới Thần Vực bên trong ánh sáng hạch tâm, đều không có cường lực như vậy đẳng cấp muốn đạt tới cấp độ này, cũng không phải dễ dàng như vậy

Lúc đầu Quang thuộc tính hạch tâm, liền cực kỳ hiếm có còn muốn đạt tới phẩm cấp bậc tầng thứ, độ khó liền không cần nhiều lời

"Phẩm Quang thuộc tính hạch tâm, này chỗ nào có thể tìm tới" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cái này cùng không nói không sai biệt lắm

Chính xác khó mà tìm tới, cho nên mới nói phi thường khó giải quyết" Huyễn Minh Nguyệt ánh mắt lạnh như băng nói: "Chúng ta chỉ có thể cầu nguyện hơi khuếch tán nhỏ một chút, không phải vậy chỉ có thể đi tìm còn lại biện pháp giải quyết trước mắt ta cũng chỉ biết cái này một loại, còn lại tạm thời không biết "

"Thôi, đi trước trợ giúp Long Thần vực đi!"

Dịch Thiên Vân vung tay lên, liền mang theo bọn hắn cấp tốc hướng Long Thần vực bên kia truyền tống đi qua, việc này không nên chậm trễ, chỉ có thể cấp tốc đã chạy tới thông qua một cái truyền tống lập tức tới ngay đạt Long Thần vực bên này, mới vừa vặn đến, đập vào mi mắt vẫn như cũ là cái kia lít nha lít nhít Ác Linh tộc, cơ hồ vây quanh một vòng lớn Long Thần vực

Không hề nghi ngờ, Long Thần vực như cũ bị công phá vốn là khó mà phá hư phòng ngự, cứ như vậy bị phá hỏng hơn phân nửa, bên trong đã bắt đầu chém giết đồng thời còn có còn lại Thần Vực trợ giúp, đã đuổi tới tới bên này, bắt đầu cùng những này không sợ chết Ác Linh tộc chém giết tại một khối

Gặp được không sợ chết Ác Linh tộc, đó là tương đối khó giải quyết

Ở loại tình huống này dưới, đông đảo tu luyện giả thật đúng là sợ đánh nhau sợ nhất đúng vậy những cái kia không sợ chết, bị đánh bị chặt còn không sợ, cuối cùng trước khi chết còn ôm tới một khối chết, có thể không sợ a? Dù là bị công kích, chuẩn bị muốn khi chết, đều muốn tự bạo, hoặc là kéo phía dưới mấy cái đệm lưng

Còn tốt đông đảo tu luyện giả, vẫn là ra sức ngăn cản, liền xem như sợ đám điên này, nhưng bọn hắn chỉ có thể đi ngăn cản, dù sao không ngăn cản lời nói, loại kia Ác Linh tộc chiếm lĩnh phiến khu vực này, bọn hắn cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào

"Xem ra Long Thần vực bên này, vẫn có thể giữ vững mấy phát" Dịch Thiên Vân một thanh liền tiến lên, lần nữa toàn bộ triển khai Trảm Thần Sáo Trang, điên cuồng Phi Kiếm hướng bốn phía thu hoạch ra ngoài, tốc độ so với trước đó càng thêm kinh người

Tại thu hoạch đồng thời, kinh nghiệm tăng lên trên diện rộng đi lên  có thể nói tại điên cuồng loạn động dựa theo dạng này đến xem, thăng cấp đến Trung vị Thiên Thần, sợ là không có bất cứ vấn đề gì

Trước đó hắn thu hoạch một đoàn Ác Linh tộc, phối hợp với kinh nghiệm thẻ loại hình điệp gia, để hắn lập tức kinh nghiệm liền cho phát nổ, đủ để cho hắn thăng cấp đến Hạ Vị Thiên Thần hậu kỳ tầng thứ

Chỉ là hắn không có gấp thăng cấp, vẫn là cái kia phương pháp yếu thế!

Tại không cần thiết thăng cấp lúc, hắn liền không vội mà thăng cấp, mà là mấy người cần thăng cấp thời điểm, lại hung hăng thăng lên

Tại Dịch Thiên Vân gia nhập dưới, đông đảo Ác Linh tộc lập tức bị điên cuồng thu cái, tựa ở bên trên tu luyện giả, đều nhao nhao khiếp sợ nhìn lấy bên này nhìn thấy một tên tựa như Sát Thần giáng lâm tồn tại, một đường điên cuồng chém giết tới, quét sạch phiến khu vực này, chỗ đến lại là một đoàn máu đen hướng bốn phía phiêu tán

Kết quả không có gì thay đổi, giống như trước đó, đại bộ phận Ác Linh tộc đều bị Dịch Thiên Vân thu hoạch đồng thời đều hóa thành một mảnh khói đen che phủ mảnh này không gian, còn không ngừng hướng bốn phía lan tràn ra ngoài, bao trùm đến càng ngày càng sâu, cũng càng ngày càng nghiêm trọng

"Cuối cùng thanh lý xong nơi này" Dịch Thiên Vân hít một hơi thật sâu, tuy nói chém giết rất thoải mái, có thể kiếm lấy rất nhiều kinh nghiệm, nhưng ngẩng đầu nhìn bị đen nhánh bao phủ Thiên Không, đặt ở ở ngực khối kia tảng đá lớn, một mực không có rơi phía dưới

Hắn biết theo càng sát càng nhiều, Thần Đế chiến liền sẽ càng ngày càng gần thế nhưng là không trảm giết bọn hắn, chẳng lẽ bắt bọn hắn lại? Bắt bọn hắn lại, so trảm giết bọn hắn độ khó phải lớn nhiều, mà lại số lượng quá nhiều, cũng không tốt phong ấn nhất là về sau được cứu sau khi ra ngoài, còn không phải như vậy phiền phức

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.