Chương 1773: Toàn diện tiến công

Chương 1773: Toàn diện tiến công

"Hai đại Thần Vực đều không có bị công hãm?"

Ngồi tại trên vương vị Tà Hoàng từ từ mở mắt, tại hắn nghe được tin tức này lúc, cảm thấy rất là không vui, thậm chí có chút phẫn nộ

"Đúng vậy, đều không có bị công hãm chủ yếu là ngày đó mây Vực Chủ quá bá đạo, trên sự khống chế vạn thanh Phi Kiếm, mỗi một thanh uy lực của phi kiếm quá mức tại khủng bố, đều đạt tới Thiên Tôn cấp đừng tầng thứ một đường trảm giết tới, đại bộ phận tộc nhân, đều là bị hắn chỗ trảm sát có thể nói lấy 1 khi vạn, tộc ta đều không đủ hắn giết "

Phía dưới thông báo trưởng lão thân thể có chút run rẩy, hắn cực kỳ lo lắng Tà Hoàng sẽ trách tội Vu Tự mình tuy nói hắn không tham dự trong đó, nhưng Tà Hoàng tính khí ai nói đến chuẩn? Một khi trách tội xuống, thông báo cái kia đều muốn chịu tội

"Lại là tên kia a" Tà Hoàng ánh mắt vô cùng băng lãnh: "Năng lực hoàn toàn chính xác kinh người, ta sớm cũng đã dự liệu đến, chỉ là không nghĩ tới sẽ như thế nhẹ nhõm xem ra tiểu tử kia lại có đột phá, trảm giết không chút nào tốn sức "

"Tuy nhiên thôi, lấy không được Tà Thần bảo châu, nhưng qua đoạn thời gian, ta tin tưởng hắn chiêu thức gì, ở trước mặt ta đều là phí công vô ích giãy dụa!"

Tà Hoàng nắm chặt vương vị nắm tay, ánh mắt lạnh như băng nhìn thẳng phía trước, lúc này hắn không hề tức giận, chỉ có một loại triệt để chinh phục muốn! Hắn muốn đem toàn bộ thế giới cho chinh phục, càng làm cho cái thế giới này tất cả sinh mệnh, đều ở trước mặt mình cúi đầu xung thần!

"Nhanh, nhanh giết đến càng nhiều, đại chiến liền càng nhanh giáng lâm!"

Tà Hoàng bên khóe miệng móc ra Tà Mị nụ cười, nhìn Âm U đến đáng sợ

"Tà Hoàng đại nhân, Chân Thân hiện thế lúc, đúng vậy tử kỳ của bọn hắn!"

"Tà Hoàng đại nhân, vô địch!"

Phía dưới các trưởng lão nhao nhao quát to lên, bọn họ cũng đều biết Tà Hoàng nói là có ý gì, đây hết thảy đều là kế hoạch thứ nhất chỉ là không thể cầm tới Tà Thần bảo châu, thật sự là đáng tiếc đến cực điểm

Đến tại những cái kia phụng hiến đi ra sinh mệnh, bọn hắn đồng dạng là không có nửa điểm cảm giác

Nương theo lấy một thân tiếng hoan hô, Long Thần vực đệ tử hoan hô lên, đối bọn hắn có thể bị giải cứu, cảm thấy từ đáy lòng cao hứng loại này sống sót sau tai nạn cảm giác, thật sự là quá tốt đẹp

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, đây chỉ là Tà Hoàng kế hoạch thứ nhất Tà Hoàng đúng vậy lợi dụng bọn hắn không bị mất chết, tại cướp đoạt Tà Thần bảo châu tình huống dưới, có thể không ngừng để tự thân huyết dịch nhuộm đen phiến khu vực này, hóa thành lĩnh vực của bọn hắn

Nếu có thể cướp đoạt đến bảo châu, cái kia càng thêm hoàn mỹ còn lại phía dưới Ác Linh tộc, sẽ tiếp tục hướng thế lực khác tấn công mạnh đi qua, nói cho cùng đúng vậy chịu chết, sau đó nhuộm đen cái thế giới này

Bởi vậy Dịch Thiên Vân nhưng cao hứng không nổi, dò xét mắt không ngừng ở phía trên liếc nhìn, muốn phân tích bên trong nhược điểm đến dò xét mắt, hoàn toàn chính xác có thể phân tích ra trong đó nhược điểm đến, cái kia chính là cần Bát Phẩm cấp bậc trở lên Quang thuộc tính tấn công mạnh, mới có thể thanh trừ hết

Còn có một loại khác phương thức đúng vậy lực lượng, một loại đủ để xé rách bất luận cái gì hư không lực lượng, đem vùng hư không này thế giới đều cho xé rách rơi, liền có thể thanh trừ hết nhưng cái này cùng không nói, phổ thông xé rách hư không vẫn được, nhưng cái này bị máu đen cho nhuộm đen hư không, cũng không phải tốt như vậy xé rách

Muốn xé rách, vậy thì cần sức mạnh rất khủng bố, sợ là thật muốn đạt tới nửa bước Thần Đế tầng thứ Dịch Thiên Vân thực lực trước mắt, là có thể xé rách, nhưng phạm vi vẫn là quá nhỏ  chờ hắn xé rách xong, cũng không biết muốn tới năm nào

"Bát Phẩm Quang thuộc tính hạch tâm a, nơi nào có" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, nghĩ đến làm sao đi tìm Bát Phẩm Quang thuộc tính hạch tâm, cái đồ chơi này quá thưa thớt, thật sự là khó mà thu hoạch được

Ngoại Thần vực không có khả năng có, lý Thần Vực cũng không biết ở nơi nào mới có hắn hiện tại làm minh chủ, tất cả thế lực tất cả thuộc về hắn thống trị, nhưng từ trước mắt biết tin tức, vô luận là Dược Thần điện, vẫn là cái nào Thần Vực, đều không có loại tầng thứ này đồ vật

Khi hắn muốn nghĩ lại lúc, bỗng nhiên giữa lại là truyền đến khẩn cấp tin tức còn lại Thần Vực bị tấn công!

"Xem ra bọn hắn thật là muốn liều mạng!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, "Cái kia liều liền liều đi, đã không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể theo tới đến bao nhiêu, ta liền sát bao nhiêu, để cho ta tu vi tăng lên, coi như ngươi Tà Hoàng bản tôn đến đây, ta còn không sợ!"

Sau một khắc, hắn cấp tốc truyền tống đi qua, tiến về trợ giúp còn lại Thần Vực thế lực

Tại hắn đến lúc, vẫn như cũ là cùng trước đó thế lực này, đều bị lít nha lít nhít Ác Linh tộc chỗ vây quanh tấn công mạnh, rất nhanh liền công phá phòng thủ một đám tử sĩ, muốn ngăn đều ngăn không được a!

Giết

Dịch Thiên Vân vọt thẳng giết tới, tiến hành dừng lại mãnh liệt giảo, vạn thanh Phi Kiếm liền như là cối xay thịt, đem bọn hắn cho triệt để xoắn thành Huyết Vụ cũng không có chờ hắn giết hết, lại là truyền đến còn lại Thần Vực thỉnh cầu trợ giúp tin tức!

Lần này cũng không phải là một cái, mà là mấy cái đồng thời truyền đến thỉnh cầu trợ giúp tin tức

"Thật sự là muốn liều mạng a, quả nhiên Thần Đế chiến bắt đầu, cũng chưa tới trăm năm thời gian, liền muốn chân chính giáng lâm "

Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, cấp tốc nhanh hơn độ quét ngang qua, một đường điên cuồng thanh trừ thanh lý xong cái này Thần Vực, lại là tiến về trợ giúp còn lại Thần Vực

Tuy nói đều là kết minh, đều sẽ ngay lập tức đi trợ giúp, nhưng đối mặt một đám người điên, muốn nhanh chóng giải quyết là khá khó khăn trừ phi có rất sức mạnh cường hãn tồn tại, nếu không là không thể nào nhẹ nhõm thanh trừ hết

Cho dù là Kiếm Phong vực chủ bọn hắn, coi như có thể nhẹ nhõm diệt sát, nhưng đều là làm không được Dịch Thiên Vân kinh khủng như vậy

Vạn thanh Phi Kiếm  chờ tại vạn tên Thiên Tôn lực lượng, loại kia diệt sát tốc độ, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ nhưng mà chỉ có một tên Dịch Thiên Vân, còn lại Vực Chủ công kích giết chết tốc độ không chậm, nhưng so với Dịch Thiên Vân, vẫn là chênh lệch quá xa, đều không cùng một đẳng cấp bên trên

Trảm Thần Sáo Trang, đây cũng không phải là đùa giỡn so với quần công, không ai có thể so sánh qua được hắn

Nhưng hắn vẫn là phân thân thiếu phương pháp, không có cách nào cấp tốc đi trợ giúp Ác Linh tộc lần này thật sự là toàn diện lớn tổng tiến công, tại thế lực khác xem ra, cảm thấy lấy vì là Thần Đế chiến bắt đầu, thật tình không biết đây chỉ là cái bắt đầu, một cái cửa hàng mà thôi

Dịch Thiên Vân không có đi giải thích quá nhiều, vô luận như thế nào giải thích đều là không có ý nghĩa, trước mắt cần chính là đem những này Ác Linh tộc đều giải quyết rơi mà hắn cần chính là kinh nghiệm càng nhiều, tiện đem tu vi của mình cho tăng lên

Đây cũng là hắn từ trước tới nay, lần thứ nhất trảm khoảnh khắc a nhiều Ác Linh tộc, cũng là lần đầu tiên có thể thu được như thế phong phú kinh nghiệm chỉ là theo sát càng nhiều, biểu lộ lại càng ngày càng ngưng trọng, không biết Tà Hoàng bản tôn, bao lâu mới có thể giáng lâm, mà lại sẽ giáng lâm ở nơi nào!

"Giáng lâm khu vực, rất có thể tại Tu Thiên thần vực những này khu vực giáng lâm" Dịch Thiên Vân hơi phán đoán dưới, Tà Thần bảo châu là không thể nào từ bỏ, Tà Hoàng tất nhiên sẽ giáng lâm cướp đoạt

Hơi muốn một chút, xem ra mấy người chuyện bên này giải quyết xong về sau, thừa dịp Tà Hoàng không có phủ xuống thời giờ, đem còn lại Thần Vực Tà Thần bảo châu, đều cho thu thập tới, để hắn chính mình thu thập tới

Lấy thực lực của hắn bây giờ, tin tưởng không có ai sẽ cự tuyệt đề nghị này.