Chương 1779: 1 chiêu bị giây

Chương 1779: 1 chiêu bị giây

Tại Dịch Thiên Vân chủ đạo phía dưới, mỗi cái khu vực đều đang điên cuồng thôn phệ lấy máu đen, vốn là bị năng lượng màu đen bao phủ khu vực, bắt đầu dần dần trở nên không có như vậy đè nén

Chỉ là tổng thể mà nói, tốc độ vẫn là quá chậm dù sao cái này máu đen đã lan tràn đến hơn phân nửa lý Thần Vực thế lực, muốn thanh trừ cũng không phải là 1 chuyện đơn giản thậm chí có thể nói phi thường khó khăn một việc, cần tương đối dài thời gian

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân cũng không cầu có thể triệt để thanh trừ, hắn hiện tại chỉ cần đem thế lực phụ cận máu đen cho thanh trừ hết là được rồi chí ít Ác Linh tộc tấn công khi đi tới, cũng không có tương ứng tăng thêm hiệu quả

Trừ phi bọn hắn một lần nữa bổ khuyết đi lên, không phải vậy liền không có cái gì tăng thêm hiệu quả đến tại thanh trừ về sau, máu đen là sẽ không một lần nữa ngưng tụ tới, vốn là đã cố định, sẽ không tiếp tục lan tràn đi xuống

Bởi vậy chỉ cần hơi thanh lý một chút, liền sẽ không một lần nữa ngưng tụ tới, trống đi phía trên không gian, liền có thể hơi an toàn như vậy một chút đương nhiên cũng chính là hơi an toàn như vậy một chút, chí ít sẽ không trực tiếp bị nghiền ép

"Nhanh lên, tiếp tục nhanh hơn chút nữa!"

Dịch Thiên Vân không ngừng mà gia tốc lấy, hi vọng tốc độ có thể nhanh hơn chút nữa, không phải vậy còn đúng là không có cách nào thanh lý mất những này máu đen chỉ cần có thể tại đại chiến trước, đem các Đại thần Vực phụ cận máu đen cho thanh lý mất, hắn liền xem như thành công

Nhưng hôm nay tốc độ vẫn là quá chậm, hắn hi vọng tốc độ có thể nhanh hơn chút nữa hắn có một loại dự cảm, cái kia chính là Tà Hoàng chẳng mấy chốc sẽ giết tới! Nếu là trước lúc này, vẫn không có thể giải quyết, vậy nhưng liền phiền toái

Chỉ cần có rảnh rỗi thiếu khu vực, hắn tin tưởng làm bản tôn Tà Hoàng, khẳng định là sẽ không tới gần nếu là đến gần lời nói, khẳng định sẽ bị áp chế đến tột cùng bị áp chế thành hiệu quả gì, điểm ấy cũng không rõ ràng, nhưng có một chút là khẳng định, cái kia chính là mười phần nghiêm trọng!

Nếu như không nghiêm trọng, Tà Hoàng đã sớm phái ra bản tôn

Thời gian cấp tốc trôi qua, tại đến ngày thứ ba lúc, hắn cuối cùng đem đại bộ phận Thần Vực thế lực phía trên khu vực, đều cho dọn dẹp sạch sẽ còn lại phía dưới một số nhỏ khu vực, còn không có triệt để thanh lý hoàn tất

Dạng này đã khá kinh người, đổi lại trước đó, ba ngày thời gian đoán chừng chỉ có thể thanh lý đến một hai cái Thần Vực phạm vi cái này tốc độ liền lộ ra quá chậm, quả nhiên muốn tốt nhất hiệu quả, liền phải dùng Tà Thần bảo châu

Có thể nói trong khoảng thời gian này, đại bộ phận máu đen đều là từ có được Tà Thần bảo châu Ác linh con rối thôn phệ, cái kia tốc độ thật là quá kinh người đảo mắt giữa liền cho hấp thu hết một đại khối, bởi vậy cái này Ác linh con rối mới là lập công lớn nhất

Khi hắn tiếp tục tại thôn phệ lấy máu đen lúc, bỗng nhiên giữa truyền đến một đạo tin tức khẩn cấp Tà Thần đột kích!

Truyền đến tin tức khu vực, quả nhiên là Tu Thiên thần vực hoặc là nói, đúng vậy trước đó chỗ đoán chừng Thần Vực thứ nhất, cũng chính là có được Tà Thần bảo châu Thần Vực

Tà Thần đối với cái này cũng không cảm kích, tự nhiên là ưu tiên tấn công Tu Thiên thần vực, muốn từ Tu Thiên thần vực trong tay cướp đoạt tới dù là Tu Thiên thần vực không có Tà Thần bảo châu, đều sẽ lấy trước Tu Thiên thần vực khai đao

Dù sao Tu Thiên thần vực lúc trước cũng là Thần Đế chiến một viên, còn đem Ác Linh tộc cho diệt đi không ít, hiện tại còn trở thành Tà Thần bảo châu Thủ Hộ giả dù là không có Tà Thần bảo châu, đều là thuộc tại ưu tiên báo thù thế lực thứ nhất

"Quả nhiên là Tu Thiên thần vực những này "

Dịch Thiên Vân không có nửa điểm do dự, lập tức liền lợi dụng truyền tống Thần Thạch bay hướng Tu Thiên thần vực, đồng thời tin tức cũng truyền đạt xuống dưới, để những cường giả khác cấp tốc tiến về trợ giúp tuy nhiên không thể phái ra quá rất mạnh người, nếu không bản thể thế lực thâm hụt, vậy thì thủ không được

Có trời mới biết Tà Hoàng, sẽ tới hay không giương đông kích tây, làm bộ tấn công Tu Thiên thần vực, kỳ thật nội địa Lý An sắp xếp những cường giả khác đi tấn công một cái khác khu vực

Bởi vậy nhất định phải có lưu cường giả tọa trấn, không nói thủ được, chí ít có thể hơi kiên trì một hồi, tốt có thể làm cho thế lực khác đến trợ giúp nếu là ngay cả kiên trì đều không kiên trì nổi, chi kia viện binh cũng chưa tới đạt, liền đã bị diệt, hiển nhiên là thất bại

Một giây sau, Dịch Thiên Vân liền xuất hiện tại Tu Thiên thần vực bên ngoài đập vào mi mắt, chính là một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, bao phủ phiến khu vực này mà cỗ này lực lượng kinh khủng nơi phát ra, đúng vậy phía trước một tên Ác Linh tộc chỗ phát ra năng lượng

Tà Hoàng bản tôn: Đến gần vô hạn Thần Đế cấp bậc lực lượng

Thuộc tại siêu Bán Thần đế tầng thứ có được Tối Tà Ác thôn phệ năng lực, nó bất luận cái gì công kích đều bí mật mang theo thôn phệ uy lực, có thể thôn phệ hết thảy (tại thích hợp trong hoàn cảnh, thực lực hoàn toàn phát huy tại không thích hợp trong hoàn cảnh, thực lực áp chế đến hai thành hiệu quả! )

Siêu Bán Thần đế, đây là cái gì tên?

Tại xem đến phần sau có đối hoàn cảnh áp chế hiệu quả lúc, Dịch Thiên Vân thật đúng là bị hù dọa, không nghĩ tới hoàn cảnh hiệu quả, sẽ có lớn như vậy áp chế xem ra bị cái thế giới này bài xích tính, vẫn là vô cùng cực lớn nhất là tu vi càng cao, ngược lại bài xích tính càng mạnh, trọn vẹn áp súc đến hai thành hiệu quả, cái này liền phi thường hố

Trái lại còn lại Ác linh Thiên Tôn những này, nhiều nhất đúng vậy áp chế đến sáu bảy thành, cũng không có khoa trương như vậy bây giờ tại cái này thích hợp trong hoàn cảnh, uy lực trở về hình dáng ban đầu, thậm chí còn có chỗ tăng phúc!

Khó trách sẽ dốc hết vốn liếng, điên cuồng hi sinh tay của mình phía dưới liền xông cái hiệu quả này, hi sinh đến thật đúng là đáng giá

"Siêu Bán Thần đế, đây chính là Tà Hoàng bản tôn thực lực a?"

Dịch Thiên Vân đồng tử ngưng tụ, cỗ lực lượng này thật sự là quá cường hãn, hắn cũng không biết hình dung như thế nào chỉ có thể nói so với bình thường như trước Tà Hoàng, cũng mạnh hơn gấp bội, thậm chí mười mấy lần! Đây chính là bản tôn lực lượng không nhận áp chế lực lượng

Lúc này Tu Thiên thần vực trên không, đã cấp tốc bị máu đen bao phủ tạo thành một màn này, dĩ nhiên chính là Tà Hoàng phái ra đại lượng thủ hạ, điên cuồng chém giết xuống dưới, sau đó lấy máu của mình Tế Thiên! Cứ như vậy, lập tức liền đem trước đó trống chỗ cho bổ khuyết trở về

Nhất là Dịch Thiên Vân nhìn thấy có Ác Linh tộc, trực tiếp xông lên hư không đúng vậy chơi tự bạo, đem chính mình cho nổ chia năm xẻ bảy đồng thời huyết dịch bắn tung tóe ra ngoài, cấp tốc lấp đầy nơi này trống chỗ

"Các ngươi coi là hơi phá vỡ điểm ấy, Bản Hoàng liền lấy các ngươi không có biện pháp a?"

Tà Hoàng bản tôn cùng phân thân không hề có sự khác biệt, vô luận là tướng mạo, vẫn là trên người chi tiết, đều là giống nhau như đúc khác biệt đúng vậy trên thực lực chênh lệch mà thôi, còn lại đều là không có gì khác biệt

Tại Tu Thiên thần vực sắp bị lấp đầy lúc, một đạo cực lớn hư ảnh từ Tu Thiên thần vực bên trong xuất hiện

"Lớn mật Ác Linh tộc, chớ có làm càn!"

Tu Thiên thần vực bên trong toát ra Tu Thiên lão tổ hư ảnh đến, không có nghĩ đến thời khắc mấu chốt này, còn có thể lại bạo phát đi ra một lần trước đó bạo phát  có vẻ như đã khô kiệt, không nghĩ tới trong thời gian thật ngắn, còn có thể bạo phát đi ra

Đây cũng là Tu Thiên vực chủ bọn hắn không ngừng bổ sung năng lượng, chính là có thể lần nữa thi triển một lần

"Chỉ là linh hồn, cũng dám ở Bản Hoàng trước mặt phách lối!" Tà Hoàng nắm vào trong hư không một cái, cực lớn Tử Thần Chi Thủ, từ đen nhánh Thiên Không hung hăng lấy xuống, một phát bắt được cái này Tu Thiên lão tổ công kích, đồng thời bóp

"Bành" một tiếng, Tu Thiên lão tổ bản thể công kích, cứ như vậy cho bóp nát đồng thời bị bóp nát Tu Thiên lão tổ, hóa thành năng lượng bắt đầu bị Tà Hoàng hấp thu đi vào, hóa thành một phần của thân thể hắn!

Tu Thiên lão tổ, một chiêu bị giây!.