Chương 1781: Bài trừ

Chương 1781: Bài trừ

Hơn mười vị nửa bước Thần Đế, chiến trận này đích thật là mười phần to lớn, cả đám đều thi triển ra tất cả vốn liếng, thể nội chứa đựng năng lượng, ngày hôm đó bên trong hoàn toàn phóng thích mà ra

Từng người từng người trước kia nhìn già nua không chịu nổi lão giả, giây lát giữa liền biến thành thanh niên cường tráng, đều khôi phục trẻ tuổi một khắc này vào thời khắc này, bọn hắn là mạnh nhất, thịnh vượng nhất

Tương ứng, giai đoạn này chỉ có thể bảo trì một đoạn thời gian một khi cái này thời gian bên trong, bọn hắn không có cách nào áp chế Tà Hoàng, cái kia nghênh đón bọn hắn đúng vậy triệt để chung kết

Loại này cũng không phải là bọn hắn Phản Lão Hoàn Đồng, mà là đem tất cả năng lượng cho phóng xuất ra, đem chính mình trở nên trẻ trung hóa, có điểm giống là hồi quang phản chiếu ý tứ

Mang ý nghĩa một trận chiến này, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại! Thất bại lời nói, không riêng bọn hắn xong đời, Tà Hoàng cũng không có bị phong ấn, có thể nói là hai đại thua thiệt

Lên

Hơn mười vị nửa bước Thần Đế, cũng không có kéo dài, lập tức liền thi triển ra mạnh nhất chiêu thức toàn thể mặt ngoài tản mát ra từng đạo từng đạo thần quang đến, bọn hắn phi thường ăn ý liên thủ, hình thành một cái cực lớn quầng sáng

Không hề nghi ngờ đây chính là phong ấn đại trận, giây lát giữa liền cho bọn hắn bố trí đi ra nhiều năm qua phối hợp, để bọn hắn lộ ra hết sức ăn ý, bởi vậy đều không cần gì thời gian chuẩn bị, liền có thể lập tức bố trí ra bực này phong ấn đại trận đến

Vì bố trí cái này phong ấn đại trận, bọn hắn hẳn là chuẩn bị thật lâu thời gian, để phòng xuất hiện lần nữa loại tình huống này toàn bộ tiêu diệt, bọn hắn là khó mà đạt thành, dù sao lần thứ nhất Thần Đế thời gian chiến tranh, liền đã tiêu hao sinh mệnh, hiện tại bất quá là kéo dài hơi tàn còn sống

Nếu như bọn hắn đều không có chuyện gì, cái kia đừng nói là Ác Linh tộc, cái gì tạp 7 tạp 8 chủng tộc, đều có thể cùng nhau diệt đi nhưng bọn hắn chỉ có thể xuất hiện một lần, mà lại chỉ có thể ở thời khắc quan trọng nhất xuất hiện

Tại phóng xuất ra về sau, dày đặc quang võng giây lát giữa đem bốn phía cho phong tỏa ngăn cản, không riêng đem Tà Hoàng cho phong tỏa ở bên trong, liền ngay cả còn lại Ác Linh tộc đều cùng nhau phong kín ở bên trong

Chợt bọn hắn cấp tốc khép lại, chỗ đến, phổ thông Ác linh Thiên Tôn, hoặc là Ác Linh thiên thần, tại chạm đến cái này dày đặc quang võng lúc, giây lát giữa bị khí hóa rơi, liền chút không còn sót lại một chút cặn

Kinh khủng tịnh hóa hiệu quả, thật đúng là vô địch hơn mười vị nửa bước Thần Đế dùng hết toàn lực, liên thủ thả ra lực lượng, có thể nào không khủng bố

Tại bên trên Dịch Thiên Vân, xa xa nhìn lấy bên này tình huống, trong lòng đều cảm thấy mười phần rung động lực lượng này hoàn toàn chính xác kinh người, nếu là mình bị bực này lực lượng vây khốn, sợ là đều khó mà đào thoát

Vốn là muốn tới hỗ trợ, hiện tại xem ra đều không cần hắn hỗ trợ, phải nói nhúng tay lời nói, sẽ chỉ càng giúp càng bận bịu, sẽ còn thêm phiền hắn cùng những này tiền bối chưa quen thuộc, cũng không cách nào rất tốt phối hợp lại

Hắn chỉ có thể hi vọng duy nhất một lần thành công, đem cái này Tà Hoàng cho phong ấn, chung kết đây hết thảy chỉ cần Tà Hoàng bị phong ấn, như vậy còn lại phía dưới liền sẽ tốt vô cùng giải quyết hết

Quang võng một đường quét ngang qua, để đông đảo Ác Linh tộc thấy sắc mặt đột biến, cảm thấy mười phần hoảng sợ xoay đầu nhìn về phía Tà Hoàng lúc, Tà Hoàng lại là một mặt bình tĩnh, không có chút nào vì thế cảm thấy hoảng sợ cùng sợ hãi

"Không nghĩ tới các ngươi bọn này Lão Bất Tử, còn có bực này lực lượng, đích thật là Bản Hoàng không có nghĩ tới" Tà Hoàng gật đầu, đúng là đối với cái này có mấy phần tán thưởng

"Không nghĩ tới, vậy ngươi liền cho chúng ta phong ấn đi!"

Một người trong đó hét lớn một tiếng, kéo theo lấy toàn bộ lực lượng cuốn qua đi, đang nhanh chóng tới gần Tà Hoàng lúc, giây lát giữa hóa thành phong bế bức tường ánh sáng, đem Tà Hoàng cho vây khốn Tà Hoàng không nhúc nhích, phải nói từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có động đậy

Tại phong ấn lên lúc, Tà Hoàng bỗng nhiên nhấc đầu lộ ra nụ cười quỷ dị, để bọn hắn thấy khẽ giật mình, nhưng đều không có ngừng tay đến, mà là tiếp tục nhanh chóng phong ấn, lý một vòng, bên ngoài một vòng còn quấn, muốn đem Tà Hoàng cho phong đến sít sao

Dịch Thiên Vân thấy đều cảm thấy có mấy phần dị dạng, cảm thấy cái này Tà Hoàng có vẻ như không sợ hãi, đã tính trước?

Sau một khắc, Tà Hoàng đưa tay nhẹ nhàng liên tục điểm mấy dưới, ngón tay lập tức bị cái này năng lượng cho cháy rụi, nhưng hắn không có dừng lại, mà là tiếp tục liền chút mấy phía dưới

Bịch

Liền chút mấy sau đó, cái này thật dày bức tường ánh sáng, bỗng nhiên giữa xuất hiện một đạo rạn nứt, theo sát lấy hai đạo

Ba đạo trở nên càng ngày càng dày đặc hơn mười vị nửa bước Thần Đế, sau khi thấy hai mắt lộ ra ánh sáng khiếp sợ, run rẩy bờ môi quát to lên

"Không, không có khả năng!"

Đang kêu ra một tiếng này không có khả năng lúc, "Oanh" một tiếng, cái này thật dày bức tường ánh sáng triệt để bể nát, hơn mười vị nửa bước Thần Đế trực tiếp bị tạc bay ra ngoài bọn hắn thiên tân vạn khổ ngưng tụ phong ấn đại trận, cứ như vậy bị phá rơi mất

Đại trận bị phá rơi, đại biểu cho bọn hắn tự thân đều muốn nhận phản phệ Tà Hoàng đều không uổng phí thổi bụi lực lượng, liền đem bọn hắn cho đánh thành trọng thương từng cái tại nôn mấy ngụm máu về sau, vốn là to con thân thể, bắt đầu cấp tốc trở nên khô quắt

Mái tóc đen nhánh, càng là bắt đầu trở nên 2 tóc mai hơi Sương, dần dần hướng toàn bộ tóc lan tràn mà đi Lão Thái tình huống, lần nữa một lần nữa bao trùm thân thể của bọn họ bực này tiêu hao, đối bọn hắn mà nói ảnh hưởng quá lớn

Nguyên bản là tục lấy một hơi, bây giờ bị đánh ra nữa sức lực đến, khẳng định là phải bị đánh về nguyên hình

"Cái này chính là của các ngươi át chủ bài?" Tà Hoàng cười lạnh nói: "Các ngươi cái này phong ấn, một điểm Tân Ý đều không có, như trước kia đồng dạng phong ấn, còn muốn dùng hai lần? Ngươi là khi Bản Hoàng ngốc sao?"

Nguyên lai Tà Hoàng cũng sớm đã nghiên cứu qua, lúc đó Tà Hoàng bị hung hăng phong ấn, để bọn hắn binh bại như núi đổ Tà Hoàng khẳng định là có chỗ chuẩn bị, nếu là lại đến loại này phong ấn, hắn ắt có niềm tin đánh tan!

Dù sao hắn đã tìm ra nhược điểm tới, cho nên bài trừ, sẽ trở nên phi thường nhẹ nhõm khó trách hắn sẽ như vậy bình tĩnh, đúng vậy chờ lấy bọn họ chạy tới phong ấn chính mình, sau đó hung hăng đánh tan bọn hắn

Cứ như vậy, đều không cần hắn làm sao động thủ, liền để phản phệ lực lượng, đem bọn hắn cho kích lui ra đây chính là mưu lược, không cần thổi bụi lực lượng, liền có thể nhẹ nhõm đánh lui hơn mười người nửa bước Thần Đế

Nếu như không phải như vậy, thật sự là hắn có thể đánh lui bọn hắn, chỉ là cần nhiều tốn chút khí lực hiện tại ngược lại tốt, bọn hắn liền chờ tại tới tặng, Tà Hoàng tương kế tựu kế, nhẹ nhõm bài trừ

Tà Hoàng vừa nói sau, bọn hắn sắc mặt đột biến, không nghĩ tới kỳ soa một chiêu, sau đó cả bàn đều thua! Bọn hắn thiếu đi phong ấn, còn thế nào đối phó Tà Hoàng?

Hợp thể phong ấn không riêng uy lực kinh người, còn có thể đem uy lực mạnh nhất bạo phát đi ra, một đường thu hoạch còn lại Ác Linh tộc, còn có thể trọng thương Tà Hoàng ai ngờ bọn hắn nghĩ sai, không nghĩ tới Tà Hoàng nghiên cứu qua loại này Hợp thể phong ấn, còn tìm ra sơ hở

Rất rõ ràng Tà Hoàng năng lực, cũng không phải thực lực cường hãn đơn giản như vậy, còn nắm giữ các đại bài trừ trận pháp năng lực mang ý nghĩa hắn tự thân liền có không phẩm chất thấp cấp Thần Khắc sư tiêu chuẩn, rất có thể là phẩm tầng thứ!

Đối mặt sức mạnh như thế tồn tại, bọn hắn cảm thấy là vô lực như vậy phong ấn không có hiệu quả, còn thế nào đánh?.