Chương 1782: Hi vọng

Chương 1782: Hi vọng

"Liều mạng!"

Hơn mười vị nửa bước Thần Đế nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa bộc phát ra tự thân lực lượng mạnh nhất, hướng Tà Hoàng bên này nhào xông tới bọn hắn Hợp thể phong ấn là không có ý nghĩa, như thế nào thi triển đều sẽ bị bài trừ

Tuy nói phong ấn là không có cách nào sử dụng, nhưng bọn hắn tự thân đều là nửa bước Thần Đế cường giả, không thèm đếm xỉa đều muốn đem Tà Hoàng cho diệt đi dầu gì, đều muốn trọng thương Tà Hoàng, để hắn tránh một hồi không xuất thế

Bọn hắn có thể làm được, cũng chỉ có bước này đây là bọn hắn tại trên thế giới, một lần cuối cùng lộ diện

"Rầm rầm rầm!"

Từng chiêu kinh khủng chiêu thức, hướng Tà Hoàng bên này đánh giết tới, mỗi một chiêu đều có thể oanh bạo Hành Tinh, càng là có thể diệt sát một mảng lớn cường giả đây chính là nửa bước Thần Đế thực lực, mà bọn hắn có hơn mười vị nửa bước Thần Đế

Toàn bộ không gian tại cái này đánh mạnh phía dưới, điên cuồng chấn động, như là tùy thời muốn sụp đổ giống như nhiều như vậy vị nửa bước Thần Đế tấn công mạnh, uy lực có thể nào kém cỏi nhất là nhiều năm ăn ý, coi như không có cách nào Hợp thể công kích, chí ít có thể đem uy lực đều tụ tập tại một khối, đánh mạnh Tà Hoàng

Đang điên cuồng Oanh Tạc phía dưới, trước mặt không gian rung chuyển không thôi phía dưới đông đảo tu luyện giả, đều trừng to mắt nhìn lấy bên này, đều hi vọng Tà Hoàng thật sự có thể bị oanh chết!

Nếu là khủng bố như thế Tà Hoàng chết rồi, cái kia hết thảy cơ bản xem như kết thúc hơn phân nửa còn lại Ác Linh tộc có thể chậm rãi giải quyết, cường hãn nhất Tà Hoàng, nhất định phải ưu tiên giải quyết

Có đôi khi mạnh nhất vị kia, mới là quyết định thắng bại nơi mấu chốt tu vi đến nhất định tầng thứ lúc, chỉ là dựa vào số lượng, đã không có ý nghĩa gì

"Thật có thể giết chết cái kia Tà Hoàng a?"

"Đây chính là hơn mười vị siêu cường Thiên Thần, đều là nửa bước Thần Đế tầng thứ, có thể không đem Tà Hoàng cho đánh chết sao?"

"Hi vọng thật có thể đánh chết, đem Tà Hoàng tên súc sinh này, cho giết chết!"

Bọn hắn ở phía dưới nghiến răng nghiến lợi, bọn hắn là không có cách nào nhúng tay, tuy nhiên lại có thể hỗ trợ trảm sát một số Ác Linh tộc còn lại Ác Linh tộc, cũng không có dừng lại công kích, vẫn như cũ là tại bên cạnh đối Tu Thiên thần vực tiến hành tấn công mạnh

Đại chiến không có vì vậy dừng lại, cũng không cần thiết dừng lại, một đường điên cuồng nhào giết tới vì vinh diệu, cũng là vì bọn hắn Ác Linh tộc phát triển Tu Thiên thần vực đồng dạng là gắt gao trông coi, không cho Ác Linh tộc tấn công tới, trợ giúp cường giả nhao nhao chạy tới, không ngừng tăng cường lấy Tu Thiên thần vực phòng ngự

Chỉ là Tà Hoàng bên này chú ý độ mới là cao nhất, nếu là Tà Hoàng chết rồi, đó chính là bọn họ chiến thắng trái lại, cũng không biết có ai có thể trấn áp cái này Tà Hoàng, như vậy sức mạnh nghịch thiên, hơn mười vị nửa bước Thần Đế đều không cách nào đối phó, vậy còn có người nào có thể đối phó?

Nửa bước Thần Đế đều cực ít, lấy lực lượng của bọn hắn đều không cách nào đối phó, cũng không biết còn có thể là ai có thể đối phó

"Lực lượng này không tệ, nhưng vẫn kém hơn không ít các ngươi liền định dùng điểm ấy lực lượng tới đối phó Bản Hoàng? Thật nếu là như thế, vậy thì quá làm cho Bản Hoàng thất vọng!" Nương theo lấy Tà Hoàng cười lạnh một tiếng từ trong bạo tạc truyền đến, theo sát lấy dày đặc nổ tung năng lượng, cấp tốc thu nạp trở về

Cuối cùng xuất hiện ở trước mắt mọi người, chính là Tà Hoàng cái kia bành trướng thân thể, thân thể bốn phía là hơi nhận điểm thương tổn chỉ là tại những vết thương này bên trên, đều hóa thành luồng khí xoáy, bắt đầu đem oanh kích tới năng lượng, đều cho hấp thu nhập thể nội!

Cỗ năng lượng này tràn vào thể nội về sau, còn bắt đầu khôi phục thương thế của hắn, khí thế chẳng những không có biến yếu, thậm chí còn có chút tăng cường dấu hiệu siêu cường thôn phệ năng lực, ngay cả bọn hắn công kích, đều nuốt chửng lấy tiến thể nội đến

Nhìn Tà Hoàng biểu lộ, còn một bộ hưởng thụ bộ dáng, đơn giản biến thái đến cực điểm!

Bọn hắn nhìn trợn mắt hốc mồm, nhiều như vậy cường lực công kích, Tà Hoàng chẳng những không có ngăn cản, mà là dùng thân thể ngạnh kháng! Ngạnh sinh sinh mà đem bọn hắn công kích, cho hấp thu tiến đến, biến hoá để cho bản thân sử dụng

"Công kích của chúng ta một chút hiệu quả đều không có "

Bọn này lão cường giả sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới chính mình dùng hết toàn lực Oanh Tạc, cũng chỉ có thể tạo thành rất nhỏ thương thế thương thế này còn cấp tốc khôi phục lại, dùng vẫn là hấp thu năng lượng của bọn hắn đến khôi phục, càng là lộ ra châm chọc đến cực điểm

Cứ như vậy, còn thế nào chơi?

"Ngũ Long điên cuồng gào thét!"

Trong nháy mắt này, một đạo Ngũ Sắc ánh sáng xuyên thấu hư không tới, Tà Hoàng lập tức cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ từ đầu phía sau truyền đến

Vô ý thức hướng bên cạnh cấp tốc tránh đi, nhưng đối phương đánh lén tốc độ  đồng dạng không chậm

Tại một chiêu không có cách nào đánh tan đầu của hắn tình huống dưới, nhanh quay ngược trở lại mà xuống, một thanh đâm về thân thể của hắn

"Phốc XÌ..." Một tiếng, trường thương xuyên qua Tà Hoàng thân thể, trực tiếp tới lạnh thấu tim đồng thời năm cái Cuồng Long bên trong, có một đầu Quang Long nhất là lập loè, điên cuồng tịnh hóa lấy thân thể của hắn

"Cút ngay!"

Tà Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, trở tay đúng vậy hướng sau lưng vỗ tới, trực tiếp đem một đoàn lục quang cho đánh bay ra ngoài một mảng lớn khoảng cách, đồng thời phía sau còn lưu lại một cây trường thương, gắt gao cố định tại cái kia

Bị đánh bay ra ngoài, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân thân thể của hắn lông tóc không tổn hao gì, một mảnh ánh sáng tại mặt ngoài thân thể lóe ra, hắn dùng vô địch chiêu thức, tự nhiên là lông tóc không tổn hao gì

Như thế cuồng bạo một kích, thật ngạnh kháng, thân thể vẫn là sẽ bị đập thành hai nửa trận đánh lúc trước Tà Hoàng công kích, đều hơi thụ bị thương đối mặt bản tôn công kích, nếu là không làm như vậy, sợ là sẽ phải bị đập đến chia năm xẻ bảy

Tà Hoàng bản tôn so với phân thân muốn mạnh hơn nhiều lắm, nào dám ngạnh kháng

Bất quá hắn đánh lén, vẫn là thành công thành công trọng thương Tà Hoàng thân thể, đáng tiếc đúng vậy không có cách nào đánh tan đầu hắn, nhất thương bạo đầu, liền có thể công kích giết chết cái này Tà Hoàng

Một màn này rơi tại trong mắt người khác, thật đúng là bị khiếp sợ đến hơn mười vị nửa bước Thần Đế, đều không cách nào làm bị thương Tà Hoàng bản tôn, bây giờ lại là bị Dịch Thiên Vân nhất thương đâm bạo, kém chút đầu đều muốn bị bạo điệu

"Đúng, đúng minh chủ! Minh chủ lợi hại, ta đều kém chút quên còn có minh chủ!"

"Đúng vậy a, minh chủ thế nhưng là có thể đối cứng Tà Hoàng, không nghĩ tới đối phó bản tôn, còn có thể thành công đánh lén!"

"Chỉ tiếc không thể một chiêu bạo đầu, không phải vậy lập tức liền có thể giết chết Tà Hoàng!"

Lập tức nơi này tu luyện giả bắt đầu sôi trào lên, vốn là sa sút sĩ khí, lập tức liền bị nhóm lửa bọn hắn đều từ Dịch Thiên Vân trên thân nhìn thấy hi vọng, vốn là nhìn như vô địch Tà Hoàng, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân bị đả thương, kém chút còn bị đánh chết, có thể nào không đem bọn hắn sa sút sĩ khí cho tăng lên lên

Trong chiến đấu, sợ nhất đúng vậy từ bỏ cùng tuyệt vọng, một khi từ bỏ, thật là hết thảy đều xong

"Lại là ngươi!" Tà Hoàng một thanh kéo ra Ngũ Long Thần Thương, tức thì bị kéo ra một đạo máu đen, tuy nhiên rất nhanh liền bắt đầu khép lại, khôi phục tốc độ bên trên lộ ra mười phần chậm chạp

Xem ra Quang thuộc tính khắc chế, tương đối hữu hiệu, không phải có thể nhẹ nhõm hấp thu tiến trong cơ thể

"Không sai, lại là ta, người quen cũ" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy hắn nói: "Liền xem như ngươi bản tôn, ta như cũ có thể thương ngươi! Đừng cho là chúng ta trong thế giới này không người nào, không chỉ có ta, còn có những cường giả khác, đều chưa hề đi ra đâu!"

Dịch Thiên Vân cực kỳ am hiểu đánh lén, nhất là lợi dụng hư không Huyết mạch, càng là làm đến lặng yên không một tiếng động!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.