Chương 1784: Tà Hoàng bản sự

Chương 1784: Tà Hoàng bản sự

Tà Hoàng hư không đưa tay chộp một cái, hư không bên trên máu đen bắt đầu tản mát ra đen nhánh quang mang, giây lát giữa thắp sáng toàn bộ hư không giống như chỉ là cái giờ này sáng, là đem hư không cho điểm đen, mà không phải phát ra bạch quang

Đen nhánh quang mang từ bên trên chiếu xuống, cấp tốc bao phủ tại bọn họ, đồng thời một cỗ hấp lực không ngừng vọt tới, đem bọn hắn năng lượng trong cơ thể đi lên rút! Thậm chí có thể nói một chút xíu đi lên rồi, tu vi thấp, lập tức liền bị rút lấy năng lượng, cản đều ngăn không được

Tu vi cường hãn, ngược lại là không có cảm giác gì, vẫn có thể gánh vác cái này hấp lực chỉ là trong mơ hồ, vẫn là có một chút điểm bị hút đi, cấp độ này ít nhất là Thiên Thần cấp bậc tồn tại

Thiên Thần cấp bậc trong vòng, bao quát Thiên Tôn tầng thứ, đều sẽ bị hấp thụ năng lượng! Tuy nói chỉ là một chút xíu, nhưng góp gió thành bão, biết chun chút đi lên rút đi, cuối cùng tràn vào cái này máu đen bên trong

Đến tại cái này rút ra tới năng lượng, bắt đầu trả lại Tà Hoàng, mắt trần có thể thấy năng lượng, không ngừng hướng phía dưới tuôn ra xuống tới, không ngừng tăng cường thân thể của hắn cái này cùng đem bọn hắn tinh túy năng lượng, đều cho rút ra đi ra giống như

Trong đó tu vi thấp điểm, đừng nói là năng lượng, ngay cả tinh huyết đều không ngừng bị rút lấy lên! Tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là tu vi thấp, trực tiếp trở thành một bộ xác ướp

Cái này phạm vi bao trùm, vẫn là bao quát toàn bộ lý Thần Vực đại bộ phận phạm vi chỉ cần không phải trốn vào không có máu đen bao phủ khu vực, đều sẽ cấp tốc bị rút lấy năng lượng cùng tinh huyết!

Cũng may Dịch Thiên Vân trước đó sớm thanh trừ một mảng lớn, bằng không bọn hắn ngay cả tránh khu vực đều không có

"Cái gì! Còn lại Thần Vực có số lớn Ác Linh tộc, bắt đầu tiến lên tự bạo?" Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, trước đó thật vất vả hấp thu máu đen, cứ như vậy bị một lần nữa bổ khuyết trở về

Ác Linh tộc trả ra đại giới, tự nhiên phi thường thê thảm đau đớn, đúng vậy tiếp tục hi sinh một nhóm lớn Ác Linh tộc đi qua tự bạo cũng không phải là hắn làm không công, ngược lại biến tấn công sát một đám Ác Linh tộc

Tuy nói như thế, nhưng vẫn là ở vào một cái thế yếu tình huống phía dưới khó trách Tà Hoàng sẽ như thế đã tính trước, đang bố trí phía dưới đại trận này phía dưới, coi như bị phá hỏng một khối khu vực, như cũ có thể cấp tốc chữa trị trở về

Tại mở ra về sau, bắt đầu điên cuồng hấp thu máu tươi của bọn hắn, còn có hấp thu năng lượng, không ngừng mà cho Tà Hoàng bổ sung cái này giảm bớt hắn không ngừng đi bắt tu luyện giả tới hấp thu, mà là duy nhất một lần điên cuồng hấp thu!

Cái này mấy người tại bọn họ đều là một đám hành tẩu Linh dược, tại cái này máu đen đại trận dưới, điên cuồng bị rút lấy tinh huyết cùng năng lượng, sau đó tăng cường thực lực của hắn hắn đều không cần tốn hao quá nhiều khí lực, chỉ cần đứng tại chỗ, liền có thể hấp thu cái này vô tận năng lượng

Chỉ là muốn loại hiệu quả này, cần thiết trả ra đại giới  đồng dạng là cực kỳ cao Tà Hoàng cũng không biết hi sinh bao nhiêu thủ hạ, mới có thể mang đến loại này cực hạn hiệu quả

Bất quá hắn không có chút nào đau lòng, đây đều là một số tu vi hơi thấp, chỉ cần không phải Thiên Tôn cấp khác, đối với hắn mà nói đều có thể hi sinh! Nếu như đến một loại tương đối nghiêm trọng tình huống lúc, liền xem như Thiên Tôn, thậm chí Thiên Thần  đồng dạng có thể hy sinh hết!

Trừ hắn bên ngoài, không có cái gì không thể hi sinh chỉ cần hắn có thể trở thành Thần Đế, cái kia chính là thành công

Hắn bố trí lâu như vậy, lâu như vậy không nguyện ý xuất động, chính là vì giờ khắc này cải biến cái thế giới này hoàn cảnh, càng là lại cung cấp cho mình liên tục không ngừng năng lượng, để chính mình tu vi tiếp tục tăng lên, hướng phía trước bước một bước, đạt tới Thần Đế tầng thứ

Loại tình huống này liền chờ tại tế luyện toàn bộ Khai Nguyên thế giới, để bọn hắn đều thành vì mình chất dinh dưỡng!

Thủ đoạn này thật sự là quá hung ác, không hổ là Ác Linh tộc, càng không hổ là Ác Linh tộc bên trong đầu mục Tà Hoàng!

Giết

Dược Thần không chút do dự liền mang đầu xông tới giết, bọn hắn đều cảm ứng được loại tình huống này biến hóa, chỉ cần Tà Hoàng Bất Tử, như vậy loại này đại trận liền sẽ một mực tiếp tục kéo dài, thẳng đến đem bọn hắn cho rút khô, hoặc là thẳng đến bọn hắn quy hàng, lại hoặc là Tà Hoàng trở thành Thần Đế!

Bởi vậy bọn hắn hiện tại chỉ có thể liều, ngoại trừ liều bên ngoài  có vẻ như đã không có cái gì khác thủ đoạn có thể nói phong ấn đều không hiệu quả, vậy cũng chỉ có thể lấy số lượng trùng kích đi qua, đem Tà Hoàng bao phủ lại

Tại Dược Thần xuất động dưới, còn lại các tiền bối, đều đi theo một khối giết đi qua, lại lần nữa phóng tới Tà Hoàng

"Tới đi, để năng lượng của các ngươi cùng tinh huyết

Trở thành Bản Hoàng đạp vào Thần Đế lên cấp bậc thang đi!" Tà Hoàng ánh mắt tràn ngập ngọn lửa điên cuồng, đối mặt nhiều cường giả như vậy, hắn không sợ chút nào

Trong mắt hắn, những này đều chẳng qua là Linh dược, tới liền hấp thu!

"Hắc ám giáng lâm!"

Tà Hoàng hư không đưa tay đè ép, kinh khủng Hắc Mang cấp tốc giáng lâm mà xuống, đem xông tới đông đảo cường giả đè đến lui lại ra ngoài, vẻn vẹn một chiêu, liền đem nhiều như vậy vị Thiên Thần bức cho lui, lực lượng đúng là so với trước đó, còn phải mạnh hơn mấy phần!

Rõ ràng là đại trận tại hoàn toàn khởi động lúc, để hắn tống hợp thực lực, có trên diện rộng tăng tiến

"Quá yếu, thật sự là quá yếu!" Tà Hoàng điên cuồng cười lớn một tiếng, thân ảnh lóe ra đi, một thanh vọt tới trong đó một tên Thiên Thần trước mặt, cấp tốc bắt hắn lại, kinh khủng Hắc Mang tràn vào tiến trong cơ thể hắn, chớp mắt giữa tên này Thiên Thần liền bị rút thành xác ướp

Con mắt trợn to, tràn ngập không dám tin cùng hoảng sợ nương theo lấy Tà Hoàng đem hắn ném một cái, liền cho hóa thành một đống tro bụi, tiêu tán trong hư không còn lại phía dưới cặn bã năng lượng, đều một giọt không dư thừa bị Thiên Không máu đen đại trận cho rút khô, tuyệt đối không có nửa điểm lãng phí

Cường đại Thiên Thần, một chiêu liền bị miểu sát, Tà Hoàng lực lượng khủng bố như vậy

"Thiên Vân Vực Chủ đâu, không đến đánh lén à, đi nơi nào!" Tà Hoàng thoải mái cười lớn một tiếng, chuẩn bị nhào về phía mặt khác Thiên Thần lúc, vô ý thức xem xét tình huống chung quanh, hắn còn muốn diệt đi Dịch Thiên Vân đâu

Ai ngờ hắn xoay đầu nhìn bốn phía lúc, phát hiện căn bản cũng không có Dịch Thiên Vân bóng dáng nhìn kỹ, phát hiện Dịch Thiên Vân thao túng hơn 10 ngàn thanh phi kiếm, tại Tu Thiên thần vực bên trong điên cuồng quét ngang, vô số Ác Linh tộc bị cực tốc trảm giết!

Hắn không có đi cùng Tà Hoàng chính diện trùng kích, mà là ưu tiên đi trảm sát còn lại xâm lấn Ác Linh tộc

"Vậy mà chạy tới bên kia, có dám tới hay không cùng Bản Hoàng một trận chiến!" Tà Hoàng nhìn lấy hắn giận dữ nói

Dịch Thiên Vân mắt điếc tai ngơ, tiếp tục quét ngang những này Ác Linh tộc, thu lấy tính mạng của bọn hắn, càng là tại thu lấy kinh nghiệm Ác Linh tộc số lượng cũng không phải là vô cùng vô tận, chỉ cần trảm giết sạch, vậy thì có thể chuyên tâm đối phó Tà Hoàng

Chỉ là hắn mục đích thực sự, cũng không phải là thanh lý Ác Linh tộc đơn giản như vậy, mà là muốn thu hoạch đại lượng kinh nghiệm hắn có thể cảm giác được chính mình là không có cách nào chính diện đối cứng Tà Hoàng, cho dù là điên cuồng thương tổn hình thức đều không được

Bởi vậy cần điên cuồng thăng cấp đi lên mới được, muốn thăng cấp, nhất định phải đại lượng kinh nghiệm đại lượng kinh nghiệm, đúng vậy những này xâm lấn Ác Linh tộc, đã có thể thăng cấp, lại có thể thanh lý Ác Linh tộc, nhất cử lưỡng tiện

"Hi vọng các ngươi nhiều kiên trì một chút, hiện tại chỉ có thể dùng biện pháp này" Dịch Thiên Vân sắc mặt âm trầm, hắn cũng muốn lập tức cùng Tà Hoàng đối cứng, thế nhưng là thực lực không đủ!

Hi vọng bọn họ nhiều kiên trì một đoạn thời gian, đợi hắn bằng nhanh nhất tốc độ thanh lý mất Ác Linh tộc, đem tu vi tăng lên, lại hung hăng một trận chiến!

Đề cử đô thị Đại thần lão thi sách mới:.