Chương 1786: Cân sức ngang tài

Chương 1786: Cân sức ngang tài

Tà Hoàng hơi giật mình mà nhìn trước mắt Ác linh con rối, xuất hiện lời nói bắt hắn cho sợ ngây người hắn chưa từng có như vậy chấn kinh qua, trước mắt giống như thật như thế đồng tộc, lại là con rối

"Cái này, cái này sao có thể! Khôi lỗi lời nói, làm sao lại giống như thật như thế! ?" Tà Hoàng nhìn từ trên xuống dưới Ác linh con rối, thật sự là không có cách nào nhìn ra thật giả, vô luận là khí tức, vẫn là huyết thống, đều là nhất đẳng 1, hoàn toàn cảm thụ không ra hư giả trạng thái

"Nói ngươi ngu ngốc đúng vậy ngu ngốc, còn nói Dược Thần điện là ngu ngốc, ta cảm thấy ngươi càng thêm giống như là ngu ngốc một cái" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Là thật là giả, thử một chút thì biết!"

Tại bạo phát Tà Thần bảo châu về sau, năng lượng tiêu hao nghiêm trọng, tranh thủ thời gian đánh nhau mới là vương đạo bất quá hắn có thể lợi dụng máu đen đại trận, ngược lại là có thể bổ khuyết trở về năng lượng, cũng tính là có thể tiếp tục kéo dài

Mấu chốt vẫn không thể một mực tiếp tục dùng xuống dưới, Tà Thần bảo châu dùng nhiều, sẽ xuất hiện vấn đề phong ấn Tà Thần đồ vật, cũng không phải là Vĩnh Cửu tính, chỉ có thể nói tiếp tục dùng, khẳng định sẽ xuất hiện chút vấn đề tỷ như chất liệu không chịu nổi phóng thích, từ đó làm cho sụp đổ vỡ vụn cái gì

Bởi vậy có thể tận khả năng dùng ngắn một chút thời gian, đó là không thể thích hợp hơn, một mực tiếp tục bạo phát, tự nhiên không có cách nào tiếp nhận

Bây giờ Tà Thần bảo châu đúng vậy toàn diện phóng thích, bốn khỏa Tà Thần bảo châu luyện thành một thể, sau đó cùng Ác linh con rối dung hợp tại một khối làm sao Ác linh con rối bất quá là một bộ con rối, Tà Thần bản tôn là không có cách nào đoạt xá

"Đáng chết, đây là cái gì quái thai đồ chơi, một điểm ảnh hưởng đều không có" Tà Thần tại Tà Thần bảo châu lý quỷ khiếu, lực lượng của mình bị cầm sử dụng, chính mình lại là không có cách nào phản kháng, để hắn nhịn không được mắng mẹ

Thế nhưng là mắng mẹ cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể yên lặng thừa nhận

Dịch Thiên Vân tại bạo phát đi ra về sau, lập tức liền khống chế Ác linh con rối nhào tới, cực lớn Tà Thần hư ảnh từ phía sau lưng hiện ra, bao phủ cái phạm vi này sát na giữa, liền giết tới Tà Hoàng trước mặt, tiến hành dừng lại tấn công mạnh

"Hắc ám giáng lâm!"

Quen thuộc chiêu thức, bị hắn thi triển đi ra, năng lượng màu đen cột sáng bao phủ mà xuống, hung hăng áp chế hướng Tà Hoàng, muốn đem hắn cho nhất cử đè nát!

Tà Hoàng cũng chưa từng từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, chờ phản ứng lại lúc, Ác linh con rối đã giết tới trước mặt hắn, tiến hành tấn công mạnh hắn chỉ có thể vội vã phản kích đi lên, cùng một chiêu này đánh vào một khối

Oanh

Hắc Ám năng lượng cùng Hắc Ám năng lượng va chạm tại một khối, kết quả sau cùng vẫn là Ác linh con rối hơn một chút, đem Tà Hoàng bức cho lui ra ngoài, trên thân cháy đen một mảnh, không ít năng lượng bị thôn phệ đi qua

Tà Thần đồng dạng có thôn phệ năng lực, bởi vậy Ác linh khôi lỗi công kích  đồng dạng kèm theo có loại hiệu quả này đem Tà Hoàng thân thể cho rút ra một phần nhỏ, nhưng chỉ chỉ là một phần nhỏ mà thôi, tác dụng cũng không lớn

Chủ yếu là thuộc tính  đều như thế, năng lực đều như thế, hiệu quả bên trên sẽ không đặc biệt rõ ràng tuy nhiên có thể áp chế Tà Hoàng, cũng đã đủ rồi

Đám người thấy cảnh này lúc, nhao nhao hoan hô lên đây quả thực là đen ăn đen, cảm giác sảng khoái vô cùng Dịch Thiên Vân dùng đến Ác Linh tộc năng lực, cũng chính là tà lực lượng của Thần, đến trấn áp Tà Hoàng, tựa như là người một nhà đánh người một nhà giống như, loại cảm giác này có thể nào khó chịu?

Dược Thần bọn hắn lúc này mới có thể thở một hồi, bắt đầu bổ sung chính mình tiêu hao một đường tấn công mạnh tới, không có hiệu quả gì không nói, chính mình tiêu hao còn cực lớn từ tại phía trên có máu đen đại trận, tiêu hao lại so với bình thường càng lớn

"Minh chủ thật sự là quá lợi hại, khó trách trước đó nói muốn Tà Thần bảo châu, nguyên lai có loại hiệu quả này "

"Cái này nhưng lại không sợ phản phệ chỗ tốt, có thể một mực lợi dụng cái này, Tà Hoàng ngược lại có thể bị áp chế xuống, hy vọng có thể chân chính áp chế xuống!"

"Cái này nhìn có chút khó, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhắm ngay trạng thái hung hăng đánh lén một lần Tà Hoàng!"

Bọn hắn không có ở bên cạnh nhìn, mà là phân tích Tà Hoàng trạng thái, tùy thời làm tốt tiến công chuẩn bị một mực đang bên cạnh ngây ngốc nhìn lấy, cũng không phải là bọn hắn phong cách

Có coi như giúp không được gì, đều sẽ lập tức chuyển dời đến khu vực khác, hỗ trợ một khối trảm sát Ác Linh tộc ở đây liền không có ai là nhàn rỗi, đại chiến đã bắt đầu, ngoại trừ một số chuẩn bị sẵn sàng muốn công kích, còn lại đều là đi trảm sát Ác Linh tộc

Cơ hồ tất cả Ác Linh tộc, đều hướng lý Thần Vực trải rộng ra, đều xuất động! Có thể nói đại bộ phận thế lực, đều bị Ác Linh tộc chỗ trùng kích, so với mới đầu một lần kia điên cuồng hơn nhiều lắm, đơn giản đúng vậy mấy lần, thậm chí mười mấy lần số lượng, cực kỳ điên cuồng

Đây chính là lớn tổng tiến công, Thần Đế chiến bắt đầu, có thể nào không điên cuồng bởi vậy tất cả thế lực, đều một khối huyết chiến, mỗi thời mỗi khắc đều có thương vong không phải Ác Linh tộc bị diệt, chính là bọn hắn chết

Đây chính là tàn khốc Thần Đế chiến, cơ hồ có thể nói tại Huyết Tế tất cả tu luyện giả! Một khi Tà Hoàng đột phá thành công, vậy cái này một trận chiến là sẽ kết thúc, chỉ là tương ứng, còn lại phía dưới sống sót tu luyện giả, cơ bản sẽ trở thành Ác Linh tộc nô lệ

"Rầm rầm rầm!"

Ác linh con rối cùng Tà Hoàng đối oanh nhiều lần, Ác linh con rối hấp thu máu đen đại trận, càng là chuyên môn rút ra một cái khu vực dẫn đến phía trên xuất hiện lần nữa lỗ thủng, đây chính là hấp thu quá mạnh hiệu quả

Đây là Dịch Thiên Vân cố ý làm, vì chính là giảm bớt bên này diện tích, để cho Tà Hoàng bản tôn uy lực suy yếu dù sao chỉ cần không tại máu đen đại trận dưới, Tà Hoàng lực lượng liền bị suy yếu đến hai thành hiệu quả, mười phần thê thảm

Nếu là đạt tới loại hiệu quả này, liền có thể nhất cử công kích giết chết!

"Bạo cho ta!"

Tà Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng, hung hăng một thanh xuyên qua tới, muốn đem Ác linh con rối cho đánh cái xuyên thấu, thế nhưng là Dịch Thiên Vân nơi nào sẽ để hắn đạt được, lần nữa điều động tà lực lượng của Thần cứng đối cứng

Liên tục làm như vậy dưới, phía trên năng lượng càng ngày càng mỏng manh tuy nhiên Tà Hoàng phi thường khôn khéo, lập tức liền sẽ chuyển di khu vực, tiến về công kích còn lại Thiên Thần hắn không sợ Dịch Thiên Vân không đến, tại hấp dẫn tới về sau, lại cứng rắn lay

Cả hai đánh nhau, thật đúng là khó phân thắng bại tổng hợp tình huống là Dịch Thiên Vân bên này hơi thua một bậc, Tà Hoàng lực lượng cũng không phải loạn xuy, Dịch Thiên Vân bên này là dựa vào tà lực lượng của Thần, nhưng con rối bản thể lực lượng, vẫn là hơi kém một bậc nhưng quấn lấy Tà Hoàng, vẫn là không có vấn đề gì

"Đáng chết, không có hiệu quả không nghĩ tới ở thời điểm này, còn có thể bị buộc Bản Hoàng thi triển ra tuyệt chiêu đến" Tà Hoàng sắc mặt khó coi, lấy lúc đầu lực lượng, liền có thể nhẹ nhõm công kích giết chết bọn hắn, hoặc là chậm rãi mài chết bọn hắn

Hiện tại nửa đường giết ra cái con rối, còn lợi dụng tà lực lượng của Thần tà lực lượng của Thần mười phần khủng bố, so với Tà Hoàng không kém cỏi chút nào, mới đưa đến đánh ra cái cân sức ngang tài đến

Nói thế nào Tà Thần lúc trước kém chút liền thành công, làm sao cái thế giới này cường giả không ít, một cái phong ấn đem hắn cho phong ấn chặt

Tà Hoàng là không sợ phong ấn, nhưng lại toát ra tiền bối Tà Thần đến, để hắn vừa sợ vừa giận

Tà Hoàng đang tức giận mà rống lên một tiếng về sau, lấy ra một khối đen nhánh vô cùng kết tinh đến, không hề nghi ngờ là giác tỉnh kết tinh! Chỉ là cái này giác tỉnh kết tinh, nhìn không giống nhau lắm

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.