Chương 1787: Bản chất lực lượng

Chương 1787: Bản chất lực lượng

Tà Hoàng xuất ra cái kia đặc thù giác tỉnh kết tinh lúc, mỗi người đáy lòng trầm xuống, đều từ nơi này đồ chơi bên trên nhìn ra không phổ thông vốn cho rằng Tà Hoàng đã đủ mạnh, chẳng lẽ sử dụng viên này giác tỉnh kết tinh về sau, sẽ trở nên càng khủng bố hơn?

Thật nếu là như thế, cái kia còn chơi như thế nào?

"Ngăn cản hắn!"

Dịch Thiên Vân lập tức liền tiến lên ngăn cản hắn, một thanh trùng kích đi qua, vung lên năng lượng màu đen hung hăng giáng lâm mà xuống, lần nữa trùng kích hướng Tà Hoàng nhưng Tà Hoàng làm sao lại để hắn cắt ngang?

Giác tỉnh kết tinh một thanh liền nhét vào thể nội, giây lát giữa lực lượng cuồng bạo liền bao phủ thân thể

Rống

Tà Hoàng quát to một tiếng, lực lượng cuồng bạo từ thể nội phóng thích mà ra, từng vòng từng vòng Hắc Mang, từ mặt ngoài thân thể khuếch tán ra, tại chạm đến Dịch Thiên Vân bên này lúc công kích, trực tiếp đem công kích của hắn cho tan rã! Vẻn vẹn một trận gào thét, liền đem Dịch Thiên Vân mạnh nhất chiêu thức cho tan rã

Còn lại phía dưới công kích, còn hung hăng đánh trúng Ác linh con rối, bắt hắn cho bắn bay ra ngoài tại dừng lại lúc, trên thân thể đã thêm ra một đạo thật sâu dấu vết, kém chút cho chặn ngang chặt đứt!

Trừ cái đó ra, bốn phía máu đen đại trận năng lượng, điên cuồng hướng Tà Hoàng thân thể tràn vào đi, giống như là tại báo hiệu lấy một cái Vương giả giáng lâm! Tuy nhiên cũng không phải là đột phá thành Thần đế, mà là sau khi giác tỉnh, một cái mạnh nhất Vương giả xuất hiện

Tà Hoàng vẫn là không ngừng kêu to lên, mặt ngoài thân thể dần dần chảy ra từng mảnh từng mảnh nước sơn đen vô cùng Tinh Phiến, cuối cùng bao trùm toàn thân của hắn phía sau càng là Ác Ma Sí Bàng  đồng dạng bị màu đen Tinh Phiến nơi bao bọc, giống như là tại toàn thân hắn bao trùm lên một tầng thật dày Tinh thể Khôi Giáp giống như

Không riêng như thế, trên trán chống đỡ mở ra một lỗ hổng, xuất hiện một cái đặc thù con mắt, tà ác hắc khí vờn quanh thân thể hắc khí không ngừng đánh ra lấy không gian, tiếp xúc đụng khu vực, đều bị thôn phệ hầu như không còn

Cuối cùng tại sau khi hoàn thành, Tà Hoàng chân chính bộ dáng đúng vậy trên trán thêm một cái con mắt, đồng thời trên thân che kín tinh thể màu đen cái này cùng trước đó giác tỉnh, hoàn toàn không phải một cái tầng diện bên trên đồ vật, giống như là một loại khác loại biến hóa

"Đây mới là Ác Linh tộc chân chính bộ dáng, hắn đây là đang đem một thế giới khác lực lượng, cho dẫn độ tới đại giới phi thường lớn, nhưng uy lực cũng là mạnh nhất" Huyễn Minh Nguyệt âm thanh từ đằng xa truyền đến, nàng không có tham dự chiến đấu, mà là đi theo cùng nhau đối kháng Ác Linh tộc

Huyễn Minh Nguyệt bản sự là không nhỏ, nhưng đối mặt Tà Hoàng, vẫn là chênh lệch quá xa nếu là ngay cả Tà Hoàng đều có thể công kích giết chết, cái kia nàng đã sớm thống trị toàn bộ Ác Linh tộc

"Ác Linh tộc chân chính bộ dáng" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, chỉ là bạo phát đi ra, liền đã đem Ác linh con rối cho kích lui ra

Chỉ là phát ra năng lượng, thiếu chút nữa bắt hắn cho chặn ngang chặt đứt, quả thực đáng sợ nếu như đây là Ác Linh tộc chân chính bộ dáng, vậy thật đúng là đáng sợ đến cực điểm còn may là trên thế giới này, không phải vậy tại Ác Linh tộc trong thế giới, khẳng định là sẽ bị trấn áp

Tương ứng, bọn hắn tới nơi này  đồng dạng là không chiếm ưu thế dù sao cái này không thuộc tại thế giới của bọn hắn, tự thân lực lượng lại nhận áp chế

"Cái này sợ là đều muốn thành Thần đế đi" Dịch Thiên Vân đáy lòng rung động, hắn không nghĩ tới bạo phát lực lượng, sẽ cường đại như vậy

Hắn cũng không biết hình dung như thế nào cỗ lực lượng này, cái gì siêu Bán Thần đế, những này đều không cách nào tinh chuẩn miêu tả đi ra chỉ có thể nói thật mạnh phi thường, cường đại đến lần nữa vượt qua một cái cấp độ biên độ!

Dịch Thiên Vân không có thỏa hiệp  đồng dạng là lấy ra một khỏa giác tỉnh kết tinh, cái đồ chơi này mỗi cái tu vi cường đại điểm Ác Linh tộc, đều là có bởi vậy hắn tùy tiện liền có thể đoạt tới tay, sau đó một thanh nhét vào trong miệng, ăn vào

Tuy nói so ra kém Tà Hoàng trong tay khối đó, nhưng ít ra có thể bạo phát đi ra một bộ phận năng lượng

Tại ăn vào về sau, Ác linh khôi lỗi thân thể lập tức sinh ra biến hóa, tuy nhiên nhiều nhất đúng vậy khí tức bên trên trên diện rộng cường hóa, mặt ngoài thân thể loại hình, đều không có gì thay đổi đối mặt Tà Hoàng cái kia nghịch thiên biến hóa, đơn giản không phải một cái tầng diện bên trên

"Không nghĩ tới Bản Hoàng sẽ bị ngươi bức ra thi triển một chiêu này đến, nói thật Bản Hoàng thật không muốn thi triển ra một chiêu này" Tà Hoàng bẻ bẻ cổ, hướng Dịch Thiên Vân bên này từng bước một đi tới, mỗi một bước, đều giống như giẫm tại mọi người trên ngực, cảm thấy nặng nề vô cùng

Chân phía dưới khuếch tán ra năng lượng, hơi tới gần chút nữa cường giả

Đều có thể bị đẩy lùi ra ngoài có thể nói tùy ý động đậy một chút, chỗ thả ra năng lượng, cũng không phải là bọn hắn có khả năng chống cự

"Thật sao, vậy thật là là vinh hạnh của ta" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, một giây sau liền điều khiển Ác linh con rối tấn công mạnh đi qua, tại bạo phát về sau uy lực, tăng lên trên diện rộng

Giây lát giữa liền giết tới Tà Hoàng trước mặt, vung lên móng vuốt đúng vậy hung hăng chen vào đi, sau khi giác tỉnh hai tay móng vuốt, đủ để thay thế Thiên Thần Linh bảo đây chính là Tà Thần giác tỉnh, uy lực tự nhiên không có khả năng yếu

Nhưng Tà Hoàng tránh đều không tránh, càng là ngay cả ngăn cản đều chẳng muốn cản, cứ như vậy đứng tại chỗ

Đang

Nặng nề mà một kích xuống dưới, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được Ác linh khôi lỗi chân trước bị phản chấn một chút, theo sát lấy cứng rắn móng vuốt, cứ như vậy phá thành mảnh nhỏ, hóa thành một đống bột phấn!

Trái lại Tà Hoàng mặt ngoài thân thể, vẻn vẹn lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ kinh khủng lực phòng ngự, để đám người hút một ngụm khí lạnh lực phòng ngự không khỏi quá cường hãn a? Đây đã là thuộc tại yêu quái cấp bậc, chỗ nào có thể thương tổn tới hắn?

"Liền ngươi điểm ấy lực lượng, còn muốn thương Bản Hoàng? Liền xem như Tà Thần trọng sinh, đều không gây thương tổn Bản Hoàng!" Tà Hoàng đưa tay nắm lấy đến, cười lạnh nói: "Ngoan ngoãn đem Tà Thần bảo châu giao ra đi, rác rưởi!"

Giống như Tử Thần chi trảo, hướng bên này hung hăng bắt tới, muốn đem hắn bắt lại

Dịch Thiên Vân chợt quát một tiếng, cấp tốc vung lên cánh tay lần nữa đập mạnh mà xuống, tà lực lượng của Thần dốc hết mà ra thế nhưng là kết quả không có biến hóa, đập mạnh phía dưới, Tà Hoàng nhiều nhất đúng vậy lắc lư một chút, không có chút nào nửa điểm ảnh hưởng, ngược lại bị một thanh đâm xuyên lồng ngực, bắt hắn cho dừng lại trên không trung

"Đi ra cho ta đi!"

Tà Hoàng một thanh kéo ra đến, đúng là một khỏa Tà Thần bảo châu rơi trong tay hắn tuy nhiên cũng không phải là toàn bộ rơi trong tay hắn, vẻn vẹn một khỏa mà thôi

Cái này khiến hắn sững sờ: "Làm sao chỉ có một khỏa?"

Dịch Thiên Vân tại giây lát giữa, sớm đã đem mấy khỏa Tà Thần bảo châu phân tán ra ngoài, tự nhiên chỉ có thể bắt được một khỏa mà đã xong thừa cơ hội này, hắn cấp tốc sau này vội vàng thối lui mà đi, muốn thoát đi đòn công kích này phạm vi

"Đi vào Bản Hoàng lĩnh vực, còn muốn đi?" Tà Hoàng cười lạnh một tiếng, đưa tay tiếp tục hướng bên này bắt tới

Rõ ràng đã thoát đi khoảng cách rất xa, nhưng một trảo này, phảng phất đem khoảng cách này cho rút ngắn đến trước mắt giống như, một thanh liền đến đến dễ Thiên Vân trước mặt, chuẩn bị xuyên thấu thân thể của hắn

Vào lúc này, một đạo dung hợp tất cả lực lượng quang mang xuyên qua mà đến, một thanh đâm xuyên Tà Hoàng lĩnh vực, hướng về thân thể hắn chào hỏi mà đi

Tà Hoàng đáy mắt lộ ra ánh mắt kinh ngạc, đối mặt như thế công kích, chỉ có thể đình chỉ bắt Dịch Thiên Vân, trở tay đúng vậy ngăn cản đi qua

Oanh

Tà Hoàng tại công kích này phía dưới, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trên thân thể Tinh thể xuất hiện từng tia từng tia rạn nứt, thương thế ngược lại là không, nhưng phòng ngự ngược lại là bị công phá!

Xuất thủ cũng không phải là người khác, mà là Dược Thần bọn người, đúng là trong thời gian cực ngắn, cấu thành một cái liên thủ đại trận, tụ tập tất cả lực lượng, một thanh oanh tới, đem Tà Hoàng cho đánh lui.