Chương 1788: Thôn phệ Tà Thần

Chương 1788: Thôn phệ Tà Thần

Dược Thần bọn hắn không có đần độn đứng ở bên cạnh, mà là tại Dịch Thiên Vân cùng Tà Hoàng đánh nhau lúc, lập tức lẫn nhau đem câu thông, dự định liên thủ thi triển ra liên hợp đại trận!

Liên hợp uy lực của đại trận có thể nói là lớn nhất, chỉ là cần rất mạnh phối hợp năng lực, tại bọn họ không ngừng điều tiết bên dưới đuổi tại thời khắc mấu chốt, cuối cùng điều tiết đỡ một ít, từ đó có thể bộc phát ra cực mạnh công kích tới, đem Tà Hoàng đều cho đánh cho Tinh thể rạn nứt, kém chút liền muốn cho đánh nát rơi

Nếu không có lấy Tinh thể hộ thân, thật đúng là một chiêu đánh xuyên qua Tà Hoàng thân thể, cho triệt để xuyên thủng!

Như thế lực lượng kinh người, thật đúng là đem Tà Hoàng dọa cho kêu to một tiếng, không nghĩ tới hơi bất lưu Thần, liền cho đối phương thời cơ lợi dụng

Dịch Thiên Vân thừa cơ hội này, cấp tốc hướng mặt ngoài bỏ chạy, đồng thời rút ra trên không năng lượng, chữa trị thân thể của mình chỉ là hắn thiếu đi một khỏa Tà Thần bảo châu, khí tức cấp tốc trở nên suy yếu một đoạn

Tại không là hoàn chỉnh Tà Thần trạng thái dưới, lực lượng sẽ trên diện rộng suy yếu, không có trước đó mạnh mẽ như vậy vốn là cùng Tà Hoàng có chỗ chênh lệch, hiện tại chênh lệch trở nên càng ngày càng lớn, xem ra muốn tấn công chính diện, đã là không thể nào

Nếu như còn chính diện trùng kích, vậy chỉ có một khả năng, cái kia chính là sẽ bị đánh tan! Lần sau nhưng không có vận tốt như vậy, đoán chừng sẽ bị tước đoạt tất cả Tà Thần bảo châu

Vừa rồi nếu không phải Dược Thần bọn hắn liên thủ công kích, thật đúng là bị móc xong tất cả Tà Thần bảo châu đi ra, đó mới gọi là thất sách lúc đầu hắn cầm tất cả Tà Thần bảo châu, vì chính là phòng ngừa bị cướp đi

Bây giờ bị cướp đi, thật đúng là cực lớn sai lầm ai có thể nghĩ tới Tà Hoàng, còn có thể có đáng sợ như vậy lực lượng? Còn có thể triệt để khôi phục Chân Thân, bộc phát ra lực lượng mạnh nhất đi ra

Đối mặt nhiều như vậy liên thủ công kích, còn có thể không bị thương, đủ để thấy Tà Hoàng biến hóa đến cỡ nào biến thái

Đương nhiên, hắn không cần Tà Thần bảo châu, lúc đó căn bản không ai ngăn được Tà Hoàng bởi vậy không phải hắn muốn phóng xuất ra, mà là không thể không dùng!

"Lực lượng này quá mạnh, ngay cả Tà Thần đều đánh không lại" Dịch Thiên Vân khống chế Ác linh con rối cấp tốc lui ra phía sau, đi vào Dược Thần bên này, đã không dám tiếp tục xông về phía trước

Tại bay sau khi trở về, cùng Dược Thần bọn hắn nói ra: "Đa tạ hỗ trợ, nếu như không phải là các ngươi trợ thủ, thật đúng là phải xong đời tổn thất một khỏa Tà Thần bảo châu, đây là ta thất sách!"

"Minh chủ đừng nói như vậy, nếu như không phải ngươi hỗ trợ ngăn cản, chúng ta vẫn là rất khó mà ứng phó tới, càng là khó mà hoàn thành cái này liên hợp công kích" Dược Thần bọn hắn gật đầu, không có trách cứ Dịch Thiên Vân thứ gì

Tuy nhiên chỉ là ngắn gọn nói một câu về sau, lại là tiếp tục chuẩn bị tiến hành lần công kích sau lần công kích thứ nhất lộ ra có chút lạnh nhạt, hiện tại lại khác biệt, lần thứ hai liên thủ công kích, nhất định càng thêm thuần thục, uy lực càng thêm kinh người

Đây chính là hơn hai mươi vị Thiên Thần liên thủ công kích, trong đó nửa bước Thần Đế đều chiếm số lượng hơn phân nửa, liên thủ công kích, làm sao lại kém? Nếu như lại phối hợp cho hết đẹp một điểm, liền xem như toàn thân che kín Tinh thể Tà Hoàng, như cũ bị công phá phòng ngự!

Oanh

Sau một khắc, bọn hắn lần nữa oanh ra mạnh hơn một chiêu đến, thô to thần quang xông phá hắc ám, xé rách máu đen đại trận phạm vi bao phủ, hướng Tà Hoàng công kích lần nữa đi qua

Tà Hoàng ánh mắt ngưng tụ, bóp chặt lấy trong tay Tà Thần bảo châu, tiếng kêu thảm thiết thê lương từ Tà Thần bảo châu bên trong truyền đến, chợt hắn một thanh nhét vào trong miệng, đúng là ăn hết

Đang ăn xuống dưới về sau, khí tức lập tức tăng mạnh một đoạn, trên thân thể tinh thể màu đen cấp tốc được chữa trị, đồng thời còn trở nên càng thêm đen nhánh, tựa như từng khỏa hắc bảo thạch khảm nạm ở phía trên cẩn thận nhìn chằm chằm, càng giống là từng cái thâm bất khả trắc vòng xoáy, muốn đem linh hồn của bọn hắn đều nuốt chửng lấy đi vào Tà Hoàng trở nên mạnh hơn!

"Cho Bản Hoàng nuốt!"

Tà Hoàng trở tay đúng vậy trùng điệp một thanh đánh ra đi qua, trên cánh tay tinh thể màu đen phóng xuất ra vòng xoáy đến, một thanh bao phủ lại trùng kích tới liên hợp công kích mới vừa vặn chạm đến vòng xoáy, lập tức liền có bộ phận năng lượng bị thôn phệ, mà lại thôn phệ tốc độ tương đương nhanh

Không riêng như thế, trên bầu trời máu đen đại trận  đồng dạng bị hắn điều động, một khối hỗ trợ thôn phệ hết theo lực lượng tăng lên, ngay cả thôn phệ lực lượng đều đi theo tăng lên một cái giai đoạn, cấp tốc đem công kích nuốt chửng lấy tiến đến

Chỉ là cái này liên hợp uy lực công kích quá mạnh, hắn không có cách nào thôn phệ hoàn toàn bộ, nhưng hơn phân nửa đều bị cắn nuốt hết, còn lại phía dưới hung hăng trùng kích ở trên người hắn

Đụng phải năng lượng trùng kích, Tà Hoàng không nhúc nhích  mặc cho cỗ năng lượng này trùng kích ở trên người trên người tinh thể màu đen, đồng thời hóa thành từng cái vòng xoáy, bắt đầu không ngừng phân tán cỗ lực lượng này, đồng thời hấp thu

Tại quá trình hấp thu bên trong, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc bành trướng, rất nhanh liền bành trướng thành gấp đôi bình thời lớn nhỏ

Cuối cùng năng lượng triệt để bị hút khô rơi, mang tới kết quả chính là Tà Hoàng bành trướng gấp hai, đừng nói thương tổn, nhìn ngược lại đối với hắn hữu ích

Sau một lát, một cỗ tà khí từ phía sau lưng xuất hiện, phóng tới máu đen đại trận đây là năng lượng phóng thích, để cho máu đen đại trận giúp chính mình chứa đựng, hắn tạm thời không có cách nào hấp thu nhiều như vậy

"Hô, lực lượng cũng không tệ lắm, không nghĩ tới tại trong thời gian thật ngắn, các ngươi còn có thể làm ra loại này phản kích, ngược lại là Bản Hoàng xem nhẹ các ngươi" Tà Hoàng thở phào một cái, thân thể cấp tốc trở về hình dáng ban đầu, nhìn không có gì đáng ngại

Bọn hắn thấy biến sắc, tuy nhiên càng làm cho bọn hắn khiếp sợ, vẫn là Tà Thần thân thể bị ăn hết bị cướp đi bộ phận, xem như phong ấn lồng ngực Tà Thần bảo châu, cứ như vậy bị nuốt xuống dưới hấp thu

Nếu như không phải hắn hấp thu hết tà lực lượng của Thần Cường Hóa tự thân, ban nãy một chiêu, nhất định có thể để hắn thụ thương!

"Hắn vậy mà ăn phía dưới Tà Thần, ngay cả chính mình tiền bối đều ăn hết" Dịch Thiên Vân biến sắc, hắn còn tưởng rằng Tà Hoàng cứu phía dưới Tà Thần, vì chính là giải trừ phong ấn, tiện đem hắn cấp cứu đi ra

Hiện tại xem ra  có vẻ như căn bản không phải như vậy, mà là cướp đoạt tới, sau đó chính mình phục dụng, tốt tăng cường thực lực của mình!

Loại này tàn nhẫn thủ đoạn, để Dược Thần bọn hắn biến sắc, thật là hung ác lên lúc, ngay cả chính mình đồng bạn đều ăn trước đó còn đối Tà Thần tràn ngập kính ngưỡng, tràn ngập sùng bái, bây giờ lại là không sợ hãi, tùy tiện liền cho nuốt mất

Khó trách trước đó thể hiện ra Tà Thần đời sau Huyết mạch lúc, Tà Hoàng giết không tha chỉ cần ảnh hưởng đến chính mình, vậy thì nên giết!

"Thật sự là súc sinh cũng không bằng a, ngươi ngay cả chính mình tiền bối đều ăn hết!" Dược Thần bọn hắn thấy nhịn không được mắng lên, cảm thấy đây thật là quá tàn nhẫn

Bọn hắn bên này tuy nhiên thường thường đánh nhau, cũng sẽ có thương vong, nhưng chắc chắn sẽ không làm ra loại này vi phạm luân lý sự tình đến

"Cái gì tiền bối, được làm vua thua làm giặc! Đã đều bại, vậy còn không như trở thành Bản Hoàng lực lượng!" Tà Hoàng liếm môi một cái nói: "Không thể không nói, đây mới là đại bổ năng lượng, đem còn lại phía dưới giao ra đi, Bản Hoàng lưu các ngươi một cái toàn thây, không thôn phệ các ngươi!"

Tà Hoàng âm trầm biểu lộ, thấy đám người rùng mình.