Chương 1789: Tế ra

Chương 1789: Tế ra

Tà Hoàng muốn thôn phệ Tà Thần toàn bộ thân thể, đến tăng cường thực lực của mình vừa rồi thôn phệ một bộ phận, liền có hiệu quả rõ ràng đối với hắn cấp bậc này tới nói, không thôn phệ tồn tại cường đại, là không thể nào có nửa điểm hiệu quả

Trừ phi số lượng hết sức kinh người, đều tích lũy, có lẽ mới có thể để hắn hơi tăng lên một chút như vậy hiện tại hắn muốn nhất thôn phệ, dĩ nhiên chính là nhóm này Thiên Thần, còn có thôn phệ hết Tà Thần

Mọi người sắc mặt âm trầm, nếu là thật đều bị thôn phệ xong, Tà Hoàng chẳng phải là càng thêm vô địch? Vừa rồi hấp thu một phần nhỏ, liền có tăng lên trên diện rộng, toàn bộ thôn phệ hết, sợ là càng thêm tiếp cận Thần Đế cấp tạm biệt

Hiện tại Dịch Thiên Vân đều có thể dò xét đến, Tà Hoàng tu vi càng là hướng phía trước phóng ra một bước, tuy nói chỉ là một điểm, nhưng đối với tu vi hiện tại mà nói, có thể nhiều bước vào một điểm, đã là phi thường khủng bố

Dược Thần bọn hắn muốn đột phá một chút xíu, đều là dốc hết sức lực, hiện tại chỉ cần thôn phệ một điểm, liền có thể phóng ra một bước, có thể không khủng bố?

"Lại đến!"

Bọn hắn không để ý đến Tà Hoàng, lần nữa tụ tập lực lượng mạnh nhất, hướng phía trước oanh kích ra ngoài lần thứ ba phối hợp lại, uy lực lần nữa tăng cường một cái cấp độ bọn họ đều là đứng đầu cường giả, tại phối hợp bên trên càng thêm dễ dàng câu thông, tại năng lượng trên sự khống chế, càng là cực kỳ tinh chuẩn

Bởi vậy trước lạ sau quen, rất nhanh liền quen thuộc lẫn nhau giữa lực lượng tuy nói so với cái kia phong ấn, vẫn kém hơn co lại, nhưng chỉ cần có thể đánh lui Tà Hoàng, vậy bọn hắn đúng vậy Thắng giả!

Phong ấn đó là Thần Linh tộc cùng Tạo Thiên nhất tộc, phí hết tâm huyết tạo ra, ngưng tụ bọn hắn tất cả tâm huyết, bạo phát đi ra uy lực càng mạnh cái này cùng võ học cùng loại, liên hợp công kích liền chờ tại luân hồi cấp võ học, liên hợp phong ấn liền chờ với thiên Đạo cấp võ học, loại nào có thể phát huy ra lực lượng mạnh hơn, điểm ấy liền không cần nói nhiều

Công kích lần nữa trùng kích tới, Tà Hoàng đều lộ ra không kiên nhẫn được nữa

"Tới tới đi đi đúng vậy chiêu thức kia, có thể mới mẻ điểm a?" Tà Hoàng cũng không có đón đỡ công kích này, thân ảnh lóe lên, trực tiếp thoát đi công kích này khóa chặt, hướng bên cạnh cấp tốc tránh đi

Kinh khủng tốc độ, thành công né tránh khóa chặt công kích của hắn, hướng bên này cực tốc bắn vọt tới giây lát giữa liền giết tới khoảng cách gần nhất Thiên Thần trước mặt, vừa lúc tên này đúng vậy Kiếm Phong vực chủ!

Kiếm Phong vực chủ không có bối rối, trở tay đúng vậy đâm ra mạnh nhất một kiếm tràn ngập cuồn cuộn chính khí kiếm khí, hướng bên này hung hăng cắt tới, Trảm Phá Hư Không

Tà Hoàng đúng vậy đưa tay chộp một cái, liền đem cái này đâm tới kiếm khí cho bóp nát, đồng thời một phát bắt được Kiếm Phong vực chủ bắt lấy trường kiếm cánh tay, nhếch miệng cười một tiếng: "Công kích so với trước đó mạnh hơn, nhưng cũng liền chút năng lực nhỏ nhoi ấy thôi "

Lời nói chưa dứt, Kiếm Phong vực chủ nắm chặt trường kiếm tay, cấp tốc khô quắt xuống dưới, đồng thời còn hướng về thân thể hắn hấp thụ mà đi, đảo mắt giữa cũng nhanh muốn hút tới trên vai của hắn

Kiếm Phong vực chủ gọn gàng mà linh hoạt, tay phải hóa thành chưởng đao, cấp tốc vung lên, liền đem chính mình tay trái cánh tay cho gỡ xuống dưới, đồng thời thân ảnh lui nhanh mà đi

"Há, có chút ý tứ, thật đúng là đủ gọn gàng mà linh hoạt" Tà Hoàng vung tay vung lên, cái kia bị hút khô cánh tay, cứ như vậy hóa thành một đống tro bụi tiêu tán ra ngoài

Kiếm Phong vực chủ sắc mặt tái nhợt, không nói một lời kém chút hắn liền biến thành bụi của vũ trụ, cùng vùng hư không này hỗn hợp tại một khối

Cường đại như thế Kiếm Phong vực chủ, kém chút bị công kích giết chết phải nói Tà Hoàng "Thủ hạ lưu tình" hắn đúng vậy muốn đem bọn hắn đều nuốt chửng lấy rơi, mới sẽ không nhất kích tất sát

Giết, liền không có cách nào hảo hảo hấp thu đến tại đi hấp thu những năng lượng kia, cũng chính là lúc đầu không có cách nào chạy trốn lúc, mới có thể cưỡng ép hấp thu hấp thu những công kích này năng lượng, đối với hắn mà nói không có cái gì tăng tiến hiệu quả

Đối với hắn có hiệu quả, tự nhiên là tinh huyết trong cơ thể, còn có cái kia thuần túy nhất năng lượng thả ra, hấp thu cũng không sẽ có hiệu quả gì, chỉ có tinh huyết cùng thuần túy Hành Tinh năng lượng, mới là hắn cần thiết thôn phệ

Bằng không hắn đã sớm một mạch công kích giết chết bọn hắn, mà không phải từng cái hút khô tuy nói như thế, nhưng hấp thu tốc độ hoàn toàn không chậm, thậm chí còn hết sức kinh người!

Một mạch điên cuồng hấp thu đi qua, ai cũng không có cách nào ngăn cản

"Chúng ta liên hợp công kích, đều không cách nào khóa chặt lại hắn khí cơ "

Bọn hắn biến sắc, trước đó liên tục trúng đích hai lần

Đều là thành công khóa chặt đối phương khí cơ vô luận đối phương làm sao chạy trốn, đều là không làm nên chuyện gì bây giờ lại bị thành công tránh thoát, mang ý nghĩa Tà Hoàng tốc độ, đã vượt qua bọn hắn tỏa định tốc độ, tự nhiên năng đủ thành công đào thoát đi ra

Cái này mang ý nghĩa bọn hắn công kích, đã là không có tác dụng gì uy lực là rất mạnh, nhưng không có cách nào trúng đích, có ý nghĩa gì?

Tà Hoàng âm lãnh cười một tiếng, lần nữa hướng bọn hắn bên này xông lại, mục tiêu lần này cũng không phải là người khác, mà là Ác linh con rối! Hắn muốn cướp nhất đoạt, đúng vậy Tà Thần bảo châu, chỉ cần hấp thu xong tất, vậy hắn liền sẽ càng thêm cường đại, đến lúc đó diệt đi Dược Thần bọn hắn, càng là dễ như trở bàn tay

Sau một khắc, Tà Hoàng liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, thân hình như quỷ mị, chớp mắt liền giết tới trước mặt một thanh liền đưa tay bao phủ lại Ác linh khôi lỗi chạy trốn phương vị, cười lạnh nói: "Lần này ai đều không thể ngăn dừng Bản Hoàng giết ngươi, quấy rối lâu như vậy, cũng là nên lúc kết thúc "

Dịch Thiên Vân cấp tốc khống chế Ác linh con rối xông phá Phong Cấm, nhưng lực lượng của hắn, đã kém xa đối phương, chỗ nào có thể nhẹ nhõm thoát đi tại hắn vừa định chạy trốn lúc, Tà Hoàng cấp tốc bắt lấy bờ vai của hắn, đồng thời một cỗ hấp lực tuôn đi qua, muốn đem Ác linh con rối cho hút khô

Trong chớp mắt này giữa, Dược Thần cấp tốc tế ra mấy khỏa vạn năm Linh dược, hóa thành mênh mông sinh mệnh lực, hướng bên này đánh thẳng tới

"Tà Hoàng mau tới nhận lấy cái chết!" Dược Thần tế ra mấy khỏa vạn năm Linh dược, trên diện rộng tăng cường lực lượng của mình, đồng thời cũng đang tiêu hao lực lượng của mình

Chuyện cho tới bây giờ, hắn đã không quản được nhiều như vậy, vô luận như thế nào cũng không thể để Tà Hoàng cầm tới Tà Thần bảo châu

Oanh

Mênh mông sinh mệnh lực  đồng dạng có tịnh hóa hiệu quả, đem Tà Hoàng mặt ngoài thân thể tà khí, cho tịnh hóa không ít, thậm chí ngay cả cái kia đen nhánh Tinh thể, đều trở nên có chút mất đi quang trạch

Tại mấy khỏa vạn năm Linh dược, thậm chí 100 ngàn năm Linh dược uy lực dưới, Dược Thần đơn giản thật trở thành một tôn Thần giống như, tịnh hóa tất cả!

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn ngăn lại ta!" Tà Hoàng trống đi cái tay còn lại, trở tay vỗ đi qua, không sợ Dược Thần trùng kích

Oanh

Hắc quang cùng lục quang trùng kích tại một khối, hình thành sóng năng lượng sóng hướng bốn phía đánh ra ra ngoài, Tà Hoàng nhất thời giữa bắt không được Dịch Thiên Vân, liền cho buông tay đánh bay ra ngoài đừng nói Tà Hoàng, Ác linh con rối đều có chút nhận tịnh hóa hiệu quả

Mặt ngoài thân thể trở nên khô quắt vô cùng, Ác Linh tộc không riêng e ngại Quang thuộc tính, còn e ngại Sinh Mệnh lực lượng cái này cùng cái chết của bọn hắn vong lực lượng, có phản hiệu quả, bởi vậy đồng dạng có chút khắc chế hiệu quả

Chỉ là so với Quang thuộc tính, vẫn kém hơn một đoạn, cần tầng thứ còn rất cao, nếu không khó mà làm bị thương Ác Linh tộc

Dược Thần lần này thật sự là không thèm đếm xỉa, tế ra Linh dược, càng là tế ra chính mình Dược Thần thân thể!.