Chương 1790: Cứu tràng

Chương 1790: Cứu tràng

Dược Thần cùng Tà Hoàng hung hăng va chạm một chút, thật đúng là để Tà Hoàng thụ điểm bị thương, tuy nhiên chỉ thế thôi cũng không có để Tà Hoàng xuất hiện quá lớn thương thế  có thể nói vẻn vẹn tương đối rất nhỏ thương thế, ngược lại là hiệu quả coi như không tệ, chí ít có thể làm cho Tà Hoàng bị thua thiệt

Tương ứng, Dược Thần trên người lục quang đồng dạng ảm đạm xuống, xem ra lần này trùng kích, đối với hắn mà nói tiêu hao vẫn là không nhỏ có thể cưỡng ép nhấc lên nhiều như vậy lực lượng, còn đối Tà Hoàng tạo thành thương tổn, chỉ dựa vào khắc chế là không được, nhất định phải dựa vào lực lượng mạnh hơn, mới có hiệu quả

Cái này cùng một đống lửa, coi như nước khắc Hỏa, Thuỷ chỉ có 1~2 nhỏ, khẳng định là không có cách nào diệt đi những ngọn lửa này

Dược Thần muốn đạt tới thương tổn Tà Hoàng hiệu quả, nhất định phải tăng lên trên diện rộng lực lượng của mình cái này cần thiết trả ra đại giới, khẳng định là kinh người, nếu không trong thời gian ngắn, làm sao lại bộc phát ra mãnh liệt như vậy lực lượng

"Không nghĩ tới Dược Thần, lực lượng của ngươi còn có thể tăng lên đến nước này, thật đúng là để Bản Hoàng giật mình" Tà Hoàng hơi kinh ngạc mà nhìn xem Dược Thần, tuy nhiên chỉ thế thôi

Dù sao lần này liều mạng phía dưới, Tà Hoàng thương tổn có hạn, trái lại Dược Thần bên này ăn thiệt thòi ngược lại càng thêm nghiêm trọng loại tầng thứ này công kích, có thể thi triển bao nhiêu lần? Chỉ cần Tà Hoàng tiếp tục ngạnh kháng xuống dưới, thuốc kia thần thủy chung sẽ bị mài chết

"Chết!" Dược Thần không có dông dài, hắn loại trạng thái này không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian, chỉ có thể cấp tốc tấn công mạnh đi qua, không thể ngừng

"Thực lực là tăng lên, nhưng vẫn là kém xa!" Tà Hoàng âm lãnh cười một tiếng, thân ảnh giống như quỷ mị, chớp mắt giữa liền biến mất tại nguyên chỗ, cũng không có cùng Dược Thần trùng kích, mà là tiếp tục đi tóm lấy Ác linh con rối

Tà Hoàng biết cùng Dược Thần cứng đối cứng, cũng sẽ không có kết quả gì tốt, ngược lại sẽ chỉ lãng phí thời gian nếu là Dịch Thiên Vân khống chế Ác linh con rối đi, vậy hắn đúng vậy thiệt thòi lớn

Trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là tăng lên lực lượng của mình, đến lúc đó lại hung hăng nghiền ép bọn hắn

"Đừng trốn!" Dược Thần vồ hụt, chợt quay người hướng Tà Hoàng phương hướng đuổi sát mà đi, tiếp tục như thế bị kéo trì hoãn giữa xuống dưới, trước hết nhất sụp đổ, khẳng định là hắn chính mình

Tà Hoàng đều không thèm để ý hắn, tiếp tục hướng Ác linh con rối bên này đuổi theo

Dịch Thiên Vân khống chế Ác linh con rối, cấp tốc hướng phía sau chạy trốn đi qua, hắn biết Tà Hoàng mục tiêu đúng vậy Ác linh con rối, nếu như bị bắt lấy nhưng liền phiền toái vừa rồi nếu không phải Dược Thần không thèm đếm xỉa giúp chính mình cản lại Tà Hoàng, sợ là còn lại Tà Thần bảo châu, đều sẽ rơi vào Tà Hoàng trong tay

Bởi vậy hiện tại chính là muốn trốn!

"Ngăn lại hắn!"

Còn lại nửa bước Thần Đế tiền bối  đồng dạng thi triển ra mạnh nhất chiêu thức đến, chỉ là bọn hắn so với Dược Thần, vẫn kém hơn một điểm cũng may nhiều năm qua ăn ý, để bọn hắn thi triển ra liên hợp công kích, uy lực vẫn là không thể khinh thường

Mọi phương diện cường giả nhao nhao ngăn cản tới, một lần lại một lần Địa Mãnh công Tà Hoàng

Tà Hoàng có thể tránh thì tránh, không thể tránh lời nói, chỉ có thể đi ngăn cản một đợt tiếp một đợt công kích oanh ở trên người hắn, lại là một chút sự tình đều không có, nhiều nhất đúng vậy mặt ngoài thân thể nhiều một chút rạn nứt, ngay cả bên trong đều không có làm bị thương

Như thế gây nên phẫn nộ của hắn: "Chờ Bản Hoàng cướp đoạt đến Tà Thần bảo châu, đến lúc đó từng cái thôn phệ hết các ngươi!"

Hắn tự biết hiện tại coi như lực lượng không yếu, đối phó bọn hắn đều muốn hoa mấy phần khí lực, cũng không thể nhẹ nhõm đối phó nếu là thôn phệ hết tất cả Tà Thần bảo châu, nhất định có thể nhẹ nhõm đối phó bọn hắn

Theo hắn cấp tốc đuổi theo, coi như bị ngăn cản nhiều lần, như cũ cấp tốc rút ngắn cùng Ác linh khôi lỗi khoảng cách không đến một hồi, liền đã giết tới Ác linh con rối phía sau

"Nhìn ngươi lần này còn thế nào trốn!" Tà Hoàng đáy mắt chỗ sâu tràn ngập dục vọng, chỉ cần cầm tới tất cả Tà Thần bảo châu, hắn liền sẽ tăng lên một bậc thang

Hắn đau khổ đến cướp đoạt Tà Thần bảo châu, lâu như vậy đều không đến một khỏa, hiện tại cuối cùng bày ở trước mặt mình, hắn làm sao lại bỏ lỡ?

Dịch Thiên Vân khống chế Ác linh con rối, chạy trốn tốc độ đã tăng lên đến cực hạn, vô luận là máu đen đại trận, vẫn là còn lại tư nguyên, đều toàn bộ bạo phát đi ra, nhưng vẫn là trốn không thoát Tà Hoàng chưởng khống

Đây chính là trên thực lực chênh lệch, như thế nào đều không cách nào thoát đi ra Tà Hoàng truy sát

Dược Thần bọn hắn liều mạng đuổi theo, vẫn là kém chút tốc độ, Tà Hoàng tốc độ quá kinh người

Nhất là phối hợp máu đen đại trận, tốc độ sẽ còn đạt được cường hóa, trái lại bọn hắn còn nhận một điểm ảnh hưởng, dạng này tương phản xuống tới, dẫn đến tốc độ trở nên càng thêm chậm chạp

Trong lòng bọn họ sốt ruột vạn phần, tiếp tục tiếp tục như thế, thật muốn bị Tà Hoàng cướp đi Tà Thần bảo châu một khi tiếp tục tăng cường xuống dưới, bọn hắn còn thế nào đánh? Hiện tại cũng đã khó mà giải quyết, còn tiếp tục tăng lên, dù là đúng vậy vài tia tăng cường, bọn hắn sợ là muốn xong đời

Đến lúc đó chiến thuật biển người, đều là không có ý nghĩa bọn hắn liên hợp công kích uy lực là mạnh, nhưng Tà Hoàng không phải người ngu, hắn làm sao lại chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ bị công kích?

Chỉ là dựa vào cái tốc độ, liền đem đám người cho chớp nhoáng giết chết chớp mắt giữa liền có thể xông phá khóa chặt, đồng thời giết tới trước mặt, cấp tốc liền có thể phá đi trận hình, đem bọn hắn cho tiêu diệt

Tại gắt gao đuổi không kịp lúc, trong lòng bọn họ đều một mảnh kêu rên, thật chẳng lẽ phải kết thúc rồi hả?

Tại cái này trong lúc mấu chốt, bỗng nhiên giữa một bóng người xông sát mà ra, tựa như là trống rỗng xuất hiện giống như, một thanh liền xuất hiện tại Ác linh con rối trước mặt, vô số đạo kiếm mang thu hoạch tới

Tà Hoàng nội tâm không hoảng hốt, cấp tốc làm ra ngăn cản động tác

"Đương đương đương "

Dày đặc Phi Kiếm không ngừng oanh kích tới, tại đâm trúng Tà Hoàng lúc, lại là không có nửa điểm thương tổn, vẻn vẹn ở phía trên lưu lại dấu vết mờ mờ, cơ hồ mảnh không thể gặp

"Cho Bản Hoàng cút ngay!"

Tà Hoàng cực kỳ khó chịu hơi vung tay, lực lượng cuồng bạo đem cái này dày đặc Phi Kiếm cho một thanh chấn vỡ rơi, hóa thành vô số bột phấn từ từ tiêu tán

Tuy nhiên ở thời điểm này, Ác linh con rối đã biến mất, bị Dịch Thiên Vân thu vào xuất hiện qua tới cứu trận, cũng không phải là người khác, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân bản thân

Mới vừa vặn đi ra, lập tức liền dùng vạn thanh trường kiếm công kích đi qua, đáng tiếc hiệu quả cơ bản không có Tà Hoàng lực lượng cường đại cùng cường đại lực phòng ngự, điểm ấy công kích cơ bản không có tác dụng gì

"Ừm? Ngươi cái kia con rối đâu, bị ngươi lấy đi sao?" Tà Hoàng nhẹ nhõm quét ngang ngàn thanh trường kiếm về sau, ánh mắt khóa chặt lại trống rỗng xuất hiện Dịch Thiên Vân, "Tuy nhiên không quan trọng, bắt lại ngươi, cùng bắt lấy cái kia con rối không hề khác gì nhau!"

Tà Hoàng không nhìn còn lại Phi Kiếm công kích, hướng Dịch Thiên Vân bên này bắt lấy mà đến tựa như Tử Thần Chi Thủ, một thanh phong tỏa ngăn cản bốn phía không gian, triệt để đem Dịch Thiên Vân chạy trốn phương hướng cho khóa cứng

Đây là rất mạnh Phong Cấm, để hắn Thuấn Gian Di Động, hoặc là truyền tống Thần Thạch đều phế bỏ rất rõ ràng Tà Hoàng đã nghiên cứu qua tình huống của hắn, trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu, ăn nhiều như vậy kinh ngạc, nếu như lần này còn không thông minh cơ linh một chút, vậy thật đúng là thằng ngu

Bởi vậy mới vừa vặn chiến đấu, hắn lập tức lựa chọn phong kín không gian, phối hợp với máu đen đại trận, có thể Phong Cấm hết thảy chạy trốn phương pháp! n T

: :

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.