Chương 1791: Chôn vùi, kết!

Chương 1791: Chôn vùi, kết!

Dịch Thiên Vân đối mặt như thế Phong Cấm, hắn cũng không có bối rối hắn ngược lại là dự liệu được Tà Hoàng, khẳng định sẽ làm ra loại phương thức này đến Phong Cấm chính mình, để chính mình không có cách nào chạy trốn

Đi qua nhiều lần như vậy trêu đùa, lần này Tà Hoàng học tinh, lợi dụng chính mình Thần Khắc sư thân phận, hung hăng phong tỏa ngăn cản Dịch Thiên Vân chạy trốn phương vị mấu chốt có máu đen đại trận, có thể làm cho cái này Phong Cấm hiệu quả, khóa chặt 1 một khu vực lớn

Cứ như vậy, muốn nhẹ nhõm thoát đi phạm vi đều khó có khả năng dù là có thể thoát đi ra ngoài, tại Tà Hoàng bắt lấy trước đó, phỏng chừng đều không trốn ra ngoài được

"Minh chủ!"

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân xuất hiện lúc, trong lòng thất kinh, xuất hiện vào lúc này, chẳng phải là muốn chết sao? Trước đó Dịch Thiên Vân cùng Tà Hoàng đại chiến lúc, rõ ràng là không có cách nào đối kháng, coi như làm bị thương Tà Hoàng, cũng chính là đang đánh lén thời điểm

Ở phía sau đối kháng chính diện lúc, căn bản không chiếm được lợi lộc gì hiện tại còn tăng lên lớn như vậy biên độ, sợ là sẽ phải nhẹ nhõm bị khống chế lại

"Cho ta thăng cấp!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy xông lên Tà Hoàng, một mạch đem tất cả kinh nghiệm cho nện vào đến, để chính mình hung hăng thăng cấp một phen

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Trung vị Thiên Thần giai đoạn trước!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Trung vị Thiên Thần trung kỳ!"

Đinh

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá thượng vị Thiên Thần trung kỳ tu vi!"

Liên tục đột phá hai đại cảnh giới, cuối cùng dừng lại ở trên vị Thiên Thần trung kỳ tu vi, liên tục thăng cấp tầng thứ, thật sự là nhanh đến mức đáng sợ đây chính là góp nhặt xuống hiệu quả, trước đó kỳ thật đều đã có thể đột phá đến Trung vị Thiên Thần giai đoạn trước, thậm chí không sai biệt lắm trung kỳ tu vi

Chỉ là hắn không có thăng cấp, một mực góp nhặt kinh nghiệm xuống tới tại mọi người đang không ngừng ngăn cản Tà Hoàng lúc, hắn đã thanh lý rất nhiều Thần Vực Ác Linh tộc, hơn 10 ngàn thanh phi kiếm không phải đùa giỡn, một đường quét ngang qua, kinh nghiệm điên cuồng nổ tung

Nhất là kinh nghiệm thẻ giống như là không cần tiền giống như, dừng lại đập mạnh, kinh nghiệm điệp gia một lần vọt tới 4 - 5 gấp trăm lần trở lên hiệu quả ở loại tình huống này dưới, công kích giết chết một tên Thiên Tôn, liền chờ tại công kích giết chết 4 - 5 trăm tên Thiên Tôn, coi như kinh nghiệm không cao lắm, điệp gia đều là một cái cực kì khủng bố trị số

Bởi vậy tại trảm sát cũng không biết bao nhiêu trăm vạn Ác Linh tộc lúc, kinh nghiệm đạt tới một cái cực kì khủng bố tầng thứ chỉ là tại đều đập lên lúc, không nghĩ tới tu vi vẻn vẹn đạt tới thượng vị Thiên Thần trung kỳ tu vi, liền đã trì trệ không tiến

Muốn tiếp tục thăng cấp đi lên, cần kinh nghiệm càng là khủng bố đến cực điểm, lại là một cái cực lớn Thiên Văn trị số

"Chỉ có thể đột phá đến thượng vị Thiên Thần trung kỳ tu vi a, tuy nhiên đã đủ rồi "

Dịch Thiên Vân khẳng định là hi vọng đột phá đến thượng vị Thiên Thần hậu kỳ tu vi, khoảng cách như vậy Thần Đế giai đoạn, liền vẻn vẹn kém một cái giai đoạn mà đã xong chỉ là hiện tại kinh nghiệm không cho phép, chỉ có thể ngoan ngoãn dừng lại

Tuy nhiên cái này còn không phải lúc kết thúc, hắn song đồng lóe lên, trong đầu nhanh chóng đổi lấy lấy các loại đồ vật

"Đinh, thành công đổi lấy Ma Đế Sáo Trang!"

Ma Đế Sáo Trang: Cần Thiên Thần cấp bậc mới có thể trang bị, sau khi mặc vào, tùy thời có thể biến thân làm Ma Đế, toàn bộ lực lượng tăng lên 1000 lần, lực phòng ngự tăng lên 800 lần, tốc độ tăng lên 200 lần! Khi tiến vào Ma Đế hình thức thời điểm, có thể làm cho các loại linh hồn nhập vào thân tới, từ đó đạt được nó linh hồn năng lực cùng lực lượng! (mỗi hấp thu một cái linh hồn, cần tiêu hao 1000 điểm áp súc điên cuồng giá trị! )

Ma Đế Sáo Trang, càng mạnh cấp bậc Sáo Trang tại trang bị đi lên về sau, một cỗ bao trùm tại tất cả cường địch uy nghiêm khuếch tán mà ra, đây là Ma Đế uy nghiêm, một cỗ Thần Đế cấp bậc uy nghiêm!

Dịch Thiên Vân đưa tay hư không một chiêu, một thanh cùng loại Ngũ Long Thần Thương trường thương, cứ như vậy ngưng tụ trong tay đây cũng không phải là Ngũ Long Thần Thương, mà là Long Thần Ma Thương! Chính là Thiên Thần Linh bảo

Hắn tại đột phá đến Thiên thần giai đoạn lúc, cũng đã bắt đầu thai nghén đi lên, thai nghén thật lâu thời gian về sau, cuối cùng phía trước trong đoạn thời gian, cho dựng dục ra tới tại thời khắc này, hắn lấy ra giữ tại trong lòng bàn tay, cảm giác được một cỗ dung nhập cảm giác, vững vàng bám vào bàn tay của mình bên trong

Loại cảm giác này, tựa như là nắm chặt cái thiên hạ trong tay không có Ngũ Long Thần Thương, nhưng cái này Long Thần Ma Thương, như cũ có một loại cảm giác quen thuộc

Dù sao đây đều là hắn dựng dục ra tới, như là thân thể một bộ phận, nắm lên đến từ nhưng mười phần thuận tay

"Điên cuồng thương tổn hình thức, bạo phát!"

Dịch Thiên Vân lần nữa đem điên cuồng thương tổn hình thức cho bạo phát đi ra, 256 lần điệp gia, cộng thêm Ma Đế Sáo Trang điệp gia, để hắn chiến đấu lực điệp gia đến một cái cực kỳ đáng sợ cảnh giới

Oanh

Lực lượng kinh khủng trực tiếp đem hư không đè bạo, máu đen đại trận bao phủ xuống áp chế lực lượng, đừng nói có hiệu quả, bao phủ tại bên cạnh hắn hư không đều bị đè nát, nơi nào còn có hiệu quả mấy người tại Dịch Thiên Vân tự khai một cái Lĩnh Vực thế giới, hắn đúng vậy chúa tể của nơi này, không có người nào có thể quấy rầy chính mình

"Đã lâu không gặp, Tà Hoàng!"

Dịch Thiên Vân cầm chặt Long Thần Ma Thương hướng Tà Hoàng một thanh đã đâm đi, một đầu cực lớn Long Thần hư ảnh nở rộ mà ra, mở ra miệng lớn liền một thanh nuốt tới, phảng phất tính cả cái thế giới này, đều sẽ bị nuốt vào

"Làm sao lại "

Tà Hoàng đồng tử co rụt lại, bắt tới tay đều có chút rụt về lại, nhưng hết thảy đều đã quá muộn một thương này đã đâm tới, tốc độ nhìn như rất chậm, cũng không có mấy người tiếp xúc đến Tà Hoàng tay, Tà Hoàng tay đã bắt đầu hóa thành bột phấn, hướng bốn phía từ từ tiêu tán

Theo Dịch Thiên Vân tiến lên, Tà Hoàng cánh tay càng ngày càng nhiều hóa thành bột phấn, cho dù là bên trên cứng rắn đến đáng sợ kết tinh, như cũ hóa thành bột phấn tiêu tán trong cái thế giới này

Một màn này rơi vào Dược Thần trong mắt bọn họ lúc, đều bị sợ ngây người vốn là bị áp chế Dịch Thiên Vân, hung hăng phản công tới, bộc phát ra càng lực lượng cường hãn, thậm chí so với Tà Hoàng đều cường hãn hơn bên trên một đoạn

Nhất là bây giờ trạng thái, Tà Hoàng không thể phá vỡ Tinh thể Khôi Giáp, lại là hóa thành bột phấn!

Đây hết thảy, đến tột cùng là làm sao làm được? Là dựa vào đan dược gì, lại hoặc là dựa vào cái gì đặc thù cấm chế võ học đến đề thăng chính mình? Bọn hắn cũng không tin tưởng, trong thời gian ngắn như vậy, Dịch Thiên Vân tu vi có thể đột phá rất nhiều tầng thứ

Nhưng sự thật cứ như vậy phát sinh, tu vi không riêng đột phá mấy cái tầng thứ, phối hợp lên các loại trang bị, trực tiếp để hắn một bước siêu việt hiện tại Tà Hoàng!

Chớp mắt giữa, Tà Hoàng cánh tay từng khúc hóa thành bột phấn, cái này còn không có kết thúc, Long Thần Ma Thương tiếp tục xuyên thấu tới, đến lượt Tà Hoàng bả vai chỉ là Tà Hoàng cái này sẽ đã kịp phản ứng, hét lớn một tiếng, không có tan vì bột phấn cánh tay, nhanh chóng mà vỗ tới, hung hăng đập vào Long Thần Ma Thương bên trên

Lần này trên cánh tay của hắn Tinh thể, cấp tốc cường hóa mấy cái tầng thứ đang quay kích lúc, tự thân cũng không có hóa thành bột phấn, vẻn vẹn sinh ra mấy đạo thật sâu rạn nứt mà thôi

Đang quay kích về sau, cũng không có đem Long Thần Ma Thương cho đánh bay, Dịch Thiên Vân nắm Long Thần Ma Thương kiên cố, vô luận cái gì đều đập bất động

Tà Hoàng cũng không trông cậy vào đánh bay Long Thần Ma Thương, mà là dựa vào cỗ này lực tác dụng, hướng bên cạnh cực tốc lui ra phía sau, tránh thoát cái này tiếp tục xuyên qua tới nhất thương

Tà Hoàng thành công tránh thoát một thương này về sau, Dịch Thiên Vân mắt không biểu tình thu hồi Long Thần Ma Thương, lạnh nhạt nói: "Chôn vùi, kết!"

n T

: :.