Chương 1792: Hội tụ tất cả lực lượng

Chương 1792: Hội tụ tất cả lực lượng

Chiêu thức nhẹ nhàng thu hồi, Dịch Thiên Vân nắm chặt Long Thần Ma Thương đứng lặng tại bên cạnh, hơi thở ra khẩu khí vừa rồi công kích, tiêu hao cũng không nhỏ, nhất là muốn quen thuộc cái này một loại cảm giác, cần càng nhiều tinh lực

Tại hắn nghĩ đến vừa rồi chiêu thức, như thế nào cường hãn hơn lúc, Tà Hoàng nội tâm như là nhấc lên như sóng to gió lớn, cảm thấy chấn động vô cùng hắn thật sự là không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân còn có thể tăng lên tới loại này tầng độ, cơ hồ là trực tiếp đâm bạo hắn Hộ Giáp

Đây chính là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Hộ Giáp, liền xem như Dược Thần bọn hắn không thèm đếm xỉa, đều không cách nào làm bị thương chính mình nửa điểm da lông trước đó bị làm bị thương, đó cũng là xây dựng ở bị đánh lén tình huống dưới, mới có thể bị trúng đích

Hiện tại tấn công chính diện, trực tiếp đem hắn cánh tay cho tiêu diệt nếu không phải hắn lẫn mất tương đối nhanh, thật đúng là nửa người cũng bị mất, lực lượng đáng sợ, để hắn đổi mới đối Dịch Thiên Vân nhận biết

Trước đó bị cho rằng kém cỏi, hèn yếu Dịch Thiên Vân, cứ như vậy trấn áp tới, kém chút bắt hắn cho diệt đi

Dược Thần bọn hắn đều bị sợ ngây người, từng cái liều mạng, đều không cách nào làm bị thương Tà Hoàng Dịch Thiên Vân sau khi trở về, bỗng nhiên giữa liền trở nên như thế cường hãn, đến tột cùng là làm sao làm được?

"Minh chủ hắn đây thật là quá mạnh đi? Chẳng lẽ là cái gì tổn hại chính mình thọ mệnh loại hình chiêu thức, không phải vậy làm sao lại cường hãn nhiều như vậy?"

"Đây là minh chủ a, coi như có thể sáng tạo kỳ tích, cái này kỳ tích không khỏi quá phận đi?"

"Nhìn như vậy đến, chúng ta có thể công kích giết chết Tà Hoàng rồi?"

Từng người từng người tu luyện giả vô cùng kích động, nhìn thấy Tà Hoàng bị đánh thương, còn không phải dựa vào đánh lén, để bọn hắn cảm thấy phấn chấn vô cùng cái này đời biểu lấy, bọn hắn có chính diện cứng rắn năng lực, không cần lại dựa vào còn lại chiêu thức chiến thắng

Tuy nhiên dựa vào còn lại đánh lén chiêu thức chiến thắng, cũng không có cái gì, nhưng này đều là hiểm chiêu, một khi đánh lén thất bại, cái kia mang tới đại giới là thê thảm đau đớn hiện tại Dịch Thiên Vân chính diện trùng kích, hoàn toàn cầm phía dưới ván này, đem Tà Hoàng bên trong giấu thực lực ép ra ngoài

"Ngươi không phải để cho ta chính diện đánh a? Hiện tại tới, ngươi tránh cái gì?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, nhìn lấy Tà Hoàng cánh tay cấp tốc khôi phục lại, đồng thời so với trước đó, bao trùm càng cứng rắn hơn Tinh thể

Rất rõ ràng Tà Hoàng không có thi triển ra toàn lực đến, vẻn vẹn dùng một nửa lực lượng vừa rồi hoàn toàn bạo phát đi ra, mới có thể ngăn cản công kích của hắn, nếu không liền sẽ giống lúc đầu như thế, cánh tay hóa thành bột phấn

Tà Hoàng sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới lần này hắn vẫn là kinh ngạc kém chút sẽ chết rồi, thật đúng là không thể phớt lờ

"Bản Hoàng không biết ngươi làm sao làm được, nhưng lấy trạng thái này của ngươi, khẳng định không có cách nào kiên trì quá lâu!" Tà Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy bản hoàng ngược lại tới thử thử một lần, nhìn xem ngươi có thể kiên trì bao lâu!"

Tà Hoàng nhận định Dịch Thiên Vân khẳng định là dùng một loại nào đó Cấm Kỵ lực, mới có thể bộc phát ra loại lực lượng này loại lực lượng này, khẳng định là không có cách nào kiên trì quá lâu, dù sao tăng lên thật sự là nhiều lắm, nếu như là tăng lên một chút xíu, có lẽ còn có thể kiên trì lâu một chút, nhưng vượt biên độ lớn như vậy, chỗ nào có thể kiên trì lâu như vậy?

Tà Hoàng tự thân đều không cách nào kiên trì quá lâu thời gian, nhưng hắn thấy, khẳng định so Dịch Thiên Vân muốn kiên trì càng lâu thời gian

Bởi vậy hắn liền đơn phương cho rằng, Dịch Thiên Vân không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian, chỉ có thể kiên trì một lát đừng nói là Tà Hoàng, liền ngay cả Dược Thần bọn hắn, cũng cho là như vậy

"Thật sao, vậy thì nhìn xem ai kiên trì lâu!"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, cái này Tà Hoàng nghĩ đến quá ngây thơ rồi, nếu là kiên trì không lâu, hắn đã sớm dừng lại, nơi nào còn dám làm loạn bây giờ nhiều nhất đúng vậy tiêu hao một điểm điên cuồng giá trị, còn lại đều có thể kiên trì thật lâu thời gian

Chợt Dịch Thiên Vân lần nữa nắm chặt Long Thần Ma Thương, hướng Tà Hoàng bên này tiến công mà đến, vung tay lần nữa thi triển ra mạnh nhất chiêu thức chôn vùi!

Hết thảy đều chôn vùi, Vô Kiên Bất Tồi!

Tà Hoàng biểu lộ ngưng trọng, đã không còn trước đó khinh thị, hoàn toàn là đem Dịch Thiên Vân coi như cùng cấp bậc cường giả đối đãi

Hắn cấp tốc đưa tay chụp tới, cái kia thanh Cốt Nhận lần nữa bị hắn nắm trong tay, lần này hắn cuối cùng xuất ra vũ khí trước đó đối phó Dược Thần bọn hắn, ngay cả vũ khí đều vô dụng, đó là đối bọn hắn khinh thường, càng là đối với thực lực mình tràn ngập lòng tin

Trên thực tế đúng là như thế, không cần bất luận cái gì vũ khí, là có thể đem Dược Thần bọn hắn áp chế hiện tại đối mặt Dịch Thiên Vân

Hắn không thể không thi triển ra tất cả vốn liếng

"Tử Thần Đoạt Hồn!"

Tà Hoàng song đồng hiện ra Khô Lâu hư ảnh, đưa tay bỗng nhiên vung lên dưới, lấy hắn làm trung tâm, vô số cốt thứ hướng bốn phía khuếch tán ra, đồng thời từng cái cực lớn Khô Lâu xuất hiện, hướng Dịch Thiên Vân bên này há miệng thôn phệ mà phía dưới

Bực này chiêu thức, để mọi người sắc mặt trở nên tái nhợt, nếu là trước đó đối phó bọn hắn, đều dùng loại chiêu thức này, vậy bọn hắn khẳng định đã sớm bị tiêu diệt

Chớp mắt giữa liền có vô số cốt thứ cùng Khô Lâu hướng bên này nhào lên, Dịch Thiên Vân lâm nguy không sợ, như cũ nhất thương xuyên qua tới cả hai chạm đến lúc, cốt thứ căn bản hóa thành bột phấn, tính cả nhào lên cực lớn Khô Lâu, như cũ hóa thành bột phấn, phiêu tán trong hư không!

"Đoạt Hồn!" Tà Hoàng quát mắng một tiếng, trán đầu giữa con mắt bỗng nhiên phóng xuất ra một đạo màu xám tử quang, hướng bên này cấp tốc xuyên qua tới, phút chốc liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt

Vốn là muốn trúng đích Dịch Thiên Vân đầu, nhưng ở Dịch Thiên Vân lĩnh vực khống chế dưới, trực tiếp cho ngạnh sinh sinh tách ra đến Long Thần Ma Thương trước mặt, tới đụng vào một khối

Oanh

Một cỗ muốn đem Dịch Thiên Vân linh hồn cho lôi kéo đi ra lực lượng, từ thương đầu truyền lại mà đến, không nghĩ tới đây là một loại Tinh Thần Trùng Kích! Không riêng như thế, bốn phía còn không ngừng bốc lên đi lên cốt thứ cùng Khô Lâu, phối hợp lại thật sự chính là Tử Thần Đoạt Hồn!

"Các tiền bối linh hồn, cho ta tụ lại đến đây đi!"

Dịch Thiên Vân nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân Ma Đế Sáo Trang giây lát giữa phóng xuất ra chói mắt hắc quang, trong hư không xuất hiện từng đạo từng đạo linh hồn hư ảnh, đều có thể thấy rõ sở là cái gì cường giả

Từng bầy Thiên Thần trên không trung tung bay, vô luận là trước thời đại Viễn Cổ Thiên Thần, vẫn là thời đại này Thiên Thần, đều ở phía trên bay múa bọn họ đều là đương đại người mạnh nhất vật, hiện tại linh hồn đều bị triệu ra đến  mặc cho Dịch Thiên Vân chọn lựa

"Các tiền bối, đều tới đây cho ta!"

Dịch Thiên Vân song đồng lóe lên, trong hư không linh hồn cấp tốc chui vào trong cơ thể hắn, bám vào hắn Ma Đế Sáo Trang bên trên giây lát giữa tách ra hào quang chói sáng, phía sau càng là xuất hiện từng cái Thiên Thần hư ảnh, cùng nhau nắm chặt thanh này Long Thần Ma Thương, cùng hắn một khối trấn áp Tà Hoàng

Oanh

Tất cả lực lượng hội tụ tại một điểm, bọn họ đều là Tà Hoàng hoặc là Ác Linh tộc đánh chết cường giả, vô luận là Tạo Thiên nhất tộc, vẫn là Thần Linh tộc, cường giả vô số bây giờ đều tụ tập tại một khối, cùng hắn Hợp thể một trận chiến

"Hội tụ toàn bộ tiền bối lửa giận, phá cho ta!"

Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, trong tay Long Thần Ma Thương lực lượng bạo tăng mấy lần, một thanh xông ra một đầu tụ tập vô số linh hồn Long Thần, một thanh đập bạo đạo này tử quang, càng là một thanh xông phá cái này chồng cốt thứ lĩnh vực, hết thảy đều bị cái này Long Thần hồn xông phá thành hư vô

Ngạnh sinh sinh đem phía trước như là thành tường cốt thứ, cho xông phá đi qua, hóa thành một đống chôn phấn đây mới thực sự là vô kiên bất tồi lực lượng, hội tụ tất cả lực lượng, đánh tan địch nhân!

"Cái này" Tà Hoàng song đồng co rụt lại, chính mình cái này đã thi triển ra toàn lực, lại bị giây lát giữa bài trừ rơi, ngay cả một điểm lực cản đều không có

Không chờ hắn cảm khái thứ gì lời nói, đầu này Long Thần hồn, đã thôn phệ hết thân thể của hắn, cuối cùng tại hắn chỗ đứng dẫn bạo

Oanh

Không gian chấn động lực lượng, hướng bốn phía khuếch tán, hơi tới gần một điểm Thiên Thần, đều bị đánh bay ra ngoài, đứng đều đứng không vững lực lượng kinh khủng như vậy, để bọn hắn tâm phía dưới hoảng hốt Tà Hoàng chết a?.