Chương 1793: Toàn lực hấp thu, Tà Hoàng bạo phát

Chương 1793: Toàn lực hấp thu, Tà Hoàng bạo phát

Dịch Thiên Vân lực lượng chẳng những không có yếu bớt, còn có thể tiếp tục tăng cường, tại một chiêu Cường Kích phía dưới, kinh khủng công kích trực tiếp tại Tà Hoàng trên thân nổ tung

Ở sau đó kết quả bên trong, lòng của mọi người đều treo ở trong cổ họng, cũng không biết Tà Hoàng có chết hay không tuy nói tình huống bây giờ tốt hơn nhiều, đại bộ phận Ác Linh tộc đều bị dọn dẹp sạch sẽ, nhưng chỉ cần Tà Hoàng Bất Tử, vậy bọn hắn liền chưa nói tới thắng!

Dù sao Tà Hoàng mới thật sự là chủ lực, một khi diệt đi bọn hắn, liền có thể thống trị cái thế giới này đến lúc đó ai cũng không có địch thủ, cái kia chậm rãi phá vỡ bích chướng, để chính mình đồng bạn tiến đến, một điểm việc khó đều không có

Bởi vậy bọn hắn bức thiết hi vọng, Tà Hoàng tại một chiêu này dưới, trực tiếp chết mất!

Dịch Thiên Vân nắm chặt Long Thần Ma Thương, ánh mắt bình tĩnh nhìn lấy nổ tung khu vực, hắn đồng dạng hi vọng Tà Hoàng chết mất nhưng mà hắn biết Tà Hoàng cũng chưa chết, chí ít bên tai không có truyền đến Tà Hoàng tử vong tin tức

Một khi Tà Hoàng chết rồi, vậy khẳng định sẽ truyền đến các loại kinh nghiệm, còn có rơi xuống các loại bảo vật nhưng bây giờ cũng chưa từng xuất hiện, mang ý nghĩa Tà Hoàng cũng chưa chết, đúng vậy không biết trạng thái như thế nào

Đợi nổ tung hoàn toàn biến mất về sau, Tà Hoàng cái kia Tàn Khu xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, vốn là khôi ngô thân thể, bây giờ trở nên mười phần tàn phá toàn bộ bộ vị, liền cái đầu còn bảo trì hoàn chỉnh bên ngoài, còn lại thân thể đều trở nên mười phần tàn phá, không có một khối khu vực là tốt

"Không chết!"

Đám người đồng tử ngưng tụ, không nghĩ tới tại cái này công kích kinh khủng như thế dưới, vậy mà không có chết! Tuy nhiên nhìn, chí ít bọn hắn thắng cơ hội rất lớn, một chiêu là có thể đem Tà Hoàng bị thương thành dạng này, nếu là liên tục công kích đâu?

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không buông tha bỏ đá xuống giếng cơ hội, nắm chặt Long Thần Ma Thương cực tốc bay qua, lần nữa thi triển ra chôn vùi chiêu thức đến, đem hết thảy cũng hóa thành hư vô

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Dịch Thiên Vân cũng sẽ không chờ đối phương chậm rãi khôi phục lại, lại đi công kích giết chết, đây là ngu ngốc hành vi đối phó địch nhân, hắn từ trước đến nay đều là không lưu dư lực, muốn một hơi công kích giết chết mới thôi

Tà Hoàng từng ngụm từng ngụm thở lấy, nhìn lấy nhào lên Dịch Thiên Vân giận tím mặt nói: "Bản Hoàng không giết ngươi, thề không vì Tà Hoàng!"

Tà Hoàng ngửa đầu hét lớn một tiếng, trên bầu trời máu đen đại trận điên cuồng xoay tròn, một đạo kinh khủng Hắc Mang từ không trung xuyên qua xuống tới, bao phủ hắn thân thể thân thể tại cái này năng lượng bao phủ dưới, cấp tốc khôi phục, cơ hồ là chớp mắt giữa, vốn là tàn phá không chịu nổi thân thể, giây lát giữa liền cho khép lại trở về, khôi phục vốn là nên có thể phách

Không riêng như thế, máu đen đại trận năng lượng, đều điên cuồng tràn vào trong cơ thể hắn, không ngừng mà tăng cường thân thể của hắn tựa hồ hắn xúc động thần bí gì đại trận, để máu đen đại trận hiệu quả, toàn bộ bạo phát đi ra

Chỉ là bạo phát đi ra về sau, uy lực toàn bộ tràn vào trong cơ thể hắn, tương ứng trong hư không máu đen đại trận, trở nên càng ngày càng mỏng manh nhìn như vậy đến, tiếp tục hấp thu xuống dưới, máu đen đại trận đều không cần hắn thanh lý, liền hoàn toàn biến mất

Dịch Thiên Vân không biết hắn có quỷ kế gì, công kích không có thả xuống, mà là như cũ một thanh tấn công mạnh đi qua Long Thần Ma Thương một thanh xuyên qua mà ra, đang chuẩn bị đụng phải Tà Hoàng lúc, tuôn ra xuống khủng bố năng lượng, hung hăng bắt hắn cho bắn ra

Cỗ này tràn vào Tà Hoàng năng lượng trong cơ thể, tựa như là thật dày Hộ tráo giống như, không có cách nào nhẹ nhõm phá vỡ

"Lại đến!"

Dịch Thiên Vân không hề từ bỏ, Ma Đế Sáo Trang uy lực lần nữa bạo phát, tại hắn cao hơn một bậc lực lượng dưới, bỗng nhiên liên tục vung Long Thần Ma Thương, không ngừng mãnh kích ở phía trên nhưng mỗi lần công kích, đều chỉ có thể bắn ngược trở về, nhiều nhất đúng vậy đem năng lượng đánh cho hơi vặn vẹo một điểm, căn bản không đả thương được bị cỗ năng lượng này bao vây Tà Hoàng!

Tại hắn dò xét mắt dưới, Tà Hoàng chiến đấu lực cấp tốc kéo lên đi lên, lúc đầu đều rất cường hãn, còn có thể tiếp tục kéo lên đi lên rất rõ ràng Tà Hoàng thật là muốn liều mạng, hơn nữa còn là chân chính đánh bạc toàn lực, đem tất cả át chủ bài cho bạo phát đi ra

Cái này máu đen đại trận, đúng vậy sau cùng át chủ bài, đem tất cả năng lượng đều rót vào thể nội, cưỡng ép đem lực lượng của mình, đi lên tăng lên một cái cấp độ

"Liền ngươi công kích này, còn muốn làm bị thương Bản Hoàng! Bản Hoàng vốn còn muốn tụ tập nhiều một chút, lại một lần nữa tính hấp thu, lần này vì giết ngươi, chỉ có thể sớm dùng" Tà Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ Bản Hoàng sau khi hoàn thành, là tử kỳ của ngươi!"

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, cấp tốc lui về sau đi, xem ra trước mắt trạng thái là không thể nào công kích giết chết Tà Hoàng, muốn thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn đều không được

"Hiện tại toàn bộ rút lui, rút lui đến ta tam giới Thần Vực bên trong, nhanh!" Dịch Thiên Vân lập tức hạ đạt cái mệnh lệnh

Lấy Tà Hoàng tình huống đến xem, một khi mấy người kết thúc về sau, khẳng định sẽ lớn sát đặc biệt giết, đến lúc đó sợ là ngay cả hắn đều không cách nào ngăn cản

Dược Thần bọn hắn không có nửa điểm do dự, minh chủ lời nói đúng vậy mệnh lệnh! Chợt từng cái điều đầu xoay người rời đi, mang theo đám người thông qua Truyền Tống Trận, cấp tốc hướng tam giới Thần Vực bỏ chạy

Bọn hắn đồng dạng nhìn ra tình huống không thích hợp, tiếp tục lưu lại nơi này, sợ là sẽ phải trở thành vướng víu do dự Truyền Tống Trận bố trí xong, bởi vậy tiến về tam giới Thần Vực thật nhanh, mấy vị Thiên Thần một chiêu, liền đem chính mình thế lực phía dưới đệ tử mang đi

Đây thật ra là kế hoạch thứ nhất, tại khai chiến trước đó liền đã đặt trước hảo kế hoạch, một khi không có cách nào ngăn cản lời nói, liền chạy đến tam giới Thần Vực bên trong bởi vậy bọn hắn cả đám đều đã làm tốt chạy trốn chuẩn bị, các đệ tử đều tụ tập tại một khối, không riêng tốt ngăn cản Ngoại Địch, cũng có thể cấp tốc chạy trốn

Đảo mắt giữa, cả đám đều chạy trốn

"Trốn đi, trốn đi! Dạng này mới có ý tứ, Bản Hoàng cũng không tin, cái kia tam giới Thần Vực có thể bảo hộ các ngươi cả một đời!" Tà Hoàng biết bọn hắn muốn chạy trốn ở đâu, chỉ có tam giới Thần Vực mới là an toàn nhất

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn sau khi, cấp tốc phi thân rời đi Phong Cấm khu vực, tùy thời làm tốt chạy trốn chuẩn bị không nghĩ tới cuối cùng, vẫn là lưu lạc đến nước này

Nhất là hắn tu vi tăng lên nhiều như vậy tình huống dưới, vẫn là không có cách nào công kích giết chết Tà Hoàng, xem ra cái này Tà Hoàng thật là vô địch y hệt

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân không hề từ bỏ hi vọng, thậm chí có thể nói có rất lớn hi vọng!

"Tà Hoàng lực lượng chân chính a, để cho ta kiến thức một chút, đến tột cùng mạnh bao nhiêu đi!" Dịch Thiên Vân không có thoát đi trở về, cứ như vậy nhìn lấy Tà Hoàng hoàn toàn cường hóa

Đang không ngừng có năng lượng tràn vào lúc đến, Tà Hoàng tựa như là không đáy giống như, không ngừng mà hấp thu mặt ngoài thân thể càng ngày càng bành trướng, trên thân thể Hắc Tinh, cũng biến thành càng ngày càng kiên cố

Loại này tựa như là một loại đột phá, đem tất cả năng lượng hấp thu tiến đến, để cho chính mình trùng kích Thần Đế cấp bậc lúc đầu máu đen đại trận, đúng vậy để hắn trùng kích Thần Đế

Hiện tại đánh chết tu luyện giả không đủ nhiều, ngược lại đều là tộc nhân của mình bị ép bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể cưỡng ép tăng lên chính mình tu vi, coi như đột phá không thành Thần đế, chí ít có thể lại hướng phía trước bước một bước, càng là đến gần vô hạn Thần Đế giai đoạn

Giai đoạn này cũng không biết làm sao kết luận, nhưng khoảng cách Thần Đế, thật còn kém một tầng thật mỏng màng mỏng mà đã xong

Oanh

Cuối cùng tại Tà Hoàng hấp thu xong tất, Thiên Không máu đen đại trận cũng không có hoàn toàn biến mất, vẫn như cũ là lưu lại thật mỏng một tầng đây là Tà Hoàng tận lực lưu lại, nếu là đều hỏng mất, vậy hắn liền bị áp chế.