Chương 1795: Toàn bộ triển khai!

Chương 1795: Toàn bộ triển khai!

Tại cả đám đều không biết ứng đối ra sao lúc, Dịch Thiên Vân biểu lộ vẫn lạnh nhạt như cũ, nhìn lấy bốn phía lít nha lít nhít Ác Linh tộc, biểu lộ bình tĩnh: "Đây chính là tất cả Ác Linh tộc đi "

"Tuy nhiên không nhất định là toàn bộ, nhưng hẳn là không sai biệt lắm a" Dược Thần ở bên cạnh nghe được Dịch Thiên Vân lời nói lúc, chính là chen vào nói vào nói đạo

"Ừm, không sai biệt lắm liền tốt, cùng nhau đều đem bọn hắn cho diệt đi a" Dịch Thiên Vân lộ ra vẻ tươi cười, tựa hồ đối với này căn bản không thèm để ý

"Cái gì?" Dược Thần hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, nhiều như vậy Ác Linh tộc, còn có một vị Tà Hoàng, này làm sao diệt?

"Không cần để ý  chờ Hộ tráo phá về sau, Tà Hoàng liền giao cho để ta giải quyết, còn lại liền giao cho các ngươi đến giải quyết đây là sống mái một trận chiến, hi vọng các ngươi có thể giữ vững!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Giữ vững, đúng vậy thắng lợi của chúng ta!"

"Minh chủ, cái này Tà Hoàng lực lượng mạnh như vậy, ngươi thật có thể đối phó?" Còn lại Vực Chủ đều nhao nhao xoay đầu nhìn qua, Dịch Thiên Vân cường hãn bọn họ cũng đều biết, thế nhưng là Tà Hoàng trở nên càng thêm cường đại, Dịch Thiên Vân còn có thể đối phó?

Chẳng lẽ dự định thi triển càng mạnh cấm chế chi pháp, đánh bạc tính mạng của mình đi ngăn cản?

"Coi như không thể đối phó, cũng phải liều, không phải sao?" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía phía sau, tại sau lưng của hắn có không riêng gì thế lực của mình, càng là nhà mình, còn có người nhà của mình

Tu vi của bọn hắn không cao, tại trận này đại chiến bên trong, không được quá nhiều tác dụng tuy nhiên Thi Tuyết Vân bọn hắn, đều nhao nhao đứng ra, tham dự cuộc chiến đấu này chỉ cần là tu vi đạt tới trình độ nhất định, đều là muốn tham dự đại chiến, không có người nào có thể ngoại lệ

Dược Thần bọn hắn trầm mặc, bọn hắn đang thoát đi tới nơi này lúc, đều mang đệ tử của bọn hắn tới nếu là bọn hắn xong, cái kia đệ tử của mình, người nhà của mình, hoặc là bị sát, hoặc là đúng vậy làm nô lệ, một mực bị nô dịch lấy

Loại tràng diện này, tình nguyện là chết, đều không muốn nhìn thấy

"Liều mạng!"

Bọn hắn cắn chặt hàm răng, nhìn lấy Dịch Thiên Vân dùng đến âm vang hữu lực giọng nói: "Minh chủ, chúng ta khẳng định sẽ tử thủ nơi này, tuyệt đối sẽ không khiến cái này Ác Linh tộc, làm bị thương bên trong một phân một hào!"

Bọn hắn ngữ khí đều mười phần kiên định, liền xem như cùng người khác đồng quy vu tận, đều muốn chiến đến sau cùng

"Tốt, vậy cái này liền giao cho các ngươi hiện tại các ngươi liền chuẩn bị một chút, chúng ta chuẩn bị nghênh đón cuối cùng nghênh kích!" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn đi chuẩn bị, cũng may bốn phía bố cục, Ác Linh tộc đem nơi này cho bao khỏa đến nghiêm nghiêm thật thật, bởi vậy nhất định phải từ mọi phương diện đi nghênh kích

Mà hắn liền vô cùng đơn giản, chỉ cần đối phó Tà Hoàng là được rồi đương nhiên, đây cũng là khó khăn nhất nhiệm vụ, nếu là thất bại, không riêng gì hắn chết, còn có sau lưng còn lại Vực Chủ đều phải chết

Ở những người khác đi chuẩn bị lúc, Dịch Thiên Vân cấp tốc kết lấy Thủ Ấn, tam giới bên trong hành tinh bộ ba khỏa hạch tâm, bắt đầu điên cuồng vận chuyển cả viên Hành Tinh đều tại vận chuyển tất cả lực lượng, tùy thời làm tốt phun trào chuẩn bị

"Trước hết để cho các ngươi nếm thử ngọt đầu "

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, tại Kết Ấn hoàn tất về sau, hung hăng vung lên, một đạo thô to cột sáng từ tam giới Hành Tinh bên trong phun ra ngoài, một thanh xuyên qua Hộ tráo hướng mặt ngoài oanh kích mà đi

Bất quá hắn không có nhắm chuẩn Tà Hoàng, tam giới Hành Tinh bạo phát công kích là rất mạnh, nhưng so sánh lên Tà Hoàng lực lượng, liền lộ ra không có ý nghĩa

Kinh khủng cột sáng tại ánh mắt của mọi người dưới, một thanh diệt đi số lớn Ác Linh tộc đem vốn là giống như là thành tường giống như Ác Linh tộc, cho hung hăng đánh ra cái lỗ lớn đến, cũng không biết bị diệt mất bao nhiêu

Cái này còn chưa kết thúc, rất nhanh lại là nghênh đón lần thứ hai mãnh kích! Từng đạo từng đạo cột sáng lần nữa gào thét mà đến, lại là đem một nhóm lớn Ác Linh tộc cho diệt đi

Cuối cùng tại đánh ra thứ ba pháo lúc, tam giới Hành Tinh chính là ảm đạm xuống, tuy nhiên phía ngoài số lớn Ác Linh tộc, đều bị thanh lý đi kinh khủng công kích, để đông đảo Ác Linh tộc biến sắc, ngay cả bên này Vực Chủ nhóm, cũng vì đó cảm thán

Khó trách lúc đó có thể làm cho Tà Hoàng kinh ngạc, bực này kinh khủng công kích, cũng chờ tại cực mạnh thượng vị Thiên Thần một chiêu, hoặc là nói mấy người tại nửa bước Thần Đế mãnh kích

Chỉ là bây giờ lại không có đánh trúng Tà Hoàng, chỉ là diệt đi bên trên Ác Linh tộc thôi

Một màn này rơi vào Tà Hoàng trong mắt lại là tràn ngập khinh thường: "Vùng vẫy giãy chết à

Cái này có ý nghĩa gì?"

Tà Hoàng lần nữa đối Hộ tráo tiến hành mãnh kích, lại là một kích phía dưới, vết rách càng gia tăng tiếp tục tiếp tục như thế, không cần quá lâu, Hộ tráo khẳng định sẽ phá nát rơi

Căn cứ loại tình huống này để phán đoán, nhiều nhất đúng vậy mấy ngày thời gian, Hộ tráo liền sẽ bị Tà Hoàng cho đánh tan

Tà Hoàng có thể liên tục tấn công mạnh mấy ngày, đây coi như là rất kinh người xem ra đều có thể kiên trì thật lâu thời gian, mà không phải rất thời gian ngắn giữa, liền sẽ kết thúc hắn loại này mượn lực phương thức, cũng không biết thông qua cái gì nghi thức, rất có thể cùng máu đen đại trận có quan hệ

Mặc kệ là phương thức gì, chỉ có công kích giết chết Tà Hoàng, mới có thể kết thúc đây hết thảy!

Dịch Thiên Vân đang thi triển ra chiêu thức kia về sau, liền nguyên địa ngồi tĩnh tọa ở cái kia, nhắm mắt dưỡng thần, không có làm còn lại chuẩn bị hắn đang đợi còn lại Vực Chủ làm chuẩn bị, mà không phải từ bỏ giãy dụa

Còn lại Vực Chủ rất nhanh liền làm tốt an bài, phân biệt bố trí ở mọi phương diện trong khu vực, thủ vững nơi này hết thảy

Mấy ngày thời gian về sau, Hộ tráo bên trên đã che kín như là giống như mạng nhện,  dày đặc rạn nứt phảng phất sau một khắc, Hộ tráo liền sẽ bị triệt để đánh nát giống như, trên thực tế tại cái này tấn công mạnh dưới, vẫn là không có phá mất

Mấy ngày qua, lòng của bọn hắn đều một mực cuồng loạn lấy, có đôi khi hy vọng dường nào Tà Hoàng đánh tan Hộ tráo, để hết thảy đều lập tức bắt đầu dù sao sớm muộn đều sẽ giáng lâm, còn không bằng sớm một chút bắt đầu

Một mực ở chỗ này chờ, thần kinh đều một mực căng thẳng, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam

Dịch Thiên Vân ngược lại là như là lão tăng, bình tĩnh tự nhiên ngồi trong hư không  chờ đợi lấy hết thảy giáng lâm

"Sắp phá hết a" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên từ từ mở mắt, ngẩng đầu nhìn phía trên Hộ tráo

Tà Hoàng nổi giận gầm lên một tiếng dưới, hung hăng một quyền đập tới, "Oanh" một tiếng, Hộ tráo ứng thanh mà nứt! Triệt để hóa thành một đống bột phấn biến mất trong hư không, vốn là có thể bảo hộ ngàn năm Hộ tráo, bây giờ chẳng qua là kiên trì trăm năm thời gian liền triệt để kết thúc

Cái này đời biểu lấy Hộ tráo, cũng không phải là thật vô địch

"Cho Bản Hoàng diệt bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Tà Hoàng đè nén lửa giận triệt để phóng xuất ra, hắn một mực đang nơi này liên tục đánh vài ngày, loại cảm giác này khẳng định là không dễ chịu

Lực lượng mạnh như vậy, lại là nện nhiều ngày như vậy mới có thể bài trừ rơi, trước kia nơi nào có qua loại cảm giác này?

Dịch Thiên Vân đứng dậy, nắm chặt Long Thần Ma Thương, quần áo trên người không gió mà bay, thậm chí tóc, cũng hơi phiêu tán

"Tà Hoàng, trận chiến cuối cùng đi!" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng: "Không đúng, phải nói hoan nghênh đi vào địa bàn của ta, đi vào chuyên môn vì ngươi an bài Phần Mộ "

"Người ngu xuẩn tộc, chết đến trước mắt, còn dám mạnh miệng!" Tà Hoàng giận tím mặt, vốn cho rằng sát tiến đến sẽ thấy ánh mắt hoảng sợ, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân một điểm cũng không sợ

"Tín Ngưỡng lực, toàn bộ triển khai!"

Dịch Thiên Vân ở trong lòng mặc niệm, cấp tốc điều động lên tất cả Tín Ngưỡng lực, một mạch phóng thích mà ra! n T

:  :

Nếu như ưa thích  xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài.