Chương 1796: Nghiền ép

Chương 1796: Nghiền ép

"Đinh, thành công mở ra Tín Ngưỡng lực, căn cứ trước mắt tu vi, tăng phúc 50 lần chiến đấu lực!"

Tín Ngưỡng lực trên lý luận là có thể tăng phúc gấp trăm lần chiến lực, nhưng Dịch Thiên Vân tu vi quá mạnh, liền không có cách nào hoàn toàn phóng xuất ra gấp trăm lần chiến lực đến, chỉ có thể phóng xuất ra 50 lần chiến lực

Tuy nhiên cái này đã đủ rồi, trên cơ sở này, một hơi tăng lên 50 lần chiến lực, bực này hiệu quả sẽ còn kém?

Tại bạo phát đi ra giây lát giữa, Tà Hoàng đã nắm Cốt Nhận một thanh xuyên qua tới, lực lượng kinh khủng, ngay cả Cốt Nhận đều có chút không chịu nổi lực lượng, bắt đầu có chút bắt đầu vặn vẹo

Cái này cũng chờ tại Thần Đế cấp bậc chiến lực, liền xem như rất cường hãn Thiên Thần Linh bảo, đều không cách nào kiên trì quá lâu thời gian

"Tử Thần Đoạt Hồn!"

Tà Hoàng lần nữa thi triển ra quen thuộc chiêu thức, giây lát giữa vô số cốt thứ Đối Ngoại thả ra ngoài, đem Dịch Thiên Vân chỗ khu vực cho gắt gao vây lại, nhìn liền như là dày đặc thành tường, đem hết thảy đều cho phủ kín, để Dịch Thiên Vân không chỗ có thể trốn

Đồng thời trên trán con mắt, đồng thời phóng xuất ra một đạo tử quang chiêu thức là, nhưng uy lực lại là có trên diện rộng tăng cường  có thể nói là trước đó mười mấy lần uy lực, một đường đánh nát hư không mà đến

Thoáng chốc giữa, phiến khu vực này bao phủ tất cả cốt thứ, tức thì bị đầy trời Khô Lâu bao phủ, như là Tử Vong Địa Ngục giống như, bao phủ vùng hư không này cũng may bốn phía đều không có cái gì tu luyện giả, không phải vậy ra chạm đến những này cốt thứ, khẳng định sẽ bị rút khô

Cường đại như thế chiêu thức, thẳng bức mà đến

Dược Thần bọn hắn đều chú ý tình huống bên này  vừa không ngừng ngăn cản xâm lấn tới Ác Linh tộc, tim cũng nhảy lên đến cuống họng lý hung tàn như vậy chiêu thức, Dịch Thiên Vân thật sự có thể tiếp tục chống đỡ a?

"Lão chiêu thức, đối ta mà nói vô dụng!"

Dịch Thiên Vân một thanh nắm chặt Long Thần Ma Thương, chân phía dưới hư không đạp mạnh, liền hướng Tà Hoàng bên này đánh thẳng tới

"Long Thần Huyễn Diệt!"

Trong tay Long Thần Ma Thương, giây lát giữa hóa thành một đầu Cự Long, hướng mặt trước đánh tới, một đường đem cốt thứ nuốt chửng lấy rơi dù là so với trước đó còn muốn càng kiên cố hơn, cường hãn hơn cốt thứ, đều tầng tầng Huyễn Diệt rơi, hết thảy đều giống như hóa thành hư huyễn giống như, bổ nhào về phía trước liền diệt

Tại Tín Ngưỡng lực tăng thêm dưới, Dịch Thiên Vân lực lượng lần nữa xoay chuyển, trực tiếp áp chế Tà Hoàng công kích!

"Cái gì! ?" Tà Hoàng kinh hô lên, đều không thể tin được chính mình con mắt

Hắn có trăm phần trăm nắm chắc, có thể đem Dịch Thiên Vân cho công kích giết chết chính mình tu vi tăng lên nhiều như vậy  dựa theo trước đó Dịch Thiên Vân mức độ, khẳng định là không có cách nào ngăn cản cho dù là không có cách nào công kích giết chết, chí ít một chiêu này liền có thể trọng thương Dịch Thiên Vân!

Nhưng mà cũng chưa từng xuất hiện loại tình huống này, ngược lại Dịch Thiên Vân một thanh xông phá tầng tầng điệp gia đi lên cốt thứ cuối cùng một thanh đụng vào cái kia đạo tử quang bên trên, cả hai đúng là giằng co tại một khối!

"Thật mạnh tử khí" Dịch Thiên Vân cùng đạo này tử quang va chạm tại một khối lúc, cái này chết ánh sáng chẳng những ăn mòn thân thể của mình, Long Thần Ma Thương mặt ngoài, đều bị hơi ăn mòn một điểm

Tà Hoàng đúng vậy Tà Hoàng, coi như hắn điệp gia 5 sức chiến đấu gấp mười lần, đối kháng đồng dạng không có siêu việt rất nhiều

Bất quá hắn không có kết thúc, cánh tay bỗng nhiên loé lên một tia sáng, cứng rắn bao cổ tay xuất hiện tại hai bên trái phải, phía trên Long Thần Ma Văn tách ra hào quang chói sáng đến

Đây chính là Trung vị Thiên Thần Linh bảo, Long Thần bao cổ tay! Đây là trong khoảng thời gian này, hắn lập tức đẩy nhanh tốc độ luyện chế ra tới, tại phối hợp Điên Cuồng hình thức dưới, nhẹ nhõm liền cho luyện chế ra tới

Tại trang bị bên trên về sau, cả hai lập tức điệp gia, hình thành hoàn mỹ dung hợp —— Long Thần bao cổ tay, tăng cường gấp năm trăm lần lực lượng, gấp năm trăm lần phòng ngự!

"Mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên vung lên, Long Thần hư ảnh há miệng đúng vậy cùng nhau nuốt vào, liên tục nuốt phía dưới đạo này tử quang vào trong bụng, cuối cùng mở ra miệng lớn hướng Tà Hoàng bên này nhào lên

Tà Hoàng muốn tách rời khỏi, lại là phát hiện chính mình ngay cả cơ hội trốn cũng không có hoặc là nói hắn ngay từ đầu, liền không có nghĩ tới chính mình muốn né tránh, hắn thấy Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ, làm sao có thể cần tránh? Bởi vậy đứng phương vị, hoàn toàn là một cái muốn chết phương vị

Long Thần hư ảnh há miệng liền một thanh nuốt vào, giống như trước đó, trực tiếp một thanh nổ tung hư không vặn vẹo, không ngừng xoay tròn thành vòng xoáy, đem Tà Hoàng thân thể ở bên trong không ngừng xoắn nát lấy

Phân giải lấy

Một màn này thấy đám người trợn mắt hốc mồm, Dịch Thiên Vân lần nữa thành công đảo ngược, cái này không khỏi quá nghịch thiên a? Chẳng lẽ Dịch Thiên Vân là triệt để tiêu hao tuổi thọ của mình, sử dụng hết chiêu thức liền chết cái kia một loại?

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân thật sự có loại chiêu thức này, thật đúng là chỉ có thể thi triển đi ra, đối mặt Tà Hoàng loại này nghịch thiên tồn tại, chỉ có thể thi triển đi ra, nào dám giấu đi

Đợi nổ tung qua đi, hiện ra ở trước mắt, đúng vậy bị tạc đến thất linh bát lạc Tà Hoàng cũng may cái này Long Thần hư ảnh thôn phệ một đống tử quang về sau, uy lực lớn biên độ hạ xuống, không phải vậy cái này sắp vỡ, tuyệt đối có thể đem Tà Hoàng cho miểu sát

Tà Hoàng tại kịp phản ứng về sau, cấp tốc khôi phục thân thể của mình, đảo mắt giữa liền cho sống lại trong mắt tràn ngập chấn kinh, không tin, còn có khuất nhục

Chính mình cũng không thèm đếm xỉa hết thảy, lại còn là không sánh bằng Dịch Thiên Vân, một cái nhân tộc!

"Lực lượng của ngươi làm sao tới, ngươi không có khả năng có được lực lượng mạnh như vậy!" Tà Hoàng đều muốn điên rồi, hắn đã đạt tới cực hạn, Dịch Thiên Vân lại là so với hắn còn có thể kháng đánh, cái này còn thế nào chơi?

"Ta đều nói qua, nơi này chính là phần mộ của ngươi "

Dịch Thiên Vân biểu lộ sắc bén, vung lên trong tay Long Thần Ma Thương lần nữa giết tới, trực tiếp khóa chặt Tà Hoàng khí cơ, một thanh đâm xuống tới

"Chung kết đi!"

Một vệt thần quang hàng dưới, bao phủ lại Tà Hoàng thân thể

Tà Hoàng tức giận rít gào lên lấy, vung lên Cốt Nhận hướng bên này phản kích tới, tuy nhiên cái này không có nửa điểm ý nghĩa đây mới là phí công vô ích giãy dụa, tại Dịch Thiên Vân siêu việt hắn thời điểm, đúng vậy chiến đấu kết thúc

Oanh

Tà Hoàng công kích nhẹ nhõm bị đánh tan, cuối cùng một thương này đem thân thể của hắn, cho triệt để phá hư, hóa thành vô tận hạt bụi, tiêu tán tại trong vũ trụ

Đợi Dịch Thiên Vân coi là thành công công kích giết chết Tà Hoàng lúc, Tà Hoàng lại là toát ra một sợi linh hồn, hướng bên cạnh chạy tứ tán ra ngoài vẻn vẹn một điểm nhỏ linh hồn, mười phần thê thảm, chỉ cần đưa tay chộp một cái, liền có thể bóp nát cái này Tà Hoàng linh hồn

"Không nghĩ tới còn như vậy ương ngạnh!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, không nghĩ tới chính mình một thương này, vẫn là không có triệt để công kích giết chết Tà Hoàng, chỉ là hoàn toàn hư hao thân thể, cũng không hề hoàn toàn công kích giết chết Tà Hoàng

Chợt hắn lập tức liền bổ sung nhất thương, bén nhọn nhất thương đâm đi lên, chỉ cần nhẹ nhàng đụng phải Tà Hoàng linh hồn, cái kia Tà Hoàng chân chính hóa thành hư vô, vĩnh không tồn tại

Nhưng chờ hắn muốn bổ sung một chiêu cuối cùng lúc, Tà Hoàng bỗng nhiên hô lớn: "Dâng ra tất cả tộc linh hồn của con người, bao quát Bản Hoàng linh hồn vĩ đại Ác linh đế, xuất hiện đi!"

Tại hô to sau khi đi ra, Tà Hoàng hóa thành vô số ánh sáng tiêu tán trên không trung, đồng thời bị máu đen đại trận hút vào đi vào không riêng gì hắn, còn có còn lại đang liều giết Ác Linh tộc, tại hét lên một tiếng về sau, thân thể bắt đầu trở nên trong suốt, cuối cùng triệt để tiêu tán, hóa thành vô số ánh sáng chui vào cái kia máu đen đại trận bên trong

Cái này lại là cái gì tình huống?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.