Chương 1797: Tử Thần Chi Thủ

Chương 1797: Tử Thần Chi Thủ

Vốn là muốn đối phó Ác Linh tộc, hiện tại hết thảy bị hiến tế ra ngoài, bao quát Tà Hoàng linh hồn, đều bị hiến tế ra ngoài

Tất cả mọi người bị cảnh tượng này cho sợ ngây người, cái này lại là cái gì tình huống? Một hơi hiến tế nhiều như vậy, chẳng lẽ có thể triệu hồi ra cái gì cường giả đến?

"Xé rồi "

Tại đều hiến tế về sau, phía trên hư không bị hung hăng xé rách cái lỗ hổng, một cỗ tà ác khí tức, từ nơi này lỗ hổng lý lan tràn mà ra cũng không lâu lắm, một bàn tay cực kỳ lớn, liền từ miệng lớn bên trong đưa ra ngoài, bên trên che kín dày đặc màu đen kết tinh, so với Tà Hoàng cường độ, cũng không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần

Bàn tay khổng lồ duỗi sau khi đi ra, trực tiếp liền hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh xuống, ai cũng không công kích, trước hết công kích Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này bàn tay khổng lồ, đồng tử ngưng tụ, kỹ càng tin tức lập tức hiện ra ở trước mắt

Ác linh đế tay: Ác Linh tộc Thần Đế cấp bậc, từ tại không gian hạn chế, chỉ có thể phá vỡ hư không, xuất hiện một cái tay tới, uy lực của nó vô cùng kinh người! Căn cứ hiến tế tình huống, định đoạt Ác linh đế duy trì thời gian dài bao nhiêu

"Ác linh đế tay, Thần Đế tay!" Dịch Thiên Vân nội tâm chấn động, không nghĩ tới Ác Linh tộc bên kia, đã có một vị Thần Đế xuất hiện!

Từ với thế giới hạn chế, mỗi cái thế giới chỉ có thể xuất hiện một vị Thần Đế cái này mang ý nghĩa, đối phương một mực có thần đế, muốn có được đẹ nhị Thần đế, muốn muốn làm như thế, tự nhiên là cần chiếm lĩnh một thế giới khác

To lớn vô cùng Tử Thần Chi Thủ, vượt qua thời không, càng là vượt qua thế giới, cách không biết nhiều khoảng cách xa, hướng Dịch Thiên Vân bên này hung hăng đập xuống tới một chiêu này phía dưới, hư không tầng tầng phá nát, càng là Phong Cấm Dịch Thiên Vân tất cả đường lui, để hắn không chỗ có thể trốn!

"Lực lượng toàn bộ triển khai!"

Dịch Thiên Vân gầm nhẹ một tiếng, lực lượng toàn thân đều bộc phát ra, chân như trên dạng xuất hiện Long Thần Ma giày, đây là đằng sau mới luyện chế thứ ba kiện Thiên Thần Linh bảo cứ như vậy, liền tập hợp đủ một bộ đỉnh tiêm trang bị

Nhưng hắn còn cảm thấy còn thiếu rất nhiều, bỗng nhiên một trảo Long Thần Ma Thương, hướng cái này Tử Thần Chi Thủ nghênh kích mà đi, đồng thời lại hung hăng thăng cấp đi lên

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá thượng vị Thiên Thần hậu kỳ tu vi!"

Bởi vì hắn làm minh chủ, bởi vậy Dược Thần bọn hắn trảm sát còn lại Ác Linh tộc, như cũ có thể thu được kinh nghiệm ở loại tình huống này dưới, cuối cùng tại đạt tới thăng cấp trình độ tại khấu trừ đại bộ phận kinh nghiệm về sau, để hắn một hơi bước vào thượng vị Thiên Thần hậu kỳ tu vi, để lực lượng của hắn bỗng nhiên tăng lên một mảng lớn

Vốn là hắn không muốn gấp gáp như vậy tăng lên, hiện tại đối mặt khủng bố như thế Tử Thần Chi Thủ, hắn chỉ có thể bộc phát ra toàn lực ngăn cản nếu là hắn ngăn cản không nổi, đen đủi như vậy sau tam giới Thần Vực, tất nhiên sẽ nghênh đón hủy diệt!

Bởi vậy hắn tuyệt đối không thể lui, cũng không thể ngược lại phía dưới! Hắn có thể phục hoạt trùng sinh, thế nhưng là sau lưng đám người đâu?

"Cút trở về cho ta!"

Dịch Thiên Vân Long Thần Ma Thương nghênh kích đi lên, chôn vùi lực lượng nhào tuôn ra mà lên, thế nhưng là đối mặt như thế tà khí, ngược lại lực lượng của hắn bị hung hăng áp chế xuống, tầng tầng sụp đổ

Tại chạm đến hắn Long Thần Ma Thương lúc, thương đầu lập tức tan rã, hóa thành tro bụi hướng bốn phía phiêu tán càng là hướng bên này tiến lên, thì càng tan rã đến càng nhanh

Dù là Dịch Thiên Vân đem tất cả lực lượng, đều cho phóng xuất ra, vẫn là không có cách nào ngăn cản một chưởng này! Một chưởng này không có nửa điểm hoa lệ động tác, đúng vậy như thế đập xuống tới, có thể mang đến kết quả, lại là tử vong tính!

Dịch Thiên Vân hướng phía trước bỗng nhiên đẩy, cái này Tử Thần Chi Thủ cũng không có bị đẩy lên đi, ngược lại chính mình Long Thần Ma Thương cơ hồ biến mất hơn phân nửa, hiện tại đến lượt thân thể của mình, bắt đầu bị cái này tử khí cho tan rã lấy

Nồng đậm tử khí, tại chạm đến hắn lúc, cấp tốc chảy vào, sau đó hóa thành bột phấn đây chính là tử vong lực lượng, có thể làm cho hết thảy đều nghênh đón tử vong kết cục, hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này

"Lực lượng thật mạnh!"

Dịch Thiên Vân cảm giác được thân thể của mình đang nhanh chóng biến mất, không nghĩ tới chính mình bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy, hết thảy đều điệp gia đi lên, đều không cách nào thành công ngăn cản một chưởng này!

Vẻn vẹn kém một bước, Thần Đế cứ như vậy so Thiên Thần mạnh nhiều như vậy? Mấu chốt đây vẫn chỉ là một cái tay, vẫn là xuyên phá tầng tầng hư không tới, uy lực khẳng định là có chỗ yếu bớt

Nhưng chính là ngần ấy lực lượng

Đúng là bắt hắn cho áp chế đến không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể dựa vào liều chết

"Ầm ầm!"

Tử Thần Chi Thủ tiếp tục hạ thấp xuống, thân thể bắt đầu biến mất Dịch Thiên Vân, bị hung hăng đè xuống, hướng tam giới Thần Vực bên kia bay ngược mà đi Dịch Thiên Vân tựa như là rơi xuống thiên thạch, một mực bị áp xuống tới, không có cách nào chống cự

Mọi người thấy biến sắc, không nghĩ tới Tà Hoàng hiến tế chính mình về sau, vậy mà đưa tới đáng sợ như vậy tồn tại nếu là ngay từ đầu liền khai ra lời nói, bọn hắn sợ là sớm liền phải xong đời

Tuy nhiên cái này là không thể nào, không đến thời khắc mấu chốt, ai sẽ hiến tế chính mình? Vốn là Tà Hoàng thế nhưng là có cơ hội, trở thành Thần Đế hiến tế chính mình, lại là triệu hoán đến một đầu cánh tay, hiển nhiên là cực kỳ không có lời

Ai có thể nghĩ tới một sợi linh hồn, cũng có thể hiến tế chỉ có thể nói Tà Hoàng sinh mệnh lực, thật sự là quá ương ngạnh, dạng này đều không cách nào bị áp chế lại

"Chúng ta nhanh đi hỗ trợ!"

Dược Thần bọn hắn cấp tốc tụ tập lại, lần nữa thi triển ra liên hợp công kích, hướng đánh xuống Tử Thần Chi Thủ công kích đi

"Rầm rầm rầm!"

Từng đạo từng đạo liên hợp công kích, đều bị bọn hắn cho thi triển đi ra, không ngừng hướng áp xuống tới Tử Thần Chi Thủ đánh ra đi qua, nhưng tại đụng phải lúc, lại là không có chút nào hiệu quả thậm chí có thể nói, từng tia thương tổn đều không có, ngay cả ngứa dạng cũng không bằng!

Bọn hắn vì đó biến sắc, chỉ có Thần Đế cấp bậc lực lượng, mới có thể như thế nhẹ nhõm ngăn cản công kích của mình

"Tiếp tục như thế, phía sau thế lực, sợ là sẽ phải bị đè nát tranh thủ thời gian rút lui!" Dược Thần bọn hắn chỉ có thể lựa chọn rút lui, Tử Thần Chi Thủ áp xuống tới tốc độ không nhanh không chậm, bởi vậy chạy trốn thời gian vẫn phải có

Nhưng chờ bọn hắn muốn chuyển di lúc, lại phát hiện tam giới Thần Vực đã bị phong kín, bị cỗ này Tử Thần lực một mực phong kín ở rất rõ ràng, cái này Ác Linh tộc Ác linh đế, đúng vậy muốn diệt đi phiến khu vực này tất cả sinh mệnh!

Đã bị Tà Hoàng hiến tế sinh mệnh triệu hoán đi ra, khẳng định là muốn giải quyết những này đại họa trong đầu, như vậy liền không khả năng để bọn hắn chạy trốn một cái

"Đáng chết, lần này chúng ta thật phải xong đời "

Bọn hắn sắc mặt khó coi, chạy trốn không có cách nào trốn, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy trên đỉnh đầu Tử Thần Chi Thủ trấn áp xuống a?

"Không, chúng ta còn chưa kết thúc Thiên Vân hắn còn không có nhận thua!" Lúc này Thi Tuyết Vân các nàng đứng dậy, nhìn thấy Dịch Thiên Vân còn tại gắt gao kiên trì

Tử Thần Chi Thủ sở dĩ chậm như vậy áp xuống tới, Dịch Thiên Vân liền có cực kỳ mấu chốt tác dụng dù là thân thể của hắn bắt đầu biến mất, đều phải chết quyết chống Tử Thần Chi Thủ áp xuống tới

Bây giờ trên thân thể Sáo Trang, cũng thay đổi thành Đại Vu thần Sáo Trang, không ngừng mà khôi phục thân thể của mình hắn đúng vậy muốn đánh cược, nhìn hắn không kiên trì nổi, vẫn là Tử Thần Chi Thủ trước hao hết rút lui!.