Chương 1798: Hi vọng lực lượng!

Chương 1798: Hi vọng lực lượng!

Dịch Thiên Vân cũng sẽ không cho phép Ác Linh tộc phá hư thế lực của mình, chỉ có thể gắt gao chống cự lại, có thể kéo chậm một chút tính một điểm hắn tin tưởng loại này hiến tế, không có khả năng bảo trì thật lâu thời gian, chỉ cần kéo dài thêm, liền có thể thắng phía dưới trận này!

Có thể nói ngăn cản được về sau, bọn hắn liền xem như chiến thắng dù sao Tà Hoàng đã hiến tế tất cả Ác Linh tộc, trên cơ bản là không tồn tại nữa chí ít trên thế giới này, là không có nửa điểm Ác Linh tộc

"Cho ta chống đi tới!" Dịch Thiên Vân gắt gao cắn răng xông về phía trước, muốn đem cái này Tử Thần Chi Thủ cho chống đi tới

Chỉ là lấy lực lượng của hắn, chỗ nào có thể chống đi tới, có thể chậm lại điểm tốc độ, liền tốt vô cùng nhưng hắn không hề từ bỏ, vẫn như cũ là không ngừng liều mạng, cũng chỉ có hắn, mới dám chơi như vậy

"Minh chủ, ta đến giúp ngươi!"

Lúc này Dược Thần xuất hiện tại phía sau, một thanh hướng bên này trùng kích tới mới vừa vặn chạm đến Tử Thần Chi Thủ, thân thể của hắn liền bắt đầu biến mất, bất quá tay của hắn đoạn đồng dạng không ít, vạn năm Linh dược điên cuồng cho chính mình điệp gia trị liệu, chính là có thể hơi làm dịu phía dưới cái này biến mất lực lượng

Ở chính diện tiếp xúc phía dưới, Dược Thần mới biết được Dịch Thiên Vân vừa rồi tiếp nhận, sẽ là dạng gì lực lượng kinh khủng hiện tại hắn đều cảm thấy vô cùng thống khổ, loại kia thân thể tan rã cảm giác, nhưng không tốt đẹp gì thụ

Không riêng gì Dược Thần, còn lại cường giả đều nhao nhao tới hỗ trợ tuy nhiên hổ trợ của bọn hắn, cũng không phải là giống bọn hắn dạng này, có thể lấy nhục thân tới gần để ngăn cản, chỉ là xa xa không ngừng công kích đến, muốn ngăn cản Tử Thần Chi Thủ tiếp tục hạ thấp xuống

Bọn hắn không có cách nào tới gần, một khi tới gần, liền sẽ tan tành mây khói dù sao bọn hắn nhưng không có giống Dược Thần dạng này, có Dược Thần thân thể, tại Linh dược phụ trợ dưới, có thể tăng lên trên diện rộng chữa trị lực lượng

Bọn hắn liền xem như có vạn năm Linh dược gia trì, cũng là sẽ tan tành mây khói cái kia một loại bởi vậy chân chính có thể chứng minh xông đi lên ngăn cản, cũng chỉ có Dịch Thiên Vân cùng Dược Thần mà đã xong, còn lại chỉ có thể ở nơi xa không ngừng công kích, thử đồ ngăn cản cái này Tử Thần Chi Thủ áp chế

Có thể coi là bọn hắn đến đây hỗ trợ, hiệu quả đều phi thường có hạn thực lực của bọn hắn chênh lệch quá lớn, ngay cả Dịch Thiên Vân đều không cách nào ngăn cản, bọn hắn còn có thể ngăn cản thứ gì?

Tuy nhiên liên hợp một khối công kích, hoặc nhiều hoặc ít có một chút hiệu quả, tốt hơn tại bên cạnh chỉ ngây ngốc mà nhìn xem

"Nhất định phải giữ vững, không cho công kích này xuống dưới!" Dịch Thiên Vân gầm nhẹ một tiếng, liều mạng hướng phía trước đẩy

Tất cả mọi người trùng điệp điểm đầu, hiện tại bọn hắn có thể nói là toàn lực xuất động, chỉ cần là Thiên Tôn cấp đừng trở lên tầng thứ, đều sẽ không ngừng tấn công mạnh cái này Tử Thần Chi Thủ nhất thời giữa nổ tung không ngừng tại Tử Thần Chi Thủ bên trên nổ tung, thật có chút công kích ngay cả cũng không đụng tới đến, liền bị cắn nuốt hết

Không phải cái gì công kích, đều có thể đối Tử Thần Chi Thủ có hiệu quả nhưng bọn hắn vẫn là không ngừng mà công kích, liều mạng công kích, vì cái gì không riêng gì muốn phải sống sót, càng là vì bảo hộ cái thế giới này, bảo hộ chính mình thân bằng hảo hữu!

Tại điên cuồng như vậy công kích dưới, hiệu quả vẫn là không quá rõ ràng, Tử Thần Chi Thủ vẫn như cũ là một chút xíu áp xuống tới, như là phán phía dưới tử hình, không cách nào sửa đổi

Rất nhanh, ngay cả Dược Thần đều gánh không được, chỉ có thể lựa chọn lui ra phía sau hắn không phải sợ chết, mà là chết như vậy, vậy thì quá thua lỗ chỉ có thể cấp tốc lui ra phía sau, đi vào phía dưới bắt đầu khôi phục thân thể của mình  chờ khôi phục đại bộ phận về sau, lại lựa chọn xông đi lên hỗ trợ

Còn lại cường giả một đợt lại đợt công kích  đồng dạng đem năng lượng của mình cho hao hết, có cấp tốc nhét đan dược khôi phục năng lượng của mình, có tiếp tục tiêu hao lấy năng lượng của mình, hướng cái này Tử Thần Chi Thủ công kích tới

Vô luận bọn hắn có hành động gì, duy chỉ có Dịch Thiên Vân còn một mực khiêng, một mực kiên trì, tử thủ một khắc cuối cùng, không có một khắc là buông lỏng

Nếu không phải hắn có siêu cường chữa trị năng lực, thật đúng là đã sớm biến mất

"Còn không có kết thúc a "

Dịch Thiên Vân một mực gắt gao khiêng, hắn cảm giác được khoảng cách tam giới Thần Vực bên trong, đã không có nhiều khoảng cách xa tiếp tục tiếp tục như thế, một chưởng vỗ xuống dưới, nhất định tử vong một mảng lớn, đến lúc đó toàn bộ tam giới Thần Vực đều sẽ bị phá hủy!

Hắn cắn chặt hàm răng, chỉ có thể liều chết một mực bị cái này tử khí ăn mòn, để hắn cảm giác được thống khổ vạn phần, ý thức đều có chút bắt đầu mơ hồ dù sao hắn mấy người tại một mực bị diệt

Sau đó cấp tốc khôi phục lại cái này mấy người tại một mực thụ thương, sau đó một mực khôi phục, loại đau khổ này có thể nghĩ

Bất quá hắn cũng không hề từ bỏ, mà là quyết chống! Không đến cuối cùng một khắc, hắn vĩnh viễn sẽ không buông tha cho

"Minh chủ hắn quá liều mạng, hắn như vậy liều, chúng ta còn có cái gì không thể liều!"

"Đúng vậy a, vẫn luôn tại khiêng, ta hơi tới gần một điểm, đều cảm giác chính mình phải biến mất!"

"Khẽ cắn môi, lại đụng một cái! Coi như thật sẽ chết, cũng phải đánh đến một khắc cuối cùng!"

Còn lại Thần Vực tu luyện giả nhìn thấy Dịch Thiên Vân tình huống lúc, cả đám đều tâm phục khẩu phục, đối Dịch Thiên Vân tràn ngập cực hạn sùng bái từng ấy năm tới nay như vậy, bọn hắn liền không có được chứng kiến kiên quyết như thế kiên cường tồn tại

Đông đảo Thần Vực tu luyện giả, đều đem Dịch Thiên Vân biểu hiện in dấu ở trong lòng trước đó tuyệt vọng cùng không cam lòng, hiện tại cũng bị kiên định cùng sùng bái thay thế, bọn hắn cũng phải giống Dịch Thiên Vân dạng này, không đến cuối cùng một khắc không buông bỏ!

"Đinh, từ tại góp nhặt đủ càng nhiều cường giả đối với ngài tín ngưỡng, để ngài Tín Ngưỡng lực hiệu quả tăng cường một cái cấp độ, trước mắt tối cao uy lực có thể tăng lên tới gấp trăm lần thương tổn đồng thời tiêu hao điểm tính ngưỡng gấp bội!"

Một trận dễ nghe êm tai âm thanh vang lên, để Dịch Thiên Vân giật cả mình, không chút do dự liền thi triển đi ra

"Tín Ngưỡng lực, toàn bộ triển khai!"

"Đinh, mở ra Tín Ngưỡng lực, thương tổn tăng phúc gấp trăm lần!"

Đông

Dịch Thiên Vân thay thế núi Ma Đế Sáo Trang, phối hợp lên Điên Cuồng hình thức, cộng thêm cái này Tín Ngưỡng lực, chiến đấu lực trực tiếp nổ tung đi lên, đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Oanh

Bỗng nhiên vung lên Long Thần Ma Thương hướng phía trước một đỉnh, cái này cực lớn Tử Thần Chi Thủ đúng là bị sau này đẩy lui! Cái này là lần đầu tiên xuất hiện tình huống, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân chỗ bạo phát lực lượng, thật đúng là vượt qua cái này Tử Thần Chi Thủ

Nương theo lấy một trận nhói nhói, Tử Thần Chi Thủ còn nhẹ hơi co lại dưới, bên trên không thể phá vỡ tinh thể màu đen, đã có một mảnh khu vực phá nát

"Lại đến!"

Dịch Thiên Vân nhất cổ tác khí, lần nữa tấn công mạnh mà lên, Long Thần Ma Thương Cuồng Vũ, lại là một đập mà lên

Oanh

Tử Thần Chi Thủ lần nữa bị quất bay đi lên, khoảng cách tam giới Thần Vực càng xa hơn!

"Minh chủ lực lượng, lại mạnh lên, quá khó mà tin nổi!"

"Không sai, người minh chủ này tu luyện thế nào, tại sao lại mạnh lên!"

"Minh chủ vô địch, minh chủ vô địch!"

Từng cái nhìn thấy loại tình huống này lúc, cũng bắt đầu hô to, Dịch Thiên Vân lần nữa sáng tạo kỳ tích, đem cái này vô địch y hệt Tử Thần Chi Thủ, cho đẩy lui trở về

Dịch Thiên Vân tại đẩy lui cái này Tử Thần Chi Thủ lúc, bên khóe miệng móc ra vẻ tươi cười: "Có thể sáng tạo loại này kỳ tích, cũng không phải là ta, mà là các ngươi!"

Tại thời khắc quan trọng nhất, là tất cả ủng hộ hắn tu luyện giả, cho hắn lực lượng! n T

: :.