Chương 1799: Chung kết

Chương 1799: Chung kết

Tử Thần Chi Thủ bị liên tục công kích phía dưới, liên tiếp lui về phía sau, muốn thi triển ra lực lượng mạnh hơn, lại là không có biện pháp nào hiến tế có thể có uy lực mạnh nhất, ngay tại lúc này loại trạng thái này, mà không phải là muốn có thể mạnh, liền có thể tiếp tục mạnh lên đi

Tại liên tục đánh lui nhiều lần về sau, Tử Thần Chi Thủ cũng không có lùi bước, vẫn như cũ là cùng Dịch Thiên Vân đánh vào một khối chỉ là hiện tại cũng không phải là đơn thuần trấn áp xuống dưới, mà là các loại công kích, không ngừng hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh ra tới

Mỗi một chưởng bên trong, đều có thể đánh nát hư không, đánh nát Tinh Thần!

Dịch Thiên Vân không uý kị tí nào, trong tay Long Thần Ma Thương, càng là không ngừng mà hướng phía trước mãnh liệt vung, Long Thần hư ảnh không ngừng há miệng gào thét, một lần lại một lần đánh vào cái này cự chưởng phía trên

Cả hai nhất thời giữa đánh cho khó phân thắng bại, Dịch Thiên Vân trọn vẹn tăng lên 50 lần chiến lực, đối mặt đáng sợ như vậy lực lượng, chỉ có thể chiếm trên một điểm gió tuy nhiên đối với hắn như vậy mà nói, đã là đầy đủ

Chỉ cần đem cái này Tử Thần Chi Thủ triệt để hao hết, vậy hắn đúng vậy Thắng giả!

Ở phía dưới đông đảo cường giả nhìn thấy tình huống bên này, càng là trợn mắt hốc mồm, nhất thời giữa cũng không biết làm sao nhúng tay, làm sao cái trợ giúp pháp dù sao cả hai đánh nhau lúc, hơi tới gần chút nữa, đều sẽ bị đánh bay ra ngoài, không chết cũng bị thương

Cuối cùng tại đang kéo dài đánh lên tốt mấy canh giờ sau, phía trên bị xé nứt hư không, bắt đầu cấp tốc co vào trở về, muốn đem cái này Tử Thần Chi Thủ cho bẻ gãy Tử Thần Chi Thủ chủ nhân tựa hồ cảm thấy mười phần không cam tâm, tại liên tục lại cùng Dịch Thiên Vân đối oanh mấy chiêu về sau, mới lựa chọn thối lui

Tại Tử Thần Chi Thủ triệt để rời khỏi về sau, máu đen đại trận đi theo biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất hết thảy đều không còn tồn tại giống như

"Kết thúc?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia rút đi Tử Thần Chi Thủ, tại quan sát tỉ mỉ bốn phía tình huống về sau, mới thở phào nhẹ nhõm: "Chúng ta tạm thời thắng?"

"Chúng ta thắng, chúng ta thắng! Chúng ta kiên trì nổi, chúng ta kiên trì nổi!"

Bọn hắn tại sửng sốt sau khi, cả đám đều bộc phát ra nhảy cẫng tiếng hoan hô đến, ý vị này bọn hắn giữ vững, tại nhiều cường giả như vậy vây công phía dưới, cuối cùng tại thắng!

Từng cái tu luyện giả lẫn nhau ôm nhau ôm, vui đến phát khóc vốn là như vậy tuyệt vọng, bây giờ bị Dịch Thiên Vân hung hăng phản kích trở về, giữ vững cái thế giới này

Dược Thần bọn hắn đều cùng nhìn nhau liếc mắt  đồng dạng là hô thở dài một ngụm, có trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, hoặc là ngã trên mặt đất cười ha hả cười bên trong lại là mang theo nước mắt, một trận chiến này bọn hắn đánh cho thật là quá cực khổ, quá tuyệt vọng, chính mình thân bằng hảo hữu, càng là không biết chết bao nhiêu

Thắng thắng, nhưng chân chính kết cục, cảm giác là như vậy bi thương

Dịch Thiên Vân không phải thần, không thể chu đáo, vẫn là thương vong không ít duy chỉ có tam giới Thần Vực tình huống là tốt nhất, dù sao vốn là đều có Hộ tráo bảo hộ, mới có thể để cho tam giới Thần Vực ngay từ đầu, sẽ không bị đến chiến hỏa xâm nhập

Chỉ là phía sau đại chiến bên trong  đồng dạng bắt đầu xuất hiện thương vong, đây là không có cách nào tránh khỏi sự tình đây cũng không phải là nhà chòi, không có khả năng không có chết vong bọn hắn đều có thể lý giải, chỉ là đối Ác Linh tộc lửa giận, vẫn như cũ là không có hoàn toàn phát tiết ra ngoài

Bọn hắn muốn vì thân nhân của mình báo thù, nhưng hết thảy xem như kết thúc

Chân chính hết thảy, tự nhiên là không có kết thúc từ nơi này Tử Thần Chi Thủ, liền nhìn ra được, Ác Linh tộc cũng không có toàn diệt chỉ là bọn hắn chân chính địa bàn, tại một thế giới khác bên trong, còn có vô cùng cường đại Thần Đế!

Chỉ cần bọn hắn vẫn tồn tại, liền có khả năng thông qua tinh thạch bích chướng chui vào, một lần nữa đối bọn hắn phát động tiến công chỉ là lần này, so với lần đầu tiên Thần Đế chiến, đem Ác Linh tộc diệt đến tương đối triệt để, để cái thế giới này tính tạm thời không có nửa cái Ác Linh tộc tồn tại

Chỉ là điểm ấy, Dịch Thiên Vân làm sự tình, đã là làm được tiền nhân có khả năng không thể làm được sự tình trước đó vẫn là có một chút Ác Linh tộc lưu lại, cũng không biết núp ở chỗ nào

Hiện tại ngược lại tốt, toàn bộ thanh lý hoàn tất, đây là bị Tà Hoàng tự mình thanh trừ, ngược lại là ít đi rất nhiều sự tình

Dịch Thiên Vân từ bên trên rơi xuống, giải trừ tất cả trạng thái về sau, cả người đều có một loại cảm giác suy yếu thân thể một cái lảo đảo, hướng phía trước nghiêng mà xuống, nhưng ở thời điểm này, một đạo thân ảnh quen thuộc đi vào trước mặt hắn, nhẹ nhàng bắt hắn cho ôm vào trong ngực: "Khổ cực "

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng đụng vào

Ngửi được cái kia khí tức quen thuộc, liền biết là người nào hắn đưa tay ôm ấp đi qua, ấm áp cười nói: "Không có gì tốt vất vả, ngươi cũng khổ cực "

Ôm ấp hắn, tự nhiên không phải Dược Thần, cũng không phải còn lại Vực Chủ, mà là Thi Tuyết Vân

Hơi đứng vững về sau, Dịch Thiên Vân mới từ Thi Tuyết Vân trong ngực đi ra, nhìn thấy Thi Tuyết Vân sắc mặt tái nhợt  đồng dạng là âm thương không hề nghi ngờ trong trận chiến đấu này, Thi Tuyết Vân đồng dạng là cực kỳ xuất lực, đang điên cuồng nỗ lực đột phá dưới, nàng đột phá đến Thần Quân tu vi

Thần Quân tu vi liền có thể tham gia đại chiến, có lẽ Thiên Tôn là chủ lực, nhưng Thần Quân tu vi, chí ít có thể ngăn cản bộ phận lực lượng Thi Tuyết Vân làm Dịch Thiên Vân nữ nhân, vẫn như cũ muốn lên chiến trường, không có ngoại lệ

"Minh chủ, ngươi thật sự là quá mạnh, nếu như không phải ngươi, chúng ta đều phải xong đời!"

"Đúng vậy a, minh chủ ngươi quá mạnh, cũng không biết làm sao làm được, chẳng lẽ tiêu hao thọ mệnh cái gì? Minh chủ chỉ cần vật ngươi cần, ta lập tức tìm tới cho ngươi!"

"Đúng a, Linh dược gì, bảo vật gì, chỉ cần minh chủ muốn, ta lập tức liền lấy ra đến!"

Từng cái Vực Chủ cười tới, loại này sống sót sau tai nạn cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu lúc đầu công kích giết chết Tà Hoàng, xem như rất cố hết sức, đằng sau toát ra cái Tử Thần Chi Thủ đến, kém chút liền đem bọn hắn cho chụp chết

Loại kia bất lực kháng cự cảm giác, thật sự là làm cho người cảm thấy khó chịu

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười nói: "Không cần, các ngươi đồng dạng tổn thất rất lớn, riêng phần mình trở về chỉnh đốn xuống đi, qua đoạn thời gian tụ tập lại, mới hảo hảo thảo luận một số chuyện "

Đông đảo Vực Chủ điểm mạnh một cái đầu, vốn là lộ ra ngoài nụ cười biến mất, biến thành vẻ mặt nghiêm túc, bọn họ cũng đều biết lúc đó muốn thảo luận những chuyện gì

Vực Chủ nhóm rất nhanh liền rời đi, riêng phần mình trở lại chính mình trong trận doanh, còn có rất nhiều thứ cần an bài đến tại chúc mừng cái gì, hoàn toàn không có gì tốt chúc mừng, lấy bọn hắn mà nói, hết thảy đều không có kết thúc, nói thế nào chúc mừng?

Chí ít ép ở trong lòng khối kia thạch đầu, xem như hơi biến nhẹ như vậy một chút, mà không phải ép tới bọn hắn không thở nổi trong ngắn hạn, Ác Linh tộc là không thể nào xâm phạm, trong đoạn thời gian này, bọn hắn liền muốn gấp rút tu luyện mới được

Dịch Thiên Vân bên này đồng dạng cần điều chỉnh, chỉ là so với bọn hắn, cần thiết bận bịu sự tình, liền thiếu đi rất nhiều bất quá vẫn là cần chỉnh đốn rất nhiều chuyện, tỷ như sau này kế hoạch là cái gì, hết thảy đều muốn tăng tốc đi lên mới được

"Hộ tráo không có, là nên đến tranh thủ thời gian tăng cao tu vi mới được, an toàn nhất đồ vật không có, chỉ có thể dựa vào chính mình đến chống cự" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia hư không, Hộ tráo không có, đại biểu cho tam giới Thần Vực chính thức đi ra, sau này hết thảy, đều muốn dựa vào chính mình hai tay đến thủ hộ n T

: :.