Chương 1801: Tụ tập

Chương 1801: Tụ tập

Dịch Thiên Vân bên này tại đều chỉnh đốn tốt về sau, đều nhao nhao tụ tập lại, một khối thương thảo sự tình

Lần này tất cả Vực Chủ lần nữa tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau giữa biểu lộ đều mười phần ngưng trọng, bọn hắn đều đã nghĩ đến chủ đề là cái gì, tự nhiên sẽ cảm thấy có mấy phần áp lực cảm giác

"Sau cùng cái kia một đầu cánh tay, chắc hẳn mọi người đều thấy được không hề nghi ngờ, khẳng định là Ác Linh tộc Thần Đế viện trợ tới, chứng minh Ác Linh tộc có thần đế!" Dịch Thiên Vân đi thẳng vào vấn đề, không có quá nhiều dông dài: "Chúng ta bây giờ mục tiêu liền đặt ở tinh thạch bích chướng bên trên, ưu tiên chữa trị hảo Thuỷ Tinh Bích chướng, cần có vật liệu, ta muốn cho các vị Vực Chủ đều gánh vác một điểm, không biết các vị nghĩ như thế nào?"

"Không có vấn đề, đề nghị này chúng ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý, không có vấn đề "

"Phi thường hợp lý, nếu như không chữa trị cái kia tinh thạch bích chướng, chúng ta sợ là nguy cơ trùng trùng sợ sẽ nhất là cái kia Ác Linh tộc ngóc đầu trở lại, lấy tình trạng của chúng ta bây giờ, không có cách nào nhẹ nhõm ứng đối "

"Không sai, nói thế nào đều muốn chúng ta làm dịu một đoạn thời gian nhất là minh chủ cùng Dược Thần Điện Chủ, tu vi đều mười phần tiếp cận Thần đế, nếu như các ngươi hai một người trong đó đột phá thành Thần đế, cái kia coi như Ngoại Địch xâm lấn, chúng ta đều có thể giữ vững nơi này!"

Từng cái Vực Chủ đều hai tay tán thành, không có chút nào phản đối bọn hắn đều được chứng kiến Ác Linh đế công kích, nếu như không hảo hảo giữ vững tinh thạch bích chướng, tư nguyên nhiều hơn nữa, đều là chắp tay nhường cho người

Nhìn lấy cả đám đều lựa chọn tán đồng, đều đáp ứng xuất lực lúc, Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường vui mừng xem ra lần này đại chiến, để bọn hắn đều đoàn kết tại một khối, không phân khác biệt

"Xem ra ta đều không cần nói gì nhiều, tất cả mọi người đã biết nên làm như thế nào" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Đây đều là việc rất nhỏ, coi như minh chủ không nói, chúng ta đều sẽ làm như vậy" trong đó một tên Vực Chủ đứng ra nói ra: "Tuy nhiên mấu chốt nhất, vẫn là minh chủ cùng Dược Thần Điện Chủ, đương nhiên còn có còn lại nửa bước Thần Đế, các ngươi mới là trọng yếu nhất không có Thần Đế, chúng ta không có cách nào giữ vững nơi này!"

"Đúng, trước mắt an toàn chỉ là tạm thời, từ khi nhìn thấy bàn tay khổng lồ kia lúc, ta đoạn này thời gian tu luyện đều tâm thần bất an, lực lượng kia thật sự là quá rung động nghĩ đến bực này địch nhân, ngay tại tinh thạch bích chướng bên ngoài, đã cảm thấy có mấy phần bất an "

Còn lại Vực Chủ đều tán đồng điểm đầu, loại cảm giác này bọn hắn đồng dạng có, mà lại đều đồng dạng phi thường cường liệt cái này cùng bất cứ lúc nào cũng sẽ ở bên tai nổ tung bom, nếu như không thanh lý đi, thật sự là không có cách nào an tâm sinh hoạt

Muốn đối phó loại tình huống này, chỉ có một cái biện pháp, bọn hắn giữa xuất hiện Thần Đế! Xuất hiện Thần Đế, coi như Ngoại Địch xâm lấn, bọn hắn đều có thể có ngăn cản lực lượng

Hiện tại vẻn vẹn một đầu cánh tay, miễn cưỡng ngăn cản trở về, vẫn là dựa vào trì hoãn thời gian nếu là thật trước người đến, hoặc là nửa người tiến đến, vậy bọn hắn trả không hết trứng?

"Đột phá đến Thần Đế a "

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, hắn muốn đột phá Thần Đế, cái kia chính là cần nắm giữ tất cả thuộc tính  cũng góp nhặt cực kì khủng bố điểm kinh nghiệm, mới có thể đột phá đến Thần Đế

Hiện tại ngay cả điều kiện tiên quyết đều không cách nào hoàn thành, chớ nói chi là đột phá Thần Đế

"Đột phá Thần Đế cũng không phải là chuyện dễ a" cái này biết những cái kia lão tiền bối nhóm thật sâu thở dài, bọn hắn còn sống sót, vẫn là nhờ có Dược Thần trợ giúp, bằng không bọn hắn thật đúng là đã sớm chết

Còn lại Vực Chủ nhìn qua, nhìn thấy 10 các vị tiền bối, đều là nửa bước Thần Đế lúc, cả đám đều trầm mặc bế quan lâu như vậy, đều không có có thể thành công đột phá thành Thần đế?

Vị nào không phải lúc trước phong vân nhân vật, cả đám đều được vinh dự có khả năng nhất đột phá đến Thần Đế thiên tài kết quả như là thấy, không có một cái nào thành công đột phá thành Thần đế, mỗi một cái đều là duy trì nửa bước Thần Đế cực hạn mức độ, không có cách nào càng tiến một bước

Cái này rất lúng túng, tuy nói Dịch Thiên Vân bọn hắn cũng rất nghịch thiên, nhưng muốn vượt qua một bước này, hoàn toàn chính xác rất khó

Chính xác, đột phá Thần Đế phi thường khó khăn" Dược Thần đứng ra nói ra: "Ở bên ngoài truyền ngôn nói chúng ta Dược Thần điện, xuất thần đế rất đơn giản, dù sao đã từng đều đi ra một cái Thần Đế, nói thế nào đều sẽ so người khác phải có ưu thế chắc hẳn mọi người, hiện tại cũng là nghĩ như vậy a?"

Còn lại Vực Chủ đối mặt liếc mắt, không nghĩ tới Dược Thần sẽ đem như thế chuyện riêng tư

Cho mở ra tới nói loại vật này, đều là chính mình tư mật tâm đắc, không cùng hưởng đi ra phi thường bình thường, không ai sẽ trách tội đi ra

"Căn cứ ta Tổ Tiên Thủ Trát, nhưng thật ra là không có gì tâm đắc tổ tiên liền vô cùng đơn giản nói, cảm ngộ thế giới, chính là như vậy đơn giản" Dược Thần nhìn lấy bọn hắn như nói thật đạo

Đông đảo Vực Chủ hai mặt nhìn nhau, thật sự là không thể tin được, đúng vậy đơn giản như vậy nội dung cái này còn gọi tâm đắc a? Căn bản đúng vậy thuận miệng nói ra được một câu cảm ngộ nói hữu dụng, có lẽ có như vậy một chút dùng; nói vô dụng, thật đúng là không có quá nhiều tác dụng

Chí ít bọn hắn dư vị câu nói này, liền thật sự là cảm ngộ cũng không được gì

"Không có lưu lại cái gì tâm đắc, kỳ thật vẫn là rất bình thường" Thiên Cơ Vực Chủ ở bên cạnh cắm câu nói vào nói nói: "Tu luyện những vật này, tin tưởng mọi người đều hiểu, có nhiều thứ thật là vừa ý sẽ không thể nói bằng lời, nói ra nói không rõ, chỉ có thể tinh tế đi cảm ngộ lời nói này "

Đông đảo Vực Chủ gật đầu, lời này cũng không tệ, có thể dựa theo như thế đến xem, lại lâm vào ngõ cụt, chẳng lẽ liền không có cái gì phương pháp, có thể tăng tốc xúc tiến đột phá?

"Cái thế giới này, vị thứ nhất Thần Đế là ai, có biết không?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

Dược Thần điện là đi ra Thần Đế, nhưng cũng không phải là vị thứ nhất Thần Đế!

"Vị thứ nhất Thần Đế a" đông đảo Vực Chủ lắc lắc đầu, thực sự là nghĩ không ra đến, bọn hắn lịch sử không hề dài lâu, biết đến tin tức rất ít

"Vị thứ nhất Thần Đế, gọi là Đăng Phong Thần Đế, như là kỳ danh, thật Đăng Phong thành Thần đế" Dược Thần ở bên cạnh giải thích nói

"Đăng Phong Thần Đế vị này vị thứ nhất Thần Đế, lại là tu luyện thế nào thành Thần đế?" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy bọn hắn hỏi

"Cái này liền không rõ ràng, tuy nhiên cố hương của hắn  có vẻ như tại phàm vực đến tột cùng như thế nào, liền không có người khảo cứu qua" Dược Thần lắc lắc đầu, cho dù Dược Thần điện tồn tại thời gian lâu, đều không phải là đặc biệt rõ ràng phương diện này tin tức

Không phải tin tức gì, bọn hắn Dược Thần điện đều có thể có có thể biết vị thứ nhất Thần Đế gọi là gì, cái này đã tốt vô cùng

"Cố hương tại phàm vực" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, vị thứ nhất Thần Đế xuất sinh khu vực, vậy mà tại phàm vực, cái này chẳng phải là hung hăng đánh mặt Thần Vực a

Thần Vực kinh người như vậy, vậy mà không xuất thần đế, mà là phàm vực trước ra

"Nghe nói truyền ngôn là như thế này, đến tột cùng là như thế nào, có người đi tìm kiếm qua, đều là không có tìm ra" Dược Thần nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Chẳng lẽ minh chủ, muốn tìm vị thứ nhất Thần Đế tình huống, đến tìm tòi đột phá Thần Đế chi pháp?"

"Không tệ, cái này kỳ thật đúng vậy cái phương pháp thật tốt tại không có bất kỳ người nào chỉ rõ đường trước đó, chính mình liền có thể đột phá thành Thần đế, vậy nếu là tìm Đăng Phong Thần Đế đường đi một lần, nói không chính xác liền có thể tìm ra cái gì đến" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói: "Chỉ là hiện tại tin tức có hạn, căn bản không có cách nào tra tìm ".