Chương 1803: Dò xét

Chương 1803: Dò xét

Phàm vực, một mực bị Thần Vực xem thường, lại là xuất hiện từng cái quỷ dị điểm, để Dịch Thiên Vân đối cái này phàm vực tràn ngập mấy phần tò mò

Trước đó căn cứ ghi chép, phàm vực đều là cực kỳ bình thường, không có cái gì lớn bí mật, cũng không có cái gì kinh người di tích ngược lại Thần Vực, lũ lũ xuất hiện các loại di tích, các loại kỳ ngộ bảo vật, bởi vậy không ai đi phàm vực, vẫn là vô cùng bình thường

"Ta đi qua phàm vực một đoạn thời gian, nhưng không có tìm kiếm được bảo vật gì, ngược lại là nhìn thấy rất bình thường hoàn cảnh âm dương hạch tâm, cũng tính là vận khí tốt hơn, trùng hợp cho cầm tới lúc đó ta còn thực sự là nghiêm túc tìm kiếm một lần, xâm nhập ngược lại là không, đúng vậy bỏ ra một điểm thời gian, gặp tìm không thấy cái gì, chính là vòng trở lại "

Thiên Cơ Vực Chủ lắc đầu nói: "Phàm vực diện tích quá lớn, lúc ấy ta thời gian cũng không nhiều, cho nên không có xâm nhập dò xét kiểu nói này, thật đúng là gây nên ta dò xét ý nghĩ, xem ra cần phải tìm thời gian, đi tra xét rõ ràng một phen!"

Không riêng gì Thiên Cơ Vực Chủ, còn lại Vực Chủ đều nhao nhao điểm đầu, bọn hắn đều có mấy phần tâm động đối với một cái không biết lĩnh vực  có vẻ như còn cất giấu không ít bí mật? Có lẽ bí mật này tương đối khó tìm tới, nhưng cũng là bởi vì khó mà tìm tới, mới có thể xưng là Bí Bảo!

"Xem ra hưng phấn của mọi người thú đều bị điều động, cái kia việc này không nên chậm trễ, mọi người một khối, dò xét hạ phàm vực tình huống!" Dịch Thiên Vân lập tức đánh nhịp, nhiều người lực lượng lớn, hắn khẳng định là hi vọng còn lại Vực Chủ đi theo một khối tìm

Tu vi càng mạnh, tìm kiếm liền càng cấp tốc hơn với hắn mà nói, bảo vật gì đều không phải là trọng điểm, trọng điểm nhất, vẫn là âm dương hạch tâm! Cái gì còn lại Thất Bát phẩm hạch tâm, cái gì phẩm Linh dược, cái gì 100 ngàn năm Linh dược, những này đều không phải là trọng điểm

Lớn nhất trọng điểm đúng vậy thỏa mãn đột phá Thần Đế điều kiện! Trở thành Thần Đế, những bảo vật này còn không phải dễ như trở bàn tay? Bởi vậy trọng điểm ngay tại tại âm dương hạch tâm, còn lại Vực Chủ có thể giúp đỡ tìm tới, vậy thì không thể tốt hơn

Tại sau khi quyết định, lập tức liền đánh nhịp tiến về phàm vực Dịch Thiên Vân không cần chuẩn bị thứ gì, tam giới Thần Vực từ Thi Tuyết Vân các nàng quản lý là được rồi, cho tới nay đều không cần hắn quan tâm

Rất nhanh, tại tam phẩm Thần Vực cùng tứ phẩm Thần Vực cách tầng chỗ, xuất hiện rung động dữ dội không đến một lát, một bóng người xuyên thấu cái này cách tầng vọt ra, coi như cái này cách tầng cực kỳ kiên cố, vẫn là bị ngạnh sinh sinh cho xuyên thấu xuống

"Rất lâu chưa có trở lại Ngoại Thần vực, loại cảm giác này thật sự là quá quen thuộc "

Lao xuống, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân muốn tòng tứ phẩm Thần Vực vọt tới tam phẩm Thần Vực, thật đúng là được nhiều tốn chút khí lực, mới có thể xuống tới, cách trở thật sự là quá lợi hại, cường hãn như hắn, đều không cách nào buông lỏng

Hắn xoay đầu nhìn về phía cái này cách tầng, nghi ngờ nói: "Đây là lão thiên tận lực cách tầng đi ra, có ý nghĩa gì a?"

Điểm ấy rất ít người nghĩ tới chuyện gì xảy ra, đúng vậy cảm thấy đương nhiên ở chỗ này, không ai cảm thấy có vấn đề gì Dịch Thiên Vân đồng dạng không có nghĩ như thế nào qua, hiện tại cẩn thận hồi tưởng lại, có lẽ thật đúng là bao hàm ý nghĩa gì ở đâu đầu

Cẩn thận hồi tưởng, sở dĩ có cái này cách tầng, đều là sợ phàm vực không thể thừa nhận quá mạnh lực lượng trên thực tế đúng là như thế, nơi này hư không cũng không phải là rất ổn định, tùy ý ở chỗ này bạo phát, rất dễ dàng tạo thành không gian hư hao, nguy hại cực kỳ nghiêm trọng

Bởi vậy mới có cái này đặc thù cách tầng, tuy nhiên muốn xuống tới, vẫn có thể cưỡng ép xuống, đúng vậy được nhiều hoa mấy phần khí lực những cái kia Vực Chủ cũng không phải là không xuống được, chỉ là đối phàm vực không có hứng thú gì, xuống tới có ý nghĩa gì

Cái này cùng Phú Hào khu cùng Bần Dân Khu, Phú Hào khẳng định không có đi qua Bần Dân Khu, cũng không biết Bần Dân Khu dáng dấp ra sao, nhưng chỉ cần biết một điểm, cái kia chính là Bần Dân Khu đủ nghèo, lập tức để bọn hắn đề không nổi nửa điểm hứng thú

Bây giờ lại là từng cái muốn đi qua, cái này mấy người tại Bần Dân Khu xuất hiện bảo vật gì, tự nhiên đem bọn hắn hấp dẫn đến đây

Lần này Dịch Thiên Vân một thân một mình đến đây, không phải không người nguyện ý cùng hắn đến, chỉ là hắn tương đối rảnh rỗi một điểm, còn lại Vực Chủ chỗ nào nói đi liền có thể đi, vẫn là cần bàn giao rất nhiều chuyện, mới có thể tới

Có chút Vực Chủ ngược lại là không có tới, nhưng bọn hắn sẽ phái ra Trường Lão cấp bậc tới thăm dò nghe kiểu nói này, bọn hắn tâm đều ngứa đi lên

Đều nghĩ qua đến tìm tòi hư thực, nói không chính xác vận khí tốt, có thể tìm tới thứ gì

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền trở lại tam giới vốn là chỗ phàm vực bên trong, ở chỗ này cùng dĩ vãng không hề có sự khác biệt, vẫn như cũ là Hành Tinh che kín nơi này tuy nói tam giới bị dời đi, nhưng rất nhanh bị mới Hành Tinh thay thế

"Vẫn là như cũ, tuy nhiên ngược lại là rất hoài niệm "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy nơi này, có mấy phần cảm khái, lúc đầu hắn đúng vậy từ nơi này cất bước, từng bước một leo đến hiện tại, vô cùng gian nan còn tốt hết thảy đều đi tới, đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có

Tuy nhiên chuyện này với hắn mà nói, còn chưa kết thúc!

Dịch Thiên Vân chỉ là hơi nhớ lại một chút, liền tiếp tục bay vào bên trong đi, một đường dò xét tình huống phía trước tu vi tăng lên, bao trùm khu vực liền trở nên cực kỳ rộng lớn, hơi dò xét dưới, liền có thể dò xét đến gần phân nửa khu vực

Đổi tới, cơ bản mấy người tại dò xét đến gần phân nửa Thần Vực thế lực lớn, chỉ là nơi này không có cái gì phân chia thế lực, đều là lấy Hành Tinh tới phân chia

Tu vi cả đám đều thấp như vậy, có thể bay cách đi ra đều ít càng thêm ít, làm sao có thể còn có phân chia thế lực

"Quả nhiên nơi này tu vi đều là phổ biến thấp dưới, vô luận là linh lực nồng độ, vẫn là hoàn cảnh, chênh lệch quá lớn" Dịch Thiên Vân tại một đường dò xét qua đi lúc, nhìn thấy không ít Hành Tinh, bên trong tu luyện giả đều là Luyện Linh kỳ cái gì, Ngưng Đan kỳ cái gì

Hết thảy đều không hề có sự khác biệt, nhưng không thể không nói, Thần Vực không ít tu luyện giả, đều là từ nơi này đi ra nói phàm vực rất kém cỏi, nhưng lại có chút mâu thuẫn, phía trước tam phẩm Thần Vực bên trong, có ưu dị thành tích, đều là phàm vực thế lực

Lý Thần Vực, chiếm tỉ lệ ngược lại là rất ít, đến lúc đó đều là Thần Vực đệ tử của mình tương đối nhiều

Dịch Thiên Vân tiếp tục thâm nhập sâu đi vào, bay vào bên trong đi, tình huống ngược lại là không nhìn ra thứ gì đến, đều là một số rất thế lực bình thường có thể nói không có cái gì điểm sáng, cũng tìm không ra cái gì điểm sáng

Khó trách không có cái gì cường giả sẽ kéo dài xâm nhập, hắn cũng bay đi rất dài một đoạn thời gian, đều không có tìm được mảy may điểm sáng bảo vật gì, kỳ ngộ gì, đây đều là không có

Hoặc là nói cho dù có bảo vật cùng kỳ ngộ, đó cũng là đối với tu vi tương đối thấp mà nói, đối với hắn mà nói, cái kia chính là không đáng giá một đồng

Dịch Thiên Vân không hề từ bỏ, tiếp tục hướng mặt trước phi hành, đồng thời thả ra các đại con rối, còn có các đại sủng vật, cấp tốc bay hướng bốn phía tìm kiếm hắn nhất định phải tìm lượt toàn bộ phàm vực, nếu như tìm không thấy, hắn lại đi Thần Vực bên trong tìm kiếm khắp nơi!

Hắn cũng không tin, ngay cả cái âm dương hạch tâm cũng không tìm tới!

"Âm dương hạch tâm a, hy vọng có thể ở chỗ này tìm được" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, gia tốc hướng mặt trước phi hành mà đi.