Chương 1804: Lại là tinh thạch bích chướng

Chương 1804: Lại là tinh thạch bích chướng

Dịch Thiên Vân một đường điên cuồng tìm kiếm qua đi, thời gian cấp tốc đi qua, hắn cũng không biết dò xét bao nhiêu khỏa Hành Tinh, đều không có phát hiện vật gì tốt lấy cá tính của hắn mà nói, đương nhiên sẽ không như vậy đình chỉ, mà là một đường tìm kiếm xuống dưới

"Ta cái này đều dò xét cũng không biết bao nhiêu vạn khỏa Hành Tinh, 1 chút dấu vết đều không có, khó trách hấp dẫn không đến những cường giả kia tới, một đường tìm xuống dưới, thật sự là quá lãng phí thời gian "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước dò xét đang dò xét đồng thời, hắn cũng thu đến tin tức, cái kia chính là còn lại Vực Chủ đều nhao nhao xuất động, tới phàm vực

Bọn hắn đều chia làm khu vực khác nhau, một đường quét ngang dò xét ra ngoài tại nhiều người như vậy trợ giúp dưới, tin tưởng rất nhanh liền có thể có tin tức

Tại Dịch Thiên Vân đủ kiểu nhàm chán tiếp tục lúc phi hành, cuối cùng tại nhìn thấy điểm mới lạ khu vực —— tinh thạch bích chướng!

Hắn không có nghĩ tới đây vậy mà lại có tinh thạch bích chướng! Nếu như nói Thần Vực bên kia có tinh thạch bích chướng coi như xong, làm sao ngay cả phiến khu vực này, đều có tinh thạch bích chướng? Đây là phàm vực khu vực, chẳng lẽ nơi này cần phòng cái gì cường địch tới?

Cái này khiến Dịch Thiên Vân cảm thấy rất là nghi hoặc, hoàn toàn không biết bên kia chân chính tình huống là cái gì

Chợt Dịch Thiên Vân chuẩn bị cho tốt tọa độ, sau đó lợi dụng truyền tống Thần Thạch, đi vào Thần Vực bên kia tinh thạch bích chướng bên cạnh có truyền tống Thần Thạch đúng vậy tốt, chỉ cần định ngồi xuống đánh dấu, dễ dàng liền có thể trở về

Lúc đầu hắn một cái truyền tống Thần Thạch, liền có thể nhẹ nhõm trở lại phàm vực bên trong, hắn chỉ là muốn thể nghiệm lần sau tới cảm giác, chính là không có sử dụng truyền tống Thần Thạch hiện tại thể nghiệm qua, trở về khẳng định là dùng truyền tống Thần Thạch, còn thành thành thật thật bay trở về, cái kia được nhiều xuẩn

Tại đi vào tinh thạch bích chướng khu vực lúc, lập tức nhìn thấy Tạo Thiên nhất tộc bọn hắn đang bận rộn lấy, ngay cả Huyễn Minh Nguyệt đều gia nhập trong đội ngũ, không ngừng tăng cường tinh thạch bích chướng cường độ từ vừa mới bắt đầu định phía dưới kế hoạch lúc, vẫn bận rộn đến bây giờ

Tinh thạch bích chướng cần chữa trị khu vực nhiều lắm, bởi vậy bọn hắn cần vẫn bận mới được, căn bản không có cách nào dừng lại

"Lý cảnh trưởng lão, ta muốn hỏi chuyện, không quấy rầy a?" Dịch Thiên Vân đi vào trong đó một vị trước mặt trưởng lão dừng lại

Vị này trưởng lão đức cao vọng trọng  đồng dạng là thuộc so với so sánh lão bối phận, biết đến tin tức càng nhiều một điểm

"Minh chủ, có chuyện gì, ngươi nói thẳng, không có cái gì quấy rầy" Lý cảnh trưởng lão cung kính đứng ở bên cạnh vừa cười vừa nói

"Ta mới từ phàm vực bên kia trở về, phát hiện bên kia có tinh thạch bích chướng, các ngươi có biết không?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Phàm vực bên kia cũng có tinh thạch bích chướng?" Lý cảnh trưởng lão lấy làm kinh hãi, rất rõ ràng hắn cũng không cảm kích

"Tựa như  bên kia hoàn toàn chính xác có tinh thạch bích chướng, cho nên muốn đến hỏi một chút các ngươi  bên kia tinh thạch bích chướng, đến tột cùng có cái gì" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Cái này thật đúng là không biết, ta đi hỏi một chút tộc nhân khác nhìn xem" Lý cảnh trưởng lão lập tức phi thân tiến về hỏi thăm những người khác, sau khi hỏi xong, cả đám đều dao động đầu biểu thị chính mình không rõ sở

"Cái này vẫn là không rõ lắm sở, chúng ta hoàn toàn không có phương diện này ghi chép hoặc là nói, cái này Thuỷ tinh bích chướng sợ là trước đây thật lâu bố trí, chúng ta Tạo Thiên nhất tộc Thần Vực luân hãm, thứ gì đều bị vơ vét xong, ghi chép cái gì cũng mất" Lý cảnh trưởng lão lắc lắc đầu, biểu thị không đáp lại được

"Nguyên lai là dạng này, cái kia có thể mở ra cái thông đạo, để cho ta đi qua nhìn một chút a?" Dịch Thiên Vân cảm thấy không biết rõ tình hình, cái kia thông qua thông đạo đi qua, chẳng phải sẽ biết bên kia tình huống

Chỉ cần là bất luận cái gì 1 chút dấu vết, hắn đều không muốn bỏ qua

"Đây là không có vấn đề, thế nhưng là bên kia tình huống, chúng ta căn bản không biết nếu là ngươi đi qua, rất có thể gặp được nguy hiểm!" Lý cảnh trưởng lão lắc lắc đầu, thuyết phục Dịch Thiên Vân không cần lỗ mãng

Cái này như là trước mắt tinh thạch bích chướng, ai cũng không biết bên kia là cái gì, cũng không dám tùy ý đi qua một khi đi qua, nói không chính xác bên kia lít nha lít nhít Ác Linh tộc, cái này chẳng phải là mấy người tại dê vào miệng cọp?

Đây cũng là vì cái gì bọn hắn không dám đi qua dò xét nguyên nhân, tuy nhiên đều không cần nghĩ quá nhiều  bên kia khẳng định đều là Ác Linh tộc, hiện tại còn không ngừng tại phá hư tinh thạch bích chướng, liền không có đình chỉ qua bởi vậy bọn hắn chữa trị, cần càng nhiều thời gian

Không

Bên kia rất có thể ẩn giấu đi bí mật gì, điểm ấy ta vẫn còn muốn đi ngay cả Tà Hoàng ta đều có thể ép một chút, ta cũng không tin bên kia có rất nhiều vị Tà Hoàng?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Điều này cũng đúng nếu như bên kia cùng loại Ác Linh tộc, đoán chừng tinh thạch bích chướng sớm đã bị phá trừ, dầu gì cũng sẽ có người xâm nhập chui qua đến, hiện tại ngược lại phàm vực bên kia một chút sự tình đều không có" Lý cảnh trưởng lão gật đầu, xoay đầu nhìn về phía bên cạnh nói ra: "Vậy ta liền để "

"Để cho ta tới hỗ trợ đi, chữa trị tinh thạch bích chướng bên trên, đều là các tiền bối thuận buồm xuôi gió, cũng không nhọc đến phiền các tiền bối đi theo" lúc này Huyễn Minh Nguyệt đứng dậy, xung phong nhận việc đến giúp đỡ

Trên mặt nàng khó được có vẻ tươi cười, sắc mặt đều trở nên thân hòa rất nhiều từ khi Tà Hoàng bị diệt mất về sau, đồng thời trở lại Tạo Thiên nhất tộc bên này lúc, trên mặt nàng hàn sương cuối cùng có chỗ giảm bớt, đã dung nhập Tạo Thiên nhất tộc bên trong

Tạo Thiên nhất tộc biết nàng tao ngộ về sau, hoàn toàn tiếp nạp nàng, không có nửa điểm khúc mắc dù sao bọn họ đều là bị bắt, đều biết Tà Hoàng đối bọn hắn làm những chuyện gì, đã tâm đều là một mực Tạo Thiên nhất tộc tâm, vậy bọn hắn tự nhiên sẽ lựa chọn tiếp nhận, mà không phải bài xích

Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nói: "Vậy được, liền từ ngươi đến giúp đỡ a "

Hắn tự nhiên không ngại từ Huyễn Minh Nguyệt đến giúp đỡ, dù sao chỉ cần là Tạo Thiên nhất tộc, có thể hỗ trợ mở ra thông đạo là được rồi

Còn lại Tạo Thiên nhất tộc cũng không có ý kiến gì, dù sao chỉ cần là tộc nhân đi hỗ trợ là được rồi, chỉ là bọn hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt có chút mập mờ, tựa hồ cảm thấy Huyễn Minh Nguyệt cùng Dịch Thiên Vân có nhất cước dù sao Dịch Thiên Vân thế nhưng là đem Huyễn Minh Nguyệt cho cứu ra, nói không chính xác Huyễn Minh Nguyệt có lấy thân báo đáp ý nghĩ đâu?

Dịch Thiên Vân cảm thấy rất bất đắc dĩ, cũng không nhiều làm cái gì giải thích, mang theo Huyễn Minh Nguyệt một cái truyền tống Thần Thạch chuyển di, liền đến đến tinh thạch bích chướng phía trước

"Chính là chỗ này, giúp ta mở ra cái thông đạo a" Dịch Thiên Vân vỗ vỗ trước mắt tinh thạch bích chướng

"Nhanh như vậy?" Huyễn Minh Nguyệt ngây ngẩn cả người, từ giữa Thần Vực giây lát giữa liền đến đến phàm vực, cái này không khỏi quá khoa trương đi?

"Không cần để ý điểm ấy, tới giúp ta mở cửa là được rồi" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Có thể, chỉ là có một chút muốn nói rõ  đợi lát nữa mở ra thông đạo về sau, ta sẽ cùng ngươi một khối đi qua" Huyễn Minh Nguyệt tiếp nhận phần này sau khi khiếp sợ, rất nhanh liền hòa hoãn lại, Dịch Thiên Vân thường thường sáng tạo kỳ tích, xuất hiện loại chuyện quỷ dị này, ngược lại không quá xuất kỳ

"Cái này" Dịch Thiên Vân nhíu mày nói: "Bên kia tràn ngập nguy hiểm không biết, ngươi đi theo một khối đi qua, hiển nhiên không thích hợp "

"Không phải không thích hợp vấn đề, mà là minh chủ ngươi khi trở về, ai vì ngươi mở cửa?" Huyễn Minh Nguyệt bên khóe miệng móc ra vẻ tươi cười, hiển nhiên nàng đã phán đoán đến chút này

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.