Chương 1806: Nguyên do

Chương 1806: Nguyên do

Hơi tới kiểm tra một chút, Dịch Thiên Vân liền có thể nhìn ra rất nhiều thứ khó trách đệ nhất Thần Đế sẽ xuất hiện ở đây, cũng không phải là cái này đệ nhất Thần Đế rất nghịch thiên, mà là lúc đầu hoàn cảnh đều không kém, cái kia hàng bắt đầu đều không khác mấy, xuất hiện Thần Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa

"Ở chỗ này tại sao lại bị tinh thạch bích chướng cho ngăn cách đâu? Chẳng lẽ nơi này, có cái gì không thể cho ai biết bí mật?"

Đang phi hành rất lâu sau đó, cuối cùng với hắn thấy có người, ba tên tu luyện giả Tổ Đội ở chỗ này tìm kiếm khắp nơi lấy bảo vật phân biệt là hai nam một nữ, trong đó một vị nam tử tuổi tác khá lớn, tu vi, chỉ có Thần Quân cấp bậc tầng thứ, hai gã khác tuổi tác nhỏ bé, tu vi ngược lại là có Địa Quân tầng thứ, hẳn là sư phụ mang theo đệ tử đến đây tầm bảo

Bọn hắn không ngừng mà tại các loại Di Hài trên thân tìm kiếm lấy, có càng là trực tiếp cho vứt qua một bên, quẳng thành bụi phấn

Lúc còn sống cỡ nào nhân vật cường hãn, chết về sau, mặc người vứt bỏ, là cỡ nào thê thảm hạ tràng

"Sư phụ, ở chỗ này còn có bảo vật gì a? Lật tới lật lui, đều là một đống thi thể a" trong đó nam tử trẻ tuổi, ở bên cạnh không ngừng tìm kiếm lấy Di Hài, nhưng không có cái gì lật đến

"Đúng a, tìm thật lâu, cái gì đều không nhìn thấy cái này Thái Cổ Thánh Cung đều tồn tại nhiều năm như vậy, cho dù có bảo vật, phỏng chừng đều bị tìm xong a?" Bên cạnh một thiếu nữ xen vào nói

"Quý Thu, tiểu Nguyệt, hai người các ngươi đúng vậy đợi lâu hơn nữa vi sư một mực nhấn mạnh, các ngươi muốn bảo trì bình thản, không cần táo bạo ở chỗ này tìm kiếm một chút, nói không chính xác liền có thể tìm tới không tệ bảo vật đâu?" Toản Thất thần quân lắc lắc đầu, có mấy phần thất vọng

"Đã biết, sư phụ" hai người bọn hắn chỉ có thể thành thành thật thật nghe theo chỉ thị, tiếp tục đi theo tìm kiếm, mỗi một cái góc đều không buông tha

Trong lòng ngược lại là rất buồn bực, nơi này thật là không có bảo vật gì, tới tới đi đi đúng vậy những này Di Hài, cũng không biết bị lật bao nhiêu lần từ tại nơi này không có nguy hiểm gì, cho nên đều có thể tùy ý tới tìm kiếm, trừ phi là gặp được một số hung thần ác sát tu luyện giả, nếu không cũng sẽ không có vấn đề gì

Đang

Lúc này một thanh Thiên Đạo cấp bảo vật rơi trên mặt đất, hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn

"Các ngươi nhìn, vi sư nói không sai chứ, chỉ cần chân thành chỗ đến, kim thạch "

"Hỏi mấy người các ngươi vấn đề, nếu như trả lời đi lên, món bảo vật này chính là của các ngươi" Dịch Thiên Vân rơi vào Toản Thất thần quân trước mặt, cảm thấy có mấy phần buồn cười

Loại này muốn uống chút cơm thừa đồ ăn thừa tu luyện giả, vô luận là ở nơi nào đều không hiếm thấy, đều là muốn từ trước tới giờ không biết bị người vượt qua bao nhiêu lần khu vực, lại tìm kiếm một phen, nhìn xem có hay không bỏ sót

Có vận khí tốt, thật đúng là từ cái nào đó thật nhỏ xó xỉnh bên trong, phát hiện một số bảo vật nơi này đại chiến đều là mạnh mẽ vô cùng Thiên Tôn trở lên tầng thứ, tùy tiện một chút đồ vật, đều là vô cùng trân quý

"Cái gì! ?" Bọn hắn trừng to mắt nhìn lấy vứt trên mặt đất bảo vật, nhìn nhìn lại Dịch Thiên Vân, hơi hỏi thăm lời nói, liền cho một kiện Thiên Đạo cấp bảo vật, đây có phải hay không là quá hào phóng một chút?

Toản Thất thần quân biến sắc, không có vội vã nhặt lên bảo vật này, ngược lại là thân thể khẽ cong, cúi người chào nói: "Không biết thượng tiên có vấn đề gì, tại hạ biết đến, đều sẽ nói rõ sự thật, tuyệt không nửa điểm giấu diếm có thể trả lời thượng tiên vấn đề, là vinh hạnh của tại hạ, nào dám thu loại bảo vật này đâu?"

Đồng thời hắn còn trừng liếc mắt chính mình hai vị đồ đệ, hai vị kia đệ tử lập tức liền quỳ xuống tới, nào dám có nửa điểm do dự ngay cả sư phụ mình đều cung kính như thế nhân vật, chắc chắn sẽ không yếu đi nơi nào, rất có thể là Thiên Tôn!

Thiên Tôn cường giả, đối bọn hắn mà nói đúng vậy Thần đồng dạng tồn tại

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này Toản Thất thần quân, không thể không nói tên này Thần Quân cũng không tham, còn mười phần hiểu nói chuyện đây chính là một loại tự vệ, bên ngoài gặp được cường giả lúc, phương thức tốt nhất đúng vậy thấp đầu  bình thường chỉ cần không trêu chọc cường giả, đều chẳng muốn giết người, sẽ chỉ ô uế tay của mình

"Nói một cách đơn giản dưới, bên này là tình huống như thế nào, ta muốn là toàn bộ tin tức, tỷ như phiến khu vực này tình huống, còn có tất cả thế lực phân bố!" Dịch Thiên Vân hỏi đúng vậy bên này tổng thể tình huống, Toản Thất thần quân tu vi là thấp điểm, nhưng nói thế nào nhìn đều sống thật lâu, hoặc nhiều hoặc ít sẽ biết một ít chuyện

Toản Thất thần quân trong mắt lướt qua một vòng dị sắc

Có thể hỏi ra cái vấn đề này, hoặc là không phải cái thế giới này, hoặc là đúng vậy ẩn cư nhiều năm hắn thấy, chỉ sợ là cái sau

Ẩn thế nhiều năm cường giả, hôm nay rời núi!

"Hồi thượng tiên, nơi này tên là Thái Cổ Thánh Cung, vì trước đây thật lâu Cổ Lão Thánh Cung, càng là cái này Khai Nguyên Thần Vực bên trong, mạnh nhất thế lực tại hạ nghe nói lúc ấy nhấc lên Thần Chiến, tựa hồ là trêu chọc đến Đăng Phong Thần Đế, mới đưa đến Thái Cổ Thánh Cung bị hủy diệt "

"Thái Cổ Thánh Cung bị Đăng Phong Thần Đế phá hủy về sau, chính là biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, đồng thời nhiều một đạo tinh thạch bích chướng, đồng thời đối bên này cảnh cáo nói, nếu ai phá hư cái này Thuỷ tinh bích chướng, hoặc là xuyên qua tinh thạch bích chướng, giết chết bất luận tội!"

"Từ khi lúc đó, liền không người dám đi tinh thạch bích chướng khu vực, liền ngay cả cái này Thái Cổ Thánh Cung, đều không người dám thanh lý "

Thật đơn giản mấy câu, Dịch Thiên Vân trong nội tâm nhấc lên mấy phần sóng lớn, không nghĩ tới xuất hiện bực này phá hư, lại là Đăng Phong Thần Đế gây nên thế nhưng là hắn lại không từ đó, cảm nhận được nửa điểm Thần Đế công kích khí tức, đều chỉ có nửa bước Thần Đế lực lượng

"Ta làm sao không có từ nơi này, cảm nhận được Thần Đế công kích khí tức?" Dịch Thiên Vân ánh mắt sắc bén nhìn lấy hắn, tựa như ánh mắt thật sự kém chút xuyên thủng hai mắt của hắn

Toản Thất thần quân run rẩy thân thể, vội vàng giải thích nói ra: "Không phải tại hạ lừa gạt thượng tiên, lúc ấy Đăng Phong Thần Đế diệt đi Thái Cổ Thánh Cung lúc, mới bất quá là nửa bước Thần Đế, tại hắn diệt đi Thái Cổ Thánh Cung lúc, mới đột phá thành Thần đế ra tại kính ý, tại hạ chính là một mực gọi là Đăng Phong Thần Đế, không dám đối tiền nhân có nửa điểm khinh nhờn "

"Nửa bước Thần Đế, đối cứng toàn bộ Thái Cổ Thánh Cung" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, tại diệt đi Thái Cổ Thánh Cung về sau, chính là đột phá thành Thần đế

Hắn một đi ngang qua đến, có nhiều Thiên Thần như vậy cùng nửa bước Thần Đế, cứ như vậy bị một người đơn độc đánh chết? Bởi vậy có thể thấy được Đăng Phong Thần Đế đáng sợ cỡ nào mấu chốt là diệt đi Thái Cổ Thánh Cung về sau, chính là đột phá trở thành Thần Đế!

Hắn tin tưởng Đăng Phong Thần Đế, cũng không phải là cùng loại Ác Linh tộc như thế thôn phệ hết bọn hắn, mà là có cảm giác ngộ! Diệt đi nhiều người như vậy, có lẽ thả xuống thứ gì, tâm cảnh đạt tới tăng lên trên diện rộng, từ đó đột phá trở thành Thần Đế

"Lúc đó Đăng Phong Thần Đế sau khi đột phá, có phải là không có người dám tìm hắn trả thù rồi?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Không tệ, lúc đó Đăng Phong Thần Đế san bằng Thái Cổ Thánh Cung lúc, còn có rất nhiều cường giả bên ngoài lúc đầu muốn về đến báo thù, Đăng Phong Thần Đế lại là đột phá, lúc đó toàn bộ Khai Nguyên Thần Vực tập thể nghẹn ngào, không người dám chạm đến lông mày!" Toản Thất thần quân nói đến hăng hái, phảng phất giống như là chính mình đột phá giống như

Chủ yếu vẫn là một loại sùng bái, lúc ấy cường đại Thái Cổ Thánh Cung, cứ như vậy bị diệt lúc đầu Đăng Phong Thần Đế sẽ bị diệt, lại là tại thời khắc mấu chốt đột phá, trấn áp toàn bộ Khai Nguyên Thần Vực!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.