Chương 1808: Hắc Bạch thần cung

Chương 1808: Hắc Bạch thần cung

Dịch Thiên Vân không có vội vã tiến về âm dương Thần Cung, mà là sử dụng truyền tống Thần Thạch trở lại phàm vực bên trong, quả nhiên cái này thật dày tinh thạch bích chướng, cũng không có đối truyền tống Thần Thạch có nửa điểm ảnh hưởng, dễ dàng liền trở lại chỗ cũ

Lúc này nhìn thấy Huyễn Minh Nguyệt đi theo còn lại Vực Chủ đang thương lượng thứ gì, tựa hồ tại chờ lấy còn lại Vực Chủ tụ tập đến bên này, sau đó lại một khối tiến về Khai Nguyên Thần Vực

"Ta trở về" Dịch Thiên Vân cười bay tới

Huyễn Minh Nguyệt nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, ánh mắt trừng một cái, giống như là gặp quỷ giống như, trực tiếp cho nhảy dựng lên

"Ngươi, ngươi thật trở về rồi?" Huyễn Minh Nguyệt mắt choáng váng, nàng trước đó còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân nói bừa, đúng vậy không muốn để cho nàng đi

Bây giờ Dịch Thiên Vân thật trở về, tinh thạch bích chướng cái gì, đối với hắn một điểm ảnh hưởng đều không có

"Ta đều nói có thể chính mình trở về, ngươi hết lần này tới lần khác không tin" Dịch Thiên Vân không có làm giải thích quá nhiều, đi vào đông đảo Vực Chủ trước mặt nói ra: "Tinh thạch bích chướng tình huống bên kia, ta đại khái Thượng Thanh rồi chứ bên kia không có nguy hiểm gì, Đăng Phong Thần Đế cũng là ở bên kia tu luyện ra được "

"Nguyên lai thật là dạng này" Thiên Cơ Vực Chủ đồng dạng đến đây, loại chuyện này, làm sao lại thiếu đi hắn, "Ta thật lâu đến đây qua nơi này, nhìn thấy tinh thạch bích chướng liền không tới gần, dù sao đều không thể đi qua xem ra những cái kia đồ tốt, đều là ở bên kia "

Rất hiển nhiên bọn họ cũng đều biết tinh thạch bích chướng, chỉ là không có cách nào đi qua, tự nhiên đối bên kia không cách nào phán đoán

Chợt Dịch Thiên Vân cùng bọn hắn giải thích một phen bên kia tình huống, bọn hắn đang nghe về sau, cả đám đều bị chấn động đến, nhất là nghe được Đăng Phong Thần Đế đối cứng Thái Cổ Thánh Cung, tại san bằng Thái Cổ Thánh Cung về sau, trực tiếp đột phá đến Thần Đế!

"Đây có lẽ là giải khai cái gì khúc mắc, để chính mình cảm ngộ cảnh giới lớn tăng lên, mới có thể đột phá" bọn hắn lập tức đoán được Đăng Phong Thần Đế tình huống, loại này giải khai khúc mắc từ đó đột phá tình huống, đừng nói là Đăng Phong Thần Đế, ngay cả bọn hắn cũng đã có tình huống tương tự

Tỷ như hoàn thành chuyện đại sự gì, hoặc là diệt đi cái gì cừu nhân, cũng có thể để chính mình đột phá đây chính là suy nghĩ thông suốt tình huống, chỉ có suy nghĩ thông suốt, mới có thể Đại Triệt Đại Ngộ

"Ừm, hiện tại các ngươi liền có thể đi qua  bên kia là không có nguy hiểm gì tính chỉ là bên kia cường hãn thế lực cũng không ít, chúng ta đến hành sự cẩn thận" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói ra

"Đó là tự nhiên, chúng ta lại không phải đi báo thù, đúng vậy qua đi gặp một lần bên kia tình huống, đồng thời xem xét Đăng Phong Thần Đế sự tích, nói không chính xác đối với chúng ta có trợ giúp rất lớn!" Bọn hắn hiểu ý cười một tiếng, cuối cùng có thể tìm tới chút dấu vết, đúng vậy đến vô cùng phiền phức đi qua

Đi theo Huyễn Minh Nguyệt lần nữa mở ra thông đạo, lần này liền không có nhiều như vậy lo lắng, một hơi liền đả thông lối đi này, để bọn hắn cấp tốc đi qua sau cùng Huyễn Minh Nguyệt mới đi theo một khối đi qua, tinh thạch bích chướng tự nhiên một lần nữa phong bế lên

Tại quá khứ về sau, bọn hắn nhìn thấy cái này rách nát Thánh Cung lúc, đều phát ra sợ hãi than âm thanh đến cả đám đều đối với cái này cảm thấy vô cùng rung động, không thể không nói Thái Cổ Thánh Cung huy hoàng thời điểm, thật là nghiền ép Thần Vực tất cả thế lực, đơn giản mấy người tại Lục Phẩm Thần Vực tầng thứ

Tuy nói không có Lục Phẩm Thần Vực mà nói, nhưng từ nơi này quy mô đến xem, đã không đợi tại Ngũ Phẩm Thần Vực nhưng chính là cường đại như thế Thần Vực, cũng là bị Đăng Phong Thần Đế đạp bằng, lúc đó còn không phải Thần Đế  có thể thấy Đăng Phong Thần Đế không có đột phá trước, liền đã cỡ nào nghịch thiên

"Các ngươi liền riêng phần mình hành động, ta trước hết tiến về Hắc Bạch thần cung một chuyến, đi lấy ít đồ" Dịch Thiên Vân nói ra kế hoạch của mình, bọn hắn khẳng định là riêng phần mình hành động, mà không phải tập thể hành động

Hiện tại lại không phải đi đánh nhau, không cần thiết một khối tiến về nếu là tập thể hành động, vậy thật đúng là chói mắt, một đống lớn Thiên Thần hành động, có thể không thấy được a?

"Ta cùng đi với ngươi" Huyễn Minh Nguyệt vội vàng theo tới, nàng cũng không muốn cùng còn lại Vực Chủ một khối hành động, chỉ có Dịch Thiên Vân, mới có thể cho nàng yên tâm cảm giác

"Tốt a" Dịch Thiên Vân không có nhiều lời, Huyễn Minh Nguyệt cùng còn lại Vực Chủ quan hệ không quá mật thiết, tự nhiên không tốt lắm đi theo một khối

Dù sao là tiến về Hắc Bạch thần cung cầm đồ vật, mang lên Huyễn Minh Nguyệt cũng không có gì

Chợt hai người bọn hắn trực tiếp tiến về Hắc Bạch thần cung

Tại khóa chặt mục đích về sau, Dịch Thiên Vân mang theo nàng cấp tốc tiến về

Hắc Bạch thần cung, chỗ khu vực khoảng cách Thái Cổ Thánh Cung cũng không xa  có thể nói tương đối tới gần, không cần mấy ngày thời gian, liền rất nhanh liền đạt tới

Tại đến Hắc Bạch thần cung lúc, nhất Hắc nhất Bạch xoay tròn cung điện, cứ như vậy phiêu phù ở bọn hắn trước mắt một mặt màu đen, một mặt màu trắng, đang chậm rãi xoay tròn, nồng đậm Âm Dương lực, từ Hắc Bạch thần cung bên trong phóng xuất ra, cuối cùng tại Hắc Bạch thần cung phía trên, hình thành cái Hắc Bạch Đồ đằng, bao phủ phiến khu vực này

"Hắc Bạch thần cung!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cuối cùng tìm tới cái này âm dương hạch tâm, dò xét mắt quét qua, liền biết cái này Hắc Bạch thần cung bên trong, chôn lấy một khỏa to lớn vô cùng Bát Phẩm âm dương hạch tâm, phẩm cấp đầy đủ kinh người

Bực này nội tình, thật đúng là bắt hắn cho giật mình, tại Thần Vực bên kia, đều không gặp qua Bát Phẩm hạch tâm bây giờ cái này Bát Phẩm hạch tâm, vẫn là cực kỳ trân quý âm dương hạch tâm, xem ra Đăng Phong Thần Đế cố hương, vẫn là rất giàu có

Hoặc là nói tại không có Ác Linh tộc quấy nhiễu dưới, nơi này vẫn tương đối giàu có Thần Vực bên kia một mực gặp Ác Linh tộc công kích, muốn giàu có cũng khó khăn, các đại hạch tâm đều bị Ác Linh tộc thôn phệ rơi, không còn sót một chút cặn

Trái lại bên này không có bị công kích, ngược lại là một chuyện may lớn nếu là Ác Linh tộc công chiếm Thần Vực, bên này đúng vậy Khai Nguyên thế giới phòng tuyến cuối cùng, nếu là bọn hắn bị công hãm, Khai Nguyên thế giới đúng vậy triệt để bị chiếm lĩnh

"Thật là nồng nặc Âm Dương lực, Ác Linh tộc trước đây thật lâu, cũng rất ưa thích thôn phệ âm dương hạch tâm, cho nên bên kia cơ bản không có cái gì âm dương hạch tâm" Huyễn Minh Nguyệt ở bên cạnh lắc lắc đầu, nếu không Dịch Thiên Vân cũng không cần tận lực chạy tới nơi này cầm

"Không có việc gì, ở chỗ này có thể muốn tới là được rồi, phẩm cấp không cần quá cao, đến cái Ngũ Phẩm tầng thứ là được rồi" Dịch Thiên Vân tâm tình không tệ, có thể tìm tới âm dương hạch tâm như vậy đủ rồi

Sau đó hắn mang theo Huyễn Minh Nguyệt đi vào Hắc Bạch thần cung phía trước, mới vừa vặn tới gần, Hắc Bạch thần cung thủ vệ một trắng một đen, trực tiếp ngăn cản tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Người đến người nào, đến ta Thần Cung có gì muốn làm!"

Hai đại thủ vệ khí phách không thấp, tu vi đều có Thiên Tôn cấp đừng, chủ tu Âm Dương lực, ngược lại là càng lộ ra lực lượng bá đạo

"Ta là đến đây đổi lấy âm dương hạch tâm  có thể dùng bất luận cái gì thù lao đến đổi lấy" Dịch Thiên Vân nhiều tiền lắm của, dùng mười mấy món Thiên Tôn Linh bảo đổi lấy, đều không phải là vấn đề gì

"Lớn mật, dám khinh nhờn chúng ta âm dương Thần Cung, muốn chết!"

Hai đại thủ vệ hoàn toàn không nói đạo lý, Hắc Bạch Lưỡng Đạo lực lượng, hướng về thân thể hắn oanh kích lên

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, hướng phía trước đạp mạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Quỳ phía dưới!"

Trùng thiên khí tức trực tiếp trấn áp xuống, hai đại thủ vệ chân phía dưới mềm nhũn, đúng là trực tiếp quỳ trước mặt hắn, không cách nào động đậy!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.