Chương 1809: Hất lên tu luyện giả da Ác Linh tộc

Chương 1809: Hất lên tu luyện giả da Ác Linh tộc

Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy những thủ vệ này, chính mình bất quá là hỏi thăm dưới, không nói hai lời liền giết tới, cái này không khỏi quá phận một chút

"Hỗn trướng, ngươi, ngươi biết nơi này là địa phương nào a, dám mạo phạm chúng ta Hắc Bạch thần cung" hai tên thủ vệ tự biết không địch lại, nhưng vẫn là cực kỳ mạnh miệng, chết cũng không chịu thấp đầu, càng không khả năng nhận lầm

"Ta đây là mạo phạm các ngươi Hắc Bạch thần cung? Ta bất quá là muốn đổi lấy âm dương hạch tâm, coi như phẩm cấp thấp một chút đều được, lại không đổi lấy các ngươi lớn nhất hạch tâm, làm sao mạo phạm các ngươi!" Dịch Thiên Vân đều tức giận, chính mình ôn tồn đến hỏi thăm, chính mình liền trở nên mạo phạm?

"Âm dương hạch tâm là chúng ta vật sở hữu, dám dùng đồ vật đem đổi lấy chúng ta Thánh Vật, đúng vậy đối với chúng ta khinh nhờn!" Thủ vệ lớn tiếng kêu la, vẫn như cũ là không chịu thấp đầu

"Cái gì?" Dịch Thiên Vân nhướng mày, "Âm dương hạch tâm chính là Thiên Địa sản phẩm, không phải ai chuyên chúc vật sở hữu, các ngươi có phải hay không sai lầm?"

"Lớn mật, đây là chúng ta Hắc Bạch thần cung Thánh Vật, ai cũng không thể lấy đi!"

"Ta đây chỉ là hỏi một câu mà thôi, các ngươi không đổi liền không đổi, có cần phải kiêu ngạo như vậy? Còn tất cả mọi người không thể thu được lấy, là ý nói ta ở bên ngoài nhặt được âm dương hạch tâm, đều là của các ngươi?" Dịch Thiên Vân nhịn không được bị chọc giận quá mà cười lên, cái này cùng Thóc gạo là nhà ta chuyên chúc, người khác cũng không thể ăn, liền hỏi cũng không thể hỏi?

"Không sai, chỉ cần là âm dương hạch tâm, đều là chúng ta Hắc Bạch thần cung, ai không lên giao, chết!" Thủ vệ la lớn: "Ngoan ngoãn đầu hàng quỳ dưới, chúng ta Hắc Bạch thần cung lưu các ngươi một mạng!"

Cút

Dịch Thiên Vân một thanh quất tới, trực tiếp đem bọn hắn cho quất bay ra ngoài, trọng thương thổ huyết, không rõ sống chết chỉ bằng bọn hắn lời nói này, Dịch Thiên Vân liền có lý do 1 bàn tay chụp chết bọn hắn

"Cái này Hắc Bạch thần cung thật đúng là bá đạo a, liền xem như Khai Nguyên Thần Vực đệ nhất thế lực, có thể phách lối như vậy, cũng là đủ kỳ hoa!" Dịch Thiên Vân đều bị chọc giận quá mà cười lên, hắn chưa thấy qua bá đạo như vậy, liền xem như Kiếm Phong vực chủ thực lực bọn hắn kinh người, đều không có bá đạo như vậy qua

Cái này Hắc Bạch thần cung ngược lại hung tàn cực kì, ở bên ngoài tìm tới âm dương hạch tâm không lên giao, còn bị phán có tội rồi? Ai cho lá gan của bọn hắn? Cũng bởi vì chính mình là đệ nhất Thần Cung, mới có thể như vậy có lực lượng?

"Chẳng lẽ Khai Nguyên Thần Vực tu luyện giả, đều là dạng này?" Huyễn Minh Nguyệt ở bên cạnh cau mày đầu, đối cái này Thần Vực cảm giác phi thường không tốt

"Cái này cũng không phải, đoán chừng chỉ có Hắc Bạch thần cung là như thế này" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, vừa muốn nói gì lúc, bên trong liền có cường giả bay ra ngoài

"Lớn mật, người đến người nào, dám làm tổn thương ta Hắc Bạch thần cung thủ vệ!" Bay ra ngoài chính là một tên Hạ Vị Thiên Thần, nhìn cấp bậc cũng không thấp, căm tức nhìn hắn

"Ta chỉ là đến đây hỏi thăm âm dương hạch tâm, có thể hay không có thể dùng còn lại Linh bảo đến đổi lấy, tỷ như Thiên Tôn Linh bảo, hoặc là Thiên Thần Linh bảo cái gì, đến đổi lấy âm dương hạch tâm các ngươi nguyện ý đổi liền đổi, không nguyện ý liền không nguyện ý, các ngươi thủ vệ không nói lời gì, lập tức liền đánh tới, đây chính là các ngươi Hắc Bạch thần cung Đãi Khách chi Đạo?" Dịch Thiên Vân âm thanh băng lãnh, đối cái này Hắc Bạch thần cung ấn tượng, hoàn toàn chính xác trở nên cực kém

Đồng thời hắn nhớ tới đến Toản Thất thần quân trước đó nói Hắc Bạch thần cung lúc, trong mắt ngược lại là toát ra mấy phần kính sợ, âm thanh còn có mấy phần chán ghét, xem ra đích thật là làm cho người buồn nôn Hắc Bạch thần cung đoán chừng Toản Thất thần quân không nghĩ tới Dịch Thiên Vân muốn đi Hắc Bạch thần cung, ngược lại là chưa hề nói quá nhiều tương quan sự tình, mà lại cũng không dám loạn tước lưỡi căn

Dịch Thiên Vân phán đoán Toản Thất thần quân tính cách, hẳn là thuộc tại loại kia bảo thủ hình, có thể bất loạn nói liền không nói, gặp được cường giả lập tức thấp đầu, tuyển tự vệ mới là trọng điểm loạn tước lưỡi căn, giả thiết Dịch Thiên Vân cùng Hắc Bạch thần cung có nhất cước đâu? Lại hoặc là truyền đến Hắc Bạch thần cung bên này đâu? Đến lúc đó sợ là sẽ phải đưa tới họa sát thân

"Chê cười! Âm dương hạch tâm vô luận phẩm cấp cao thấp, đều là chúng ta Hắc Bạch thần cung Thánh Vật, làm sao có thể dùng bảo vật liền có thể cân nhắc?" Tên này trưởng lão căm tức nhìn hắn nói: "Có thể nói ra những lời này, đúng vậy đối với chúng ta Hắc Bạch thần cung khinh nhờn! Giao ra tất cả bảo vật, tự đoạn hai chân, ta tha các ngươi một mạng!"

"Thiểu năng trí tuệ!" Dịch Thiên Vân tức giận tát qua một cái, trực tiếp đem tên này trưởng lão cho đập thành Huyết Vụ

Đối phương ngay cả phản ứng đều không kịp phản ứng, liền triệt để chết

"Gặp qua bá đạo, chưa thấy qua như vậy vô lý bá đạo!" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm thấy cái này Hắc Bạch thần cung thật sự là buồn nôn đến hắn, dám để cho hắn tự đoạn hai chân, trả hết giao bảo vật, đây không phải nói chuyện viển vông lời nói a?

Một màn này, bị ngoại Đường Biên qua tu luyện giả cho thấy choáng, trong đó vừa lúc Toản Thất thần quân đi ngang qua bên này, thấy cảnh này lúc, cũng bị sợ ngây người

"Lão thiên, đây không phải là thượng tiên a? Hắn đây là đang làm cái gì, dám công kích giết chết Hắc Bạch thần cung trưởng lão" Toản Thất thần quân đều trợn tròn mắt

"Sư phụ, cái này thượng tiên quá lớn mật đi, Hắc Bạch thần cung bá đạo như vậy, cũng dám trêu chọc?" Quý Thu ở bên cạnh líu lưỡi không thôi

"Đúng a, giết Hắc Bạch thần cung trưởng lão, sợ là không có cách nào thiện hậu ta nhớ được lần trước có người làm bị thương một người thủ vệ  có vẻ như bị diệt rồi cả nhà" bên cạnh tiểu Nguyệt càng là dọa đến sắc mặt tái nhợt, tựa hồ nghĩ đến Dịch Thiên Vân kết cục

Đừng nói là bọn hắn, bên cạnh đi ngang qua tu luyện giả cả đám đều dao động đầu

"Tuy nhiên không biết cái này thượng tiên là cái gì đến đầu, nhưng cái này thượng tiên sợ là chết chắc "

"Tranh thủ thời gian thông tri những người khác tới nhìn một cái, nhìn xem đây là cái gì tình huống, xảy ra chuyện lớn!"

Từng cái vội vàng bóp thủ quyết, hoặc là sử dụng truyền tin lệnh bài, cho bốn phía đồng bạn truyền lại tin tức, để bọn họ chạy tới xem náo nhiệt vô luận là nơi nào, người xem náo nhiệt cũng sẽ không ngại nhiều

Toản Thất thần quân do dự dưới, sau cùng quyết định, cấp tốc bay hướng phía trước, cách một khoảng cách truyền âm nói: "Thượng tiên, ngài tranh thủ thời gian chạy đi, có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, cái này Hắc Bạch thần cung tại Khai Nguyên Thần Vực là bá đạo nhất, xem ai khó chịu liền diệt ai có người đả thương Hắc Bạch thần cung phách lối đệ tử, đều bị đồ cả nhà, ngài hiện tại giết trưởng lão, sợ là sẽ phải lọt vào Hắc Bạch thần cung diệt cả nhà!"

Toản Thất thần quân cảm thấy chính mình thu Dịch Thiên Vân bảo vật, rất có tất yếu thiện ý nhắc nhở một chút, dù sao đều là cách không truyền âm, Hắc Bạch thần cung là sẽ không biết

"Đồ cả nhà?" Dịch Thiên Vân tức giận vô cùng nói: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ai dám đồ ta cả nhà! Hắc Bạch thần cung còn có thể phách lối thành dạng này?"

Hắn thật đúng là không đi, vốn chính là ôn tồn tới, không nghĩ tới cái này Hắc Bạch thần cung sẽ kiêu ngạo như vậy, mới mở miệng đúng vậy muốn trấn áp chính mình, muốn chính mình quỳ dưới, tự đoạn hai chân cái gì

Bình thường thế lực, coi như không vui, nhiều nhất đúng vậy đuổi hắn đi là được rồi bọn gia hỏa này trực tiếp liền mở sát, đơn giản phách lối đến không được tại Thần Vực bên kia ngang dọc nhiều năm, ngoại trừ gặp qua Ác Linh tộc hung tàn nhất bên ngoài, hiện tại thuộc về cái này Hắc Bạch thần cung

Đơn giản đúng vậy hất lên tu luyện giả da Ác Linh tộc!

h T T PS:www uukan Shu com/b/ 47781/.