Chương 1810: Đăng Phong Thần Đế trở về?

Chương 1810: Đăng Phong Thần Đế trở về?

Để Dịch Thiên Vân chạy trốn, đó là không có khả năng nhất là đối mặt bá đạo như vậy Hắc Bạch thần cung, hắn ngược lại muốn đợi ở chỗ này nhìn xem, bọn hắn có thể bá đạo đến mức nào!

"Đa tạ nhắc nhở  đợi lát nữa còn xin các ngươi cách xa một chút, để tránh chịu ảnh hưởng" Dịch Thiên Vân đồng dạng truyền âm cho Toản Thất thần quân, cũng không có hướng cái kia vừa nhìn đi, để tránh bị còn lại tu luyện giả nhìn thấy về sau, sẽ đem Toản Thất thần quân cho cho rằng là đồng bạn của hắn

Nội tâm của hắn ngược lại là rất cảm kích Toản Thất thần quân, ở loại tình huống này dưới, có thể cho hắn nhắc nhở dưới, xem như tương đối khó được

"Thượng tiên xin chớ xúc động, cái này Hắc Bạch thần cung tiền thân nhưng thật ra là Thái Cổ Thánh Cung, đều là từ Thái Cổ Thánh Cung để lại cường giả sáng tạo, bọn hắn nội tình, hoàn toàn không phải ngài chỗ tưởng tượng đơn giản như vậy!" Toản Thất thần quân vội vàng khuyên

"Thái Cổ Thánh Cung còn sót lại cường giả sáng tạo?" Dịch Thiên Vân ánh mắt trầm xuống: "Ta đã biết, vậy dạng này ta càng thêm không có khả năng đi, lời nói như vậy kết thúc đi, bọn hắn người đến "

Toản Thất thần quân lắc lắc đầu, không khuyên nữa nói Dịch Thiên Vân khăng khăng như thế, hắn còn có thể khuyên nói cái gì? Chỉ có thể ngoan ngoãn mang theo chính mình đệ tử lui lại một khoảng cách, không dám áp sát quá gần

"Sư phụ, ngài thuyết phục cái kia thượng tiên rồi?" Tiểu Nguyệt tò mò dò hỏi

"Đúng vậy, thuyết phục, chỉ là cái kia thượng tiên cũng không lo lắng, xem ra là muốn cùng Hắc Bạch thần cung đối kháng đến cùng" Toản Thất thần quân thật sâu thở dài: "Cùng Hắc Bạch thần cung đấu khí, đằng sau đều diệt vong, trừ phi Đăng Phong Thần Đế trở về "

Cái này Hắc Bạch thần cung tiền thân, đúng vậy Thái Cổ Thánh Cung biết được tin tức này lúc, Dịch Thiên Vân rốt cuộc biết Đăng Phong Thần Đế, tại sao lại diệt đi Thái Cổ Thánh Cung, đoán chừng Thái Cổ Thánh Cung tình huống, cùng Hắc Bạch thần cung cùng loại, đều là bá đạo vô cùng, chỉ cần bọn hắn muốn, đều sẽ cướp đoạt!

Bá đạo như vậy buồn nôn thế lực, Đăng Phong Thần Đế đúng vậy cứu vãn cái thế giới này Chúa Cứu Thế chỉ là diệt đi Thái Cổ Thánh Cung về sau, lại là tiến hành phong tỏa, cũng không rõ ràng vì sao làm như vậy

"Xem ra ta phải khi một lần Đăng Phong Thần Đế" Dịch Thiên Vân nhìn lấy đại môn bên trong cấp tốc chạy tới đây cường giả, mỉm cười

"Khi một lần Đăng Phong Thần Đế?" Huyễn Minh Nguyệt ở bên cạnh hơi nghi hoặc một chút, tuy nhiên nàng cũng không lo lắng Dịch Thiên Vân an nguy

Đây chính là ngay cả Tà Hoàng đều có thể nghiền ép tồn tại, ngay cả cái kia Ác Linh đế công kích, đều có thể ngăn cản trở về cường giả! Mang ý nghĩa chỉ cần không phải Thần Đế tới, hắn đều có thể trấn áp huống hồ nàng đã bóp nát Ngọc Phù, thông tri Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn chạy về đằng này tới

Để bọn hắn biết, cũng không phải là chỉ có Dịch Thiên Vân đơn độc tác chiến

"Lớn mật cuồng đồ, dám giết chúng ta Hắc Bạch thần cung trưởng lão, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, nếu không chết không có chỗ chôn!"

Từng đám Thiên Thần từ bên trong giết đi ra, trước hết nhất giết tới chính là một nhóm cường đại trưởng lão, đều là chủ tu Âm Dương lực đương nhiên, cũng có được còn lại thuộc tính  trưởng lão, cũng không phải là thật toàn bộ là Âm Dương lực cường giả, dạng này Hắc Bạch thần cung phỏng chừng đều không có nhiều tu luyện giả

Mây đen trưởng lão cầm đầu, có Trung vị Thiên Thần hậu kỳ tiêu chuẩn, chủ tu Âm Dương lực mới vừa vặn bước ra, hùng hồn Âm Dương lực vận chuyển mà ra, như là Thái Cực, cấp tốc hướng bốn phía bao trùm ra ngoài, hình thành một mảnh lĩnh vực

"Thúc thủ chịu trói? Đơn giản nói đùa!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi Hắc Bạch thần cung qua tại bá đạo, ta không phải liền là thuận miệng hỏi một chút, lại là muốn cướp đoạt bảo vật, cộng thêm đoạn ta hai chân! Các ngươi Hắc Bạch thần cung, thật đúng là đủ bá đạo, thật sự cho rằng Khai Nguyên Thần Vực, chính là của các ngươi thiên hạ?"

"Không sai, Khai Nguyên Thần Vực chính là chúng ta thiên hạ! Là đúng hay sai, từ chúng ta tới định đoạt! Hoặc là thần phục, hoặc là —— chết!" Mây đen trưởng lão một mặt ngạo nghễ mà nhìn xem hắn, như là cao cao tại thượng tồn tại

"Nguyên lai Hắc Bạch thần cung, cũng không phải là chủ yếu tu Âm Dương lực, mới có thể xưng hô như vậy, mà là sự thật hắc bạch, từ các ngươi đến định đoạt" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, "Xem ra Thái Cổ Thánh Cung bị Đăng Phong Thần Đế diệt đi, cũng không phải không có lý do một đám đổi trắng thay đen, hoành hành bá đạo thế lực, là phải tiêu diệt sạch mới được các ngươi bá đạo như vậy, chẳng lẽ liền không sợ Đăng Phong Thần Đế trở về, lại đem các ngươi cho diệt đi sao?"

"Lớn mật, ngươi dám hồ ngôn loạn ngữ, xem ra không đem ngươi tháo thành tám khối, cũng không biết trêu chọc đến cái gì thế lực!" Mây đen trưởng lão bọn hắn gầm thét một tiếng

Trong mắt tràn ngập ánh mắt giết người

Tại bên cạnh quan sát tu luyện giả sắc mặt đều là biến đổi, đây chính là Hắc Bạch thần cung đen lịch sử, lại bị Dịch Thiên Vân cho bóc đi ra, có thể nào có sắc mặt tốt

"Gia hỏa này thật sự là muốn chết a, không biết từ cái góc nào đi ra, như vậy không biết sống chết "

"Hắc Bạch thần cung nào dám nói lung tung, ai nói lung tung ai chết! Cho tới nay, cũng không biết bá đạo bao lâu, nếu như Đăng Phong Thần Đế trở về liền tốt "

"Xuỵt, chớ nói lung tung! Ngươi muốn chết, cũng đừng mang ta lên! Nhưng Đăng Phong Thần Đế không về được, phỏng chừng đều chết a "

Thanh âm chưa dứt, mây đen trưởng lão bọn hắn cùng nhau tiến lên, không còn cùng Dịch Thiên Vân dông dài thứ gì chạm đến bọn hắn không chịu nổi quá khứ, khẳng định sẽ chọc giận bọn hắn

"Vậy hôm nay ta liền thay thế Đăng Phong Thần Đế, lại thanh lý một lần!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, trong tay thêm ra Long Thần Ma Thương, làm tốt chiến đấu chuẩn bị

"Thay thế Đăng Phong Thần Đế? Coi như thật Đăng Phong Thần Đế tới, cũng phải chết!" Mây đen trưởng lão bọn hắn đều bị tức điên rồi, đoán chừng quá lâu không có bị trấn áp, cứ thế tại còn không sợ Đăng Phong Thần Đế lưu lại vết sẹo

Đây chính là điển hình tốt vết sẹo quên đau

"Yên —— diệt!"

Dịch Thiên Vân cuốn lên một đạo lưu quang, nương theo lấy chậm rãi tản ra, như là điểm điểm tinh quang, hơi lướt qua nhào lên bọn này trưởng lão

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại một đám trưởng lão sau lưng, cầm trong tay Long Thần Ma Thương, phảng phất cũng không có động qua giống như

Này một đám trưởng lão, lại là dừng lại ở giữa không trung, thân thể cứng ngắc, không cách nào động đậy

"Không, không có khả năng a a a "

Một giây sau, thân thể bọn họ hóa thành bột phấn, chôn vùi tại vùng hư không này bên trong, rốt cuộc không còn tồn tại

Giây lát giữa 7 tám vị trưởng lão bị miểu sát, cũng đều là Thiên Thần cấp bậc trưởng lão, cứ thế mà chết đi!

Một màn này để những cái kia cho rằng Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ tu luyện giả, thấy ngây ra như phỗng, không thể tin được tình huống trước mắt một chiêu liền miểu sát tất cả trưởng lão, cuối cùng là cái gì lực lượng?

"Quá, thật là đáng sợ, chẳng lẽ hắn thật là Đăng Phong Thần Đế trọng sinh trở về?"

"Đánh rắm, nói không chính xác Đăng Phong Thần Đế cũng chưa chết, mà hắn có thể là Đăng Phong Thần Đế người thừa kế!"

"Như thế rất có thể tin, nếu thật sự là Đăng Phong Thần Đế người thừa kế trở về lời nói, cái kia "

Bọn hắn từ lẫn nhau giữa trong mắt, nhìn thấy hi vọng! Hắc Bạch thần cung một mực thống trị phiến khu vực này, đem tất cả tốt tư nguyên đều chiếm thành của mình, loại này hoành hành bá đạo hành vi, bọn hắn hoàn toàn không quen nhìn nhưng lại là không có sức chống cự, chỉ có thể lựa chọn yên lặng tiếp nhận

Hiện tại có người giết tới, muốn san bằng Hắc Bạch thần cung, bọn hắn tự nhiên là hai tay tán thành n T

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.