Chương 1811: Mễ Lạp ánh sáng

Chương 1811: Mễ Lạp ánh sáng

Vốn là cho rằng Dịch Thiên Vân qua tại lỗ mãng Toản Thất thần quân bọn người, thấy cảnh này đều bị sợ ngây người, từng người trợn to hai mắt nhìn lấy bên này tình huống, nội tâm như là như sóng to gió lớn phun trào

Bọn hắn triệt để bị chấn choáng váng, nhiều cường giả như vậy, một chiêu phía dưới, đều không thấy rõ sở, liền bị nhẹ nhõm miểu sát thế này sao lại là công kích giết chết Thiên Thần, đơn giản như là giết gà giết chó, đưa tay giữa nhẹ nhõm diệt đi

"Thượng tiên thật sự là quá mạnh, thật là Đăng Phong Thần Đế chuyển thế, lại hoặc là Đăng Phong Thần Đế truyền nhân?"

Toản Thất thần quân nhìn lấy tay kia nắm lấy Long Thần Ma Thương Dịch Thiên Vân, đối phương toàn bộ thân hình đều dung nhập trong hư không, nhìn không buồn không vui, cũng không có từ trên người hắn cảm nhận được nửa điểm khí tức kinh khủng, lại là có thể làm ra làm cho người cảm thấy hoảng sợ sự tình

Nhiều như vậy vị Thiên Thần nhẹ nhõm bị giây, vô luận là ai, đều không thể ngờ tới

"Nếu như không phải Đăng Phong Thần Đế chuyển thế, hoặc là Đăng Phong Thần Đế truyền nhân, lại có ai có thể mạnh như vậy đâu?" Toản Thất thần quân đệ tử nhóm  đồng dạng ngơ ngác nhìn bên này, cái này đáng sợ chiến lực, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn

Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như vậy tồn tại, vốn là cao cao tại thượng, khó mà ngưỡng vọng tồn tại, liền một chiêu như vậy công kích giết chết, ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi

"Vị đạo hữu này, ngươi không nên tới ta Hắc Bạch thần cung, lại càng không nên sát ta Hắc Bạch thần cung trưởng lão! "

Một đạo Phiêu Miểu âm thanh từ bên trong truyền đến, chợt tại bên cửa bên trên, xuất hiện một đạo hư ảnh không biết bao lâu, một lão giả chống quải trượng đứng ở phía trước, dùng đến ánh mắt lạnh như băng, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân

"Đúng, đúng Bạch Dương trưởng lão!"

"Thật đúng là Bạch Dương trưởng lão, Hắc Bạch thần cung đỉnh tiêm trưởng lão, tu vi thượng vị Thiên Thần, thậm chí nửa bước Thần Đế! Cái này sẽ cái kia thượng tiên, sợ là muốn không ngăn được Bạch Dương trưởng lão từ trước tới giờ không xuất thủ, vừa ra tay đúng vậy máu chảy thành sông!"

"Nửa bước Thần Đế a, thượng vị Thiên Thần bên dưới đều là giun dế thượng tiên sợ là muốn xong, một người đơn đả độc đấu, thật sự là không lý trí a!"

"Nếu là lại khổ tu một đoạn thời gian, chưa hẳn không thể giống Đăng Phong Thần Đế như thế, san bằng Thái Cổ Thánh Cung!"

Bọn hắn nhìn thấy tên lão giả này lúc, sắc mặt trắng bệch, nhao nhao lui về sau đi, không dám chạm đến phong mang nửa bước Thần Đế, một nhân vật vô địch, bình thường đều sẽ không xuất thủ, trừ phi là thời khắc mấu chốt, nếu không đều sẽ không xuất thủ

Nhất là Bạch Dương trưởng lão uy danh, đây chính là lan xa bên ngoài, nghe được có chút ít sắc mặt đại biến

"Một đám ngoan cố không thay đổi lão gia hỏa thôi, đổi trắng thay đen, thật coi là Thế Nhân không cách nào trị ngươi nhóm rồi hả?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nhìn lấy cái kia cao cao tại thượng Bạch Dương trưởng lão, cảm thấy có chút buồn cười

"Chí ít ngươi không cách nào trị chúng ta "

Bạch Dương trưởng lão thể nội dương lực lượng phóng thích mà ra, toàn bộ thân hình hóa thành một vòng nóng rực thái dương, chạm đến chỗ nhao nhao hòa tan, đáng sợ nóng bức lực lượng hóa thành thái dương lĩnh vực, bao quát ở Dịch Thiên Vân chiếm đoạt phương vị

"Đốt thành hạt bụi, tiêu tán trong cái thế giới này a "

Bạch Dương trưởng lão hư không tìm tòi, một đạo nóng rực thần quang trấn áp mà xuống, kinh khủng nhiệt lượng để tránh đến xa xa đông đảo tu luyện giả, giây lát giữa mồ hôi đầm đìa bọn hắn đều cự ly này a xa, vẫn là cảm giác được cái kia kinh khủng nhiệt lượng, nếu là hơi tới gần một điểm, giây lát giữa bị hỏa táng rơi

Ngước mắt nhìn cái kia Bạch Dương trưởng lão, càng là như là sáng chói thái dương, để bọn hắn không cách nào nhìn thẳng

"Mễ Lạp ánh sáng, cũng dám làm càn!"

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, hư không vung tay vỗ, ngưng tụ lực lượng cường đại, hóa thành cự thủ hung hăng một chưởng vỗ xuống dưới, một thanh che lại cái này chói mắt thần quang, đồng thời hướng Bạch Dương trưởng lão tôn này thái dương đánh ra

"Cái này "

Bạch Dương trường lão trong mắt  lướt qua một vòng kinh hãi, công kích của mình cứ như vậy bị trấn áp xuống, đợi hắn muốn ngăn cản lúc, một chưởng này đã đánh xuống, bắt hắn cho một thanh che lại, đập dẹp trên mặt đất

Oanh

Vốn là hào quang sáng chói, cứ như vậy trở nên ảm đạm vô quang, hóa thành chỉ có một bãi thịt nát

Khủng bố như vậy Bạch Dương trưởng lão, cứ như vậy bị một chưởng vỗ chết, liên tục ngăn chặn cũng đỡ không nổi bực này tại một vòng chói mắt thái dương, cứ như vậy bị đập tiêu diệt

Nhất thời giữa, tất cả người xem ngây ra như phỗng, toàn trường chớ lên tiếng!

Không ai bì nổi Bạch Dương trưởng lão, uy danh bên ngoài Bạch Dương trưởng lão

Cứ như vậy bị một chưởng vỗ chết rồi?

Đám người đợi chậm tới về sau, ngược lại hút một ngụm khí lạnh, có thể nói là lạnh từ đầu đến chân, rõ ràng mới vừa rồi còn rất nóng, bây giờ lại nhịn không được rùng mình một cái chẳng lẽ cái này thần bí thượng tiên, thật có thể diệt đi Hắc Bạch thần cung?

"Con kiến hôi" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nhấc chân liền đi vào bên trong: "Liền để ta hảo hảo bái phỏng phía dưới cái này Hắc Bạch thần cung, kiến thức một chút cái này Thần Vực bên trong mạnh nhất tồn tại, nhìn xem còn có dạng gì át chủ bài!"

"Tại hạ Dịch Thiên Vân, đến đây bái phỏng!"

Dịch Thiên Vân từng bước một đạp lên, mỗi bước lên một bước, liền có lực lượng kinh khủng từ lòng bàn chân hướng bốn phía đánh xơ xác ra ngoài, ngoại vi đại môn giây lát giữa oanh sập, đi theo là bên trên cung điện, 1 giữa giữa đổ sụp mà xuống, như là đậu hũ xây thành

Nơi này ở đâu là bái phỏng, đơn giản đúng vậy phá nhà!

Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác đúng vậy muốn phá nhà, muốn đem nơi này cho triệt để san bằng! Cùng lúc trước Đăng Phong Thần Đế, đem toàn bộ thế lực đều cho triệt để san bằng

Huyễn Minh Nguyệt sau này nhìn liếc mắt, nhìn thấy bọn hắn trợn mắt hốc mồm biểu lộ lúc, hiểu ý cười một tiếng: "Minh chủ thế nhưng là ngay cả Thần Đế đều có thể hơi ép một chút, chỉ là nửa bước Thần Đế tính là gì "

Nàng cười một tiếng, đúng vậy đi theo một khối tiến vào, không để ý đến phía ngoài tu luyện giả

Tại bọn họ sau khi đi vào, còn lại tu luyện giả hai mặt nhìn nhau, cũng không biết muốn hay không đi theo một khối vào xem cần phải là xông loạn đi vào, cái kia liền có khả năng một con đường chết

Thế nhưng là không nhìn lời nói, vậy thì không có cách nào chứng kiến đây hết thảy

Có chút lớn gan tu luyện giả, liền hướng phía trước bay đi, còn không ngừng ở trong lòng an ủi chính mình: "Đại môn đã bị san bằng, cái này đã không tính là Hắc Bạch thần cung địa bàn, chỉ có thể coi là bên ngoài, vào xem không sao a "

Có người mang đầu đi vào, liền có người còn lại đi theo một khối đi vào, bọn hắn thật sự là quá tốt kỳ, mà lại phi thường muốn nhìn đến Hắc Bạch thần cung bị san bằng cho tới nay bị Hắc Bạch thần cung kiềm chế quá lâu, hiện tại thật vất vả có người có thể hỗ trợ thanh lý, bọn hắn có thể nào không muốn mắt thấy đây hết thảy?

"Sư phụ, chúng ta muốn hay không một khối vào xem?" Quý Thu bọn hắn nhìn về bên này tới, hỏi một chút sư phụ mình ý tứ

Toản Thất thần quân do dự dưới, chính là gật đầu nói: "Tốt, chúng ta đi theo phía sau bọn họ, nếu là có chỗ không đúng, chúng ta lập tức liền một khối thoát đi!"

Bọn hắn lựa chọn theo ở phía sau, có điểm gì là lạ, lập tức liền thoát đi là được bọn hắn đồng dạng muốn chứng kiến dưới, Dịch Thiên Vân có thể hay không giống Đăng Phong Thần Đế như thế, san bằng cái thế lực này

Dịch Thiên Vân không để ý đến đằng sau, mà là một bước đạp nát một mảnh khu vực, từng tầng từng tầng phá đi Hắc Bạch thần cung kiến trúc, trùng trùng điệp điệp Địa Sát đi vào một người khi trăm, trấn áp hết thảy!

"Hắc Bạch thần cung, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi còn có cái gì át chủ bài!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh

n T.