Chương 1812: Hộ Giá

Chương 1812: Hộ Giá

Dịch Thiên Vân tiếp tục một đường nghiền ép đi vào, đi theo phía sau một đám tu luyện giả, tuy nhiên khoảng cách rất xa, hoàn toàn không dám tới gần nơi này bên cạnh không riêng gì e ngại Hắc Bạch thần cung, cũng là lo lắng bị Dịch Thiên Vân công kích liên lụy đến, cho nên đều khoảng cách đến phi thường xa

Nương theo lấy hắn một đường nghiền ép đi vào, bên trong cung điện nhao nhao sụp đổ, ở bên trong đệ tử đều thét lên chạy đến khi nhìn đến kẻ phá hoại lúc, bọn hắn sắc mặt trắng bệch, vội vàng liền hướng bên trong chạy tới, nào dám đi cùng Dịch Thiên Vân đối cứng

Nhìn chiến trận này, bọn hắn đừng nói là ngăn cản Dịch Thiên Vân, sợ là ngay cả tới gần đều không được từng người từng người đệ tử nhao nhao thoát đi mà đi, đi mời cầu chi viện

Không qua bao lâu, lại là một nhóm Thiên Thần dũng mãnh tiến ra, lần này xuất hiện số lượng càng thêm kinh người lập tức liền tuôn ra hơn hai mươi vị Thiên Thần đi ra, còn có hơn ba mươi vị Thiên Tôn, tập thể hướng trước mặt hắn khu vực vừa đứng, khí tức kinh khủng hướng bên này đè ép

Dịch Thiên Vân không có cảm giác gì, ngược lại phía sau hắn đông đảo tu luyện giả, nhao nhao lui về sau đi nhìn thấy cái này một đống cường giả lúc, từng cái sắc mặt khó coi

"Hắc Bạch thần cung đúng vậy Hắc Bạch thần cung, nội tình mạnh như thế, vô luận là Thiên Thần số lượng, vẫn là Thiên Tôn số lượng, tại Khai Nguyên Thần Vực đều là bạt tiêm "

Bọn hắn nhìn thấy nhiều Thiên Thần như vậy cùng Thiên Tôn lúc, nội tâm một trận kêu rên tuy nói Dịch Thiên Vân biểu hiện kinh người, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, nhưng mà này còn không chỉ bốn tay, trong đó còn có cùng Bạch Dương trưởng lão tồn tại

"Ta đều suýt nữa quên mất, Hắc Bạch thần cung so với vậy quá Cổ Thánh cung, sợ là đều muốn mạnh hơn một chút! Cường giả thật sự là nhiều lắm, nhìn cái kia Hắc Thuỷ trưởng lão, U Nguyệt trưởng lão, Thạch Thiên trưởng lão "

Bọn hắn từng cái run rẩy thân thể, trước đó bọn hắn đều bị thắng lợi choáng váng đầu óc, cẩn thận tỉnh táo lại tưởng tượng Dịch Thiên Vân đối mặt là so với lúc trước Đăng Phong Thần Đế, đối phó Thái Cổ Thánh Cung đều cường hãn hơn Hắc Bạch thần cung!

Thái Cổ Thánh Cung một lần nữa thành lập thế lực, lúc đầu còn cẩn thận từng li từng tí, đằng sau phát hiện Đăng Phong Thần Đế không trở lại, từng cái chính là tiếp tục lớn lối không có tận cùng cướp bóc bảo vật cùng Linh dược, đem bọn hắn cấp tốc cấp dưỡng mập, theo đã nhiều năm như vậy, Hắc Bạch thần cung tự nhiên là giàu đến chảy mỡ

Ở loại tình huống này dưới, cường giả tự nhiên nhiều vô số kể, đây cũng là Hắc Bạch thần cung bá đạo nguyên nhân tại tuyệt đối lực lượng áp chế dưới, bọn hắn có thể không bá đạo a? Coi như tại Khai Nguyên Thần Vực đi ngang, sợ là đều không người dám cản

"Lớn mật, lại dám xông vào Hắc Bạch thần cung, còn sát ta Hắc Bạch thần cung đông đảo trưởng lão! Ta không biết ngươi là cái gì thế lực, nhưng vô luận cái gì thế lực, dám khinh nhờn chúng ta Hắc Bạch thần cung, đúng vậy tội chết!" Hắc Thuỷ trưởng lão tính khí nóng nảy, hướng hắn giận dữ hét: "Bắt hắn cho ta bắt lấy, đến lúc đó trước hung hăng Sưu Hồn, đem gia hỏa này tất cả trí nhớ cho rút ra! Cho dù chết, đều muốn trước hết để cho hắn sống không bằng chết!"

Nhiều như vậy đồng bạn bị sát, đơn giản như vậy giết chết Dịch Thiên Vân, vậy thì quá mức tại tiện nghi hắn

"Há, vô luận cái gì thế lực, đều là tội chết a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Nếu như ta là Đăng Phong Thần Đế thân truyền đệ tử, phụng mệnh tới nơi này thanh lý môn hộ đâu?"

Lời này vừa nói ra, vừa định xông tới Hắc Thuỷ trưởng lão bọn hắn đồng tử co rụt lại, đúng là cứng đờ, không dám tiếp tục hướng phía trước nhiều đạp nửa bước Đăng Phong Thần Đế cái danh hiệu này, đơn giản chính là bọn hắn ác mộng, lấy về phần bọn hắn một mực không dám trở lại Thái Cổ Thánh Cung khu vực

Thái Cổ Thánh Cung khu vực khu vực nhưng thật ra là tốt nhất, nếu như có thể trở về trùng kiến, khẳng định là tốt nhất chỉ là bên kia vẫn luôn là bọn hắn ác mộng, nào dám trở về trùng kiến?

Hiện tại danh hào này lại lần nữa bị nhấc lên, để lòng của bọn hắn co rụt lại, giống như là có một cỗ vô hình lực lượng, đem lòng của bọn hắn cho nắm chặt

"Coi như ngươi là Đăng Phong Thần Đế thân truyền đệ tử, giết không tha!" Hắc Thuỷ trưởng lão bỗng nhiên giữa ánh mắt lạnh lẽo, nhấc kiếm chỉ lấy hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Đều lên cho ta, bắt hắn cho ta sống bắt!"

"Hắc Thuỷ trưởng lão

Nhưng hắn là Đăng Phong Thần Đế đệ tử" bên cạnh trường lão trong mắt  lướt qua kiêng kỵ ánh mắt, Đăng Phong Thần Đế danh hào, một mực đang trong đầu của bọn hắn vung đi không được

"Sợ cái gì, cung chủ vừa rồi truyền âm, nếu thật sự là Đăng Phong Thần Đế đệ tử, chỉ sợ Đăng Phong Thần Đế tất cả thuộc về tới, làm sao lại phái người đệ tử tới! Tiểu tử này rất có thể lừa gạt chúng ta coi như thật là Đăng Phong Thần Đế đệ tử, giết không tha!" Hắc Thuỷ trưởng lão âm lãnh hướng về phía Dịch Thiên Vân cười một tiếng: "Đem Đăng Phong Thần Đế tất cả truyền thừa, đều cho tước đoạt tới, đó là cỡ nào mỹ diệu sự tình!"

"Cung chủ đều nói như vậy, vậy thì bắt sống hắn!" Còn lại trưởng lão hai mắt tỏa sáng, bọn hắn rất nhiều đều là nửa bước khó đi

Đăng Phong Thần Đế thế nhưng là một tên Thần Đế, truyền thừa khẳng định là vô cùng kinh người, thậm chí có khả năng thông hướng Thần Đế con đường, vậy nếu là đem Dịch Thiên Vân cho bắt tới, hung hăng phía dưới trí nhớ, chẳng phải là có thể làm cho bọn hắn tiến hơn một bước?

Lập tức, bọn hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tràn ngập tham lam

"Há, nguyên lai là cung chủ truyền âm, khó trách sẽ to gan như vậy" Dịch Thiên Vân dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn bọn hắn: "Thật là tốt vết sẹo quên đau, những này vết thương cũ ngấn, liền để ta đến một lần nữa để lộ a "

Bên trên Huyễn Minh Nguyệt lắc lắc đầu, thật sự là không biết sống chết một đám người Dịch Thiên Vân cũng không phải là Đăng Phong Thần Đế thân truyền đệ tử, coi như thật thân truyền đệ tử tới, sợ là đều không đủ Dịch Thiên Vân đánh

Hiện tại còn đánh Dịch Thiên Vân trí nhớ chủ ý, tại Huyễn Minh Nguyệt xem ra, cái này Hắc Bạch thần cung nhất định diệt vong

"Tiểu tử, ta biết ngươi có chút bản sự, nhưng chỉ bằng ngươi một người, cảm thấy có thể đối phó chúng ta nhiều cường giả như vậy? Vừa rồi Bạch Dương trưởng lão, bất quá là bị ngươi đánh lén, mới có thể bị sát" Hắc Thuỷ trưởng lão cười khẩy nói: "Dù là lúc trước Đăng Phong Thần Đế lại đến, chúng ta đều có thể tiêu diệt hắn!"

Theo thời gian càng ngày càng lâu, bọn hắn thật sự chính là càng ngày càng lớn lối, đoán chừng qua nhiều năm như vậy, bọn hắn thế lực tăng lên trên diện rộng, tự nhiên cảm thấy có thể đối kháng Đăng Phong Thần Đế

Đương nhiên, bọn hắn nói tới Đăng Phong Thần Đế, đó là nửa bước Thần Đế thời điểm, mà không phải Thần thật đế giáng lâm thật nếu là Thần Đế giáng lâm, bọn hắn chạy đều hận cha mẹ mình không nhiều sinh hai cái đùi

Thanh âm chưa dứt, từng đạo từng đạo thần quang bỗng nhiên giữa từ bốn phương tám hướng chiếu xạ mà đến, nhao nhao rơi vào Dịch Thiên Vân sau lưng

"Minh chủ, kiếm phong ở đây!"

"Minh chủ, Thiên Cơ đến rồi!"

"Minh chủ, xuyên vân Hộ Giá tới chậm!"

Từng đạo từng đạo thân ảnh quen thuộc rơi vào Dịch Thiên Vân phía sau, đều là từng người từng người cực kỳ cường hãn Thiên Thần, mỗi một đạo quang mang rơi dưới, đều là một tên cực hạn cường hãn Thiên Thần

Mỗi một tên xuất hiện lúc, bọn hắn đồng tử đều là co rụt lại, làm sao lại đột nhiên giữa xuất hiện nhiều như vậy đỉnh tiêm Thiên Thần cường giả? Tại Khai Nguyên Thần Vực bên trong, liền bọn hắn Hắc Bạch thần cung Thiên Thần tương đối nhiều, còn lại thế lực cơ bản không có cái gì Thiên Thần

Hiện tại đột nhiên giữa toát ra một đống lớn Thiên Thần, thật sự là không thể tưởng tượng nổi

Đảo mắt giữa, gần 20 tên Thiên Thần, mấy mười tên Thiên Tôn rơi vào Dịch Thiên Vân phía sau, hình thành một cỗ đáng sợ vô cùng thế lực, đủ để chống lại cái này Hắc Bạch thần cung! 166 tiểu thuyết đọc lưới

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.