Chương 1813: 1 người lực lượng

Chương 1813: 1 người lực lượng

Phía trước vừa mới nói xong Dịch Thiên Vân đơn đả độc đấu, đảo mắt giữa liền đến đây một nhóm lớn cường giả tới trợ giúp, mỗi một cái đều là cường lực Thiên Thần thấp nhất tiêu chuẩn đều có Trung vị Thiên Thần tầng thứ, trong đó thượng vị Thiên Thần càng là số lượng cũng không ít

Không riêng tu vi cường hãn, coi như lấy tống hợp thực lực, bọn họ đều là bạt tiêm tiêu chuẩn nói thế nào, bọn họ đều là Vực Chủ tầng thứ, làm sao lại yếu?

Lập tức liền rung động đến bên trên tu luyện giả, càng là rung động Hắc Bạch thần cung các trưởng lão bọn hắn đều có thể nhìn ra được, cái này một nhóm trợ giúp đều là vô cùng cường đại Thiên Thần, so với bọn hắn bên này không kém cỏi chút nào

Thật muốn đánh, đến tột cùng là ai thua ai thắng, thật đúng là không nhất định đương nhiên nói chính là bọn hắn cái này một nhóm, Hắc Bạch thần cung cũng không chỉ có chút thực lực ấy mà thôi, nói thế nào nơi này cũng là địa bàn của bọn hắn

Chỉ là Hắc Thuỷ trưởng lão vừa nói xong Dịch Thiên Vân không có trợ thủ, hiện tại liền đến một đoàn trợ thủ, không thể nghi ngờ là cực kỳ đánh mặt

"Làm sao có thể, cái này Khai Nguyên Thần Vực bên trong, tại sao có thể có nhiều Thiên Thần như vậy thật phải có cường lực như vậy một nhóm thế lực, không có khả năng không biết" Hắc Thuỷ trưởng lão bọn hắn sắc mặt âm trầm, đều không nghĩ đến sẽ có nhiều Thiên Thần như vậy xuất hiện

Có Thiên Thần cũng không lạ thường, lớn như vậy Khai Nguyên Thần Vực, vẫn là có rất nhiều Thiên Thần chỉ là có thể đoàn kết làm một thể, đồng thời lấy một người làm chủ tình huống, tuyệt đối là chưa từng nghe qua thật phải có, cường lực như vậy thế lực, hẳn là có chỗ nghe thấy mới đối

Hiện tại đột nhiên bỗng dưng xuất hiện, thật đúng là không biết từ nơi nào xuất hiện, từng cái vẫn là mặt lạ hoắc Thiên Thần cấp bậc số lượng là không ít, nhưng ở Khai Nguyên Thần Vực cũng không coi là nhiều, nhiều như vậy vị đều là mặt lạ hoắc, hiển nhiên là phi thường khoa trương sự tình

"Thượng tiên có nhiều như vậy trợ thủ, khó trách nói không sợ Hắc Bạch thần cung" Toản Thất thần quân bọn hắn kích động không thôi, vốn là nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở vào thế yếu, hiện tại cấp tốc chuyển hóa làm thế lực ngang nhau, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt

Còn lại tu luyện giả trong lòng đều là vui vẻ, xem ra đột nhiên giữa xuất hiện cường giả, cũng không phải là tùy tiện liền đến tấn công Hắc Bạch thần cung, mà đến có chuẩn bị

Tuy nói không giống Đăng Phong Thần Đế như thế, có thể lấy một chống trăm, nhưng có thể trấn áp phía dưới Hắc Bạch thần cung liền là một chuyện tốt dù là không có cách nào trấn áp Hắc Bạch thần cung, có thể trọng thương Hắc Bạch thần cung, liền là một chuyện tốt!

Đối bọn hắn mà nói, Dịch Thiên Vân sống chết của bọn hắn, nhưng thật ra là không quan trọng, dù sao chết không phải bọn hắn trong nội tâm quan tâm nhất, vẫn có thể không thể trấn áp Hắc Bạch thần cung!

Hắc Thuỷ trưởng lão trong bọn họ tâm nhất định, mắt lạnh nhìn hắn nói: "Khó trách như vậy có lực lượng, nguyên lai là trợ thủ tới muốn chiến liền chiến, chúng ta Hắc Bạch thần cung không sợ bất kỳ thế lực nào! Đến bao nhiêu, chúng ta liền sát bao nhiêu!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này Hắc Thuỷ trưởng lão, lạnh nhạt nói: "Ngươi có phải hay không hiểu lầm những thứ gì, bọn hắn không phải ta tìm đến trợ thủ, cũng không có ý định để bọn hắn nhúng tay ta trước đó nói qua, nói một người san bằng các ngươi, đúng vậy một người san bằng các ngươi! Nếu như làm không được, ta quay đầu bước đi, mà không phải mang những cường giả khác tới hỗ trợ "

Lời này vừa nói ra, còn lại tu luyện giả đều trợn tròn mắt, đây không phải đầu bị lừa đá a, có trợ thủ không cần trợ thủ, ngược lại chính mình tự thân lên trận đây không phải tự tin, mà là ngu ngốc!

Hắc Thuỷ trưởng lão bọn hắn khẽ giật mình, chợt ồn ào cười to nói: "Thật sự là có cốt khí a, riêng ta thì thưởng thức như ngươi loại này có cốt khí, vậy thì hi vọng ngươi nói được thì làm được rồi "

Hắc Thuỷ trưởng lão một mặt trêu tức, cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy chuyện tiếu lâm nhiều như vậy trợ thủ không cần, còn muốn chính mình tự thân lên trận, nói chính mình nhất định có thể thắng giống như

Toản Thất thần quân bọn hắn đều mộng, lúc đầu Đại Hảo Cục Thế, cứ như vậy bị lãng phí?

"Sư phụ, thượng tiên hắn tại sao như vậy a" tiểu Nguyệt bọn hắn đều mộng, cũng không biết Dịch Thiên Vân vì sao sẽ làm như vậy, cảm thấy thật sự là quá ngu

"Ta cũng không biết a, cái này thượng tiên cách làm

Thật sự là quá ngoài dự liệu, hi vọng đồng bạn của hắn mở miệng khuyên bảo" Toản Thất thần quân thở dài, nhìn về phía Kiếm Phong vực chủ bọn hắn, muốn nghe xem bọn hắn nói thế nào

Kiếm Phong vực chủ bọn hắn lại là không nói một lời, cứ như vậy đứng tại Dịch Thiên Vân phía sau, không có thuyết phục nửa câu, ngược lại tại sau lưng nở nụ cười

"Tới tới tới, chúng ta tới đánh cược một lần, nhìn xem minh chủ tiêu bao nhiêu thời gian, đem cái này thế lực cho đạp bằng "

"Ta cược ba canh giờ, liền đem cái này thế lực cho đạp bằng!"

"Ba canh giờ hơi dài a? Ta cược hai canh giờ rưỡi!"

"Ba canh giờ, ta ngược lại cảm thấy có chút ngắn nói thế nào người ta cũng là không tệ thế lực, chí ít cần ba cái rưỡi canh giờ a?"

Từng cái Vực Chủ đều cười mở ra đánh cược, Thiên Cơ Vực Chủ còn làm lên nhà cái, bắt đầu kiểm kê đánh cược

Cái này khiến Khai Nguyên Thần Vực tu luyện giả thấy sửng sốt một chút, chỗ nào còn khuyên can, căn bản đúng vậy đến xem náo nhiệt! Một số ký thác bọn hắn có thể khuyên can tu luyện giả, lập tức cảm thấy thất vọng vô cùng

Theo bọn hắn nghĩ, nhiều như vậy cường đại Thiên Thần, đối phó khẳng định không dễ dàng, coi như Dịch Thiên Vân rất cường đại, thế nhưng là đối mặt liên tục không ngừng đến đây Thiên Thần, có thể trấn áp bao lâu?

Hắc Thuỷ trưởng lão bọn hắn sắc mặt tái xanh, dạng này phía dưới đánh cược, để bọn hắn ngược lại sắc mặt khó coi đi lên chủ yếu là nội dung đánh cược, đối bọn hắn mười phần vô lễ! Cược chính là bọn hắn bao lâu thời gian bị diệt

Ba canh giờ liền bị diệt đi, cái này thời gian quá ngắn a? Bọn hắn tốt xấu có mấy mười vị Thiên Thần, càng là có các loại đại trận, ngay cả ba canh giờ cũng đỡ không nổi?

Quả thực là nói đùa!

"Tốt, tốt, tốt! Cái kia để cho ta tới nhìn ngươi một chút, có thể hay không ba canh giờ diệt đi chúng ta Hắc Bạch thần cung!"

Những lời này tuy nói không phải xuất từ Dịch Thiên Vân miệng, nhưng Hắc Thuỷ trưởng lão đã đem những lời này, coi như Dịch Thiên Vân nói tới

"Ba canh giờ?" Dịch Thiên Vân khẽ cười một tiếng, "Cái này thật đúng là khiêu chiến a, không biết có thể hay không trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành đâu?"

"Yên tâm, ngươi sẽ không trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành, bởi vì không cần bao lâu thời gian, ngươi liền sẽ chết!" Hắc Thuỷ trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo sau lưng trưởng lão cùng nhau tiến lên, muốn đem Dịch Thiên Vân cho xé rách

Một mực bị dạng này không nhìn cùng khiêu khích, bọn hắn lửa giận đã kiềm chế tới cực điểm, tại nhào lên giây lát giữa, cả đám đều bạo phát lực lượng mạnh nhất, một cỗ Âm Dương lực trấn áp mà đến

Nhất Hắc nhất Bạch, như là đêm tối cùng ban ngày, cả hai giữa điệp gia tại một khối, hình thành đủ để lực lượng hủy thiên diệt địa

Dịch Thiên Vân hất lên Long Thần Ma Thương, liền hướng phía trước trùng kích mà ra, Điên Cuồng hình thức dốc hết mà ra, phía sau càng là toát ra cực lớn Long Thần hư ảnh, đi theo một khối nắm chặt Long Thần Ma Thương, một thanh xuyên qua mà ra

Bây giờ thi triển ra lực lượng, so với trước đó muốn mạnh hơn 128 lần! Điệp gia lên Ma Đế Sáo Trang, cộng thêm Long Thần Huyết mạch, tống hợp thực lực chí ít tăng lên 150 lần trở lên tầng thứ, dù là không có Tín Ngưỡng lực, như cũ có thể làm được trấn áp hiệu quả

Chết

Chỉ là Dịch Thiên Vân một người, liền mang theo phô thiên cái địa áp lực cuốn tới, từ trong hư không hung hăng trùng kích mà xuống, chỗ đến Hắc Bạch thần cung cung điện từng khúc chôn vùi! Cái này cũng còn không có cùng Hắc Thuỷ trưởng lão bọn hắn va chạm tại một khối, bọn hắn sắc mặt trắng bệch

"Làm sao lại cường đại như vậy" Hắc Thuỷ trưởng lão lẩm bẩm nói 166 tiểu thuyết đọc lưới.