Chương 1814: 1 chưởng đập bạo

Chương 1814: 1 chưởng đập bạo

Hắc Thuỷ trưởng lão bọn hắn sắc mặt trắng bệch, đều không cùng Dịch Thiên Vân va chạm tại một khối, liền cảm thấy một cỗ không thể địch nổi lực lượng đối diện đè xuống phảng phất Dịch Thiên Vân đúng vậy một con rồng thần, mà bọn hắn Âm Dương lực, bất quá là hai đạo hào quang đen trắng, ngay cả căn Long Trảo cũng không sánh nổi

"Toàn lực tiến công, nhiều người của chúng ta như vậy, không sợ hắn! Ta cũng không tin, nhiều người như vậy cũng đỡ không nổi một người!"

Hắc Thuỷ trưởng lão cắn chặt hàm răng, cảm thấy Dịch Thiên Vân lực lượng có thể ngăn cản! Bọn hắn hắc bạch Âm Dương lực cấp tốc dung hợp tại một khối, Âm Dương lực chỗ tốt lớn nhất đúng vậy dung hợp, có thể lẫn nhau dung hợp tại một khối, hình thành cường lực thế công

Đảo mắt giữa, liền biến thành Thái Cực Đồ, hướng Dịch Thiên Vân bên này tạo áp lực tới nhưng cái này hắc bạch Thái Cực Đồ, tại chạm đến cái kia Long Thần Ma Thương thương đầu lúc, giây lát giữa nổ tung, hóa thành hắc bạch hai đại ánh sáng, cấp tốc tiêu tán trong hư không

Phốc

Bọn hắn từng cái nhao nhao thổ huyết, trên không trung nổ tung, hướng bốn phía tản mát mà đi, từng cái như là thiên thạch giống như, nện rơi trên mặt đất thổ huyết không chỉ trên thân thể là không có thương tổn, nhưng bên trong lại là rối loạn, bị Dịch Thiên Vân một kích cho xông đến ngũ tạng lục phủ cơ hồ vỡ vụn rơi mấu chốt nhất linh hồn, càng giống là bị cắn một cái giống như, bị xé nứt một đại khối lỗ hổng, từng cái đau đến không muốn sống

"A a a "

Bọn hắn tê liệt trên mặt đất, đã là nửa chết nửa sống trạng thái dựa vào là tương đối gần, tức thì bị oanh thành Huyết Vụ, chết đến mức không thể chết thêm

Một chiêu, liền đánh bại toàn bộ cường giả! Cái gì Thiên Thần, cái gì nửa bước Thiên Thần, tựa như là phổ thông Thiên Tôn giống như, nhẹ nhõm bị đánh bại, để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

"Lão thiên, chúng ta không có mắt nhìn hoa đi, cái này nhưng đều là Thiên Thần a, còn có Hắc Thuỷ trưởng lão những này nửa bước Thần Đế, cứ như vậy bị một chiêu đánh bại?"

"Cái này, đây là tình huống, vừa rồi đến tột cùng phát sinh thứ gì?"

Bọn hắn mỗi một cái đều là mộng, hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm, nhiều cường giả như vậy giây lát giữa bại trước đó Dịch Thiên Vân một hơi đánh bại mấy vị Thiên Thần, những cái kia bất quá là Trung vị Thiên Thần, hoặc là Hạ Vị Thiên Thần hỗn hợp

Cho dù là một chiêu miểu sát cái kia Bạch Dương trưởng lão, đều là xây dựng ở đơn đả độc đấu tình huống, còn có xuất kỳ bất ý công kích hiện tại là chính diện đối cứng, mà lại đều là Trung vị Thiên Thần trở lên, thượng vị Thiên Thần càng là không ít, nửa bước Thần Đế đều có hai vị

Nhưng lại là ngăn cản không nổi Dịch Thiên Vân một chiêu, liền toàn bộ bị thua trước mặt Hắc Thuỷ trưởng lão, trực tiếp bị giây thành Huyết Vụ, không còn sót một chút cặn chủ yếu vẫn là Hắc Thuỷ trưởng lão làm Tiên Phong, bởi vậy trước hết nhất chết khẳng định là hắn, hơi phía sau Thiên Thần, ngược lại không có bị công kích giết chết, nhưng trọng thương ngã xuống đất khó mà, cùng chết không có quá nhiều khác nhau

"Cái này, cuối cùng là cái gì lực lượng" ngã xuống đất còn sống, khó khăn nửa ngồi xuống, dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân, thật sự là không thể tin được sự thật này

"Là nghiền nát lực lượng của các ngươi" Dịch Thiên Vân từng bước một đi lên phía trước, lãnh đạm quét liếc mắt, không thể không nói lực lượng của bọn hắn cũng không tệ lắm, nếu không cũng không phải là còn sống một phần, mà là toàn bộ diệt vong

Vốn là thượng vị Thiên Thần cấp bậc tu vi, liền đã đủ nghịch thiên lại phối hợp bên trên điên cuồng thương tổn hình thức, tăng lên 128 lần chiến đấu lực, những này cái gọi là nửa bước Thần Đế, thượng vị Thiên Thần, còn không phải thứ cặn bã?

Cái này mấy người tại 128 vị thượng vị Thiên Thần hậu kỳ, xác thực tới nói là 128 vị nửa bước Thần Đế, hơn nữa còn là đỉnh tiêm cái kia một loại phía trước nhiều như vậy, cũng chính là mười mấy hơn hai mươi vị Thiên Thần, đối mặt hơn một trăm vị nửa bước Thần Đế ngưng tụ nhất thương, ai có thể ngăn cản?

Đương nhiên, tống hợp thực lực tự nhiên không chỉ cấp bậc này, mà là càng mạnh!

"Ha ha, xem ra đánh cược khẳng định là ta thắng, cái này một nhóm Thiên Thần bị diệt mất, còn lại phía dưới sợ là không nhiều lắm a? Khẳng định không cần hai canh giờ, liền có thể toàn bộ diệt đi!"

"Cái này thật là có khả năng "

Vực Chủ nhóm lắc lắc đầu

Cảm thấy chính mình là muốn thua, bọn hắn đã thật to dự đoán thời gian ít, nhưng nhìn bộ dáng tựa hồ còn có thể ngắn hơn một điểm

Đồng thời trong bọn họ tâm cũng là cảm thấy chấn động không gì sánh nổi, chỉ có thể nói Dịch Thiên Vân thực lực, lại mạnh lên

"Ngươi, ngươi chớ làm loạn, cái này, nơi này chính là Hắc Bạch thần cung, nếu giết chúng ta, cung chủ nhất định giết ngươi!" Trong đó còn sống Thiên Thần run rẩy âm thanh quát to lên

"Nói thật giống như không giết các ngươi, các ngươi cung chủ liền sẽ không sát ta giống như" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, bàn tay khổng lồ hướng bọn hắn bên này đánh xuống

"Dừng tay!" Gầm lên giận dữ từ bên trong hắc bạch trong cung điện truyền đến, đem phía ngoài tu luyện giả đều cho rống lui mấy bước, kém chút đều đứng không vững

"Đúng, đúng Hắc Bạch thần cung cung chủ!" Bọn hắn đáy mắt chỗ sâu toát ra ánh mắt kinh hãi, nhao nhao lui về sau để, không dám đụng vào kỳ phong mang

Oanh

Trùng điệp một chưởng tiếp tục đánh ra, không hề bị lay động

Tại một chưởng này phía dưới, trước đó còn thừa còn sống, đều hóa thành thịt nát

"Lại còn dám động thủ, ngươi coi nơi này là cái gì!"

Hắc Bạch thần cung cung chủ, đằng đằng sát khí giết tới, vung lên thủ chưởng đúng vậy hướng Dịch Thiên Vân bên này trùng điệp một chưởng ép dưới, bốn phía hắc bạch đại trận hiện lên đến, dưới đáy âm dương hạch tâm càng là điên cuồng xoay tròn, một cỗ Âm Dương lực không ngừng ngưng tụ tại hắc bạch cung chủ trên bàn tay, lực lượng điên cuồng kéo lên lấy, trong mơ hồ đã có được siêu việt nửa bước Thần Đế lực lượng

Tức là đạt tới siêu nửa bước Thần Đế lực lượng, thậm chí còn tiếp cận hơi Thần Đế lực lượng!

Hắc bạch cung chủ đúng vậy hắc bạch cung chủ, tự thân tu vi vô cùng cường đại, càng là có thể điều động âm dương hạch tâm lực lượng, điệp gia ở trên người hắn lúc, lực lượng phi phàm

Ở phía dưới tu luyện giả trực tiếp quỳ dưới, thân thể không ngừng run rẩy, đối mặt hắc bạch cung chủ mênh mông lực lượng, bọn hắn ngay cả một điểm phản kháng lực lượng đều không có dù là xa xa đứng tại bên cạnh, cảm nhận được cỗ lực lượng này lúc, hai chân đều như nhũn ra

"Hắc bạch cung chủ, cái này đều tiếp cận Thần đế a "

"Khó trách ngay cả Đăng Phong Thần Đế truyền nhân đều không sợ, cái này đều sắp đột phá Thần Đế, còn nắm giữ như thế lực lượng cường đại, còn thế nào đối phó "

"Cái kia thượng tiên, sợ là sắp xong rồi, hắc bạch cung chủ cường hãn như vậy  có vẻ như so với trước kia còn muốn càng mạnh một cái cấp độ "

Bọn hắn sắc mặt trắng bệch, có nhao nhao rơi đầu liền đi, không dám chút nào có nửa điểm dừng lại mấy người cái này hắc bạch cung chủ đánh chết Dịch Thiên Vân về sau, cái kia đợi tại bên ngoài bọn hắn, khẳng định phải gặp tai ương, cho dù là bọn họ không có động thủ, chỉ cần tại bên cạnh, liền sẽ đụng phải hắc bạch cung chủ lửa giận!

"Khi các ngươi nơi này là cái gì? Tự nhiên là bãi rác!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, trở tay đúng vậy hướng nhào lên hắc bạch cung chủ đè ép, một chưởng đúng vậy đem khí thế hung hăng Hắc Bạch thần cung đè phát nổ, từ giữa không trung một chưởng vỗ đánh vào mặt đất, đem mặt đất đè ra cái hố to đến!

Oanh

Hắc bạch cung chủ bị một chưởng vỗ trên mặt đất, không rõ sống chết vốn là muốn chạy trốn tu luyện giả, cứ thế tại nguyên chỗ, ngây ra như phỗng 166 tiểu thuyết đọc lưới.