Chương 1815: Thỏa hiệp?

Chương 1815: Thỏa hiệp?

Nhìn như khí thế như hồng, thế không thể đỡ hắc bạch cung chủ, cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Cái này khiến những người tu luyện đều nhìn ngây người, mãnh liệt như vậy chiêu thức, nói thế nào đều muốn ngăn cản một trận a? Cũng là bị Dịch Thiên Vân 1 bàn tay đánh vào trong đất, không biết sinh tử, lực lượng sự đáng sợ, để bọn hắn cảm thấy sợ hãi

Đến tột cùng là dạng gì cấp bậc, mới có thể làm đến một chiêu miểu sát trình độ?

"Phần phật!"

Hắc bạch cung chủ từ bên trong hố to bay ra ngoài, trên thân chật vật không chịu nổi, vốn là mặc trên người lấy hắc bạch tương gian y phục, cũng biến thành nát nhừ không chịu nổi trước đó không ai bì nổi, uy gió đến không được hắc bạch cung chủ, bây giờ nhìn lại là buồn cười như vậy

Không riêng gì y phục nát, bên khóe miệng càng là treo huyết dịch, thể nội ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí

"Khụ khụ khụ" hắc bạch cung chủ trong mắt tràn ngập hoảng sợ, hắn không nghĩ tới chính mình một kích toàn lực, đều có thể bị vuốt ve, nếu không phải chính mình phòng ngự cường hãn một điểm, thật là một chiêu miểu sát hắn

"Hắn làm sao lại mạnh như vậy, từ nơi nào xuất hiện! Trong thế giới này, có mạnh như vậy một người sao!" Hắc bạch cung chủ nội tâm hoảng sợ, cảm giác đối mặt mình, căn bản không phải cái gì Thiên Thần, mà là một tôn Thần đế

Trước đó hắn đều đã cẩn thận ứng đối, nói thế nào Dịch Thiên Vân đều là một người lực lượng, nghiền ép một nhóm lớn trưởng lão tồn tại nếu như hắn còn không cảnh giác đúng vậy ngu ngốc, bởi vậy mới vừa vặn giết tới, lập tức dùng hết toàn lực, còn điều động Hắc Bạch thần cung hạch tâm lực lượng

Toàn bộ tụ tập lại, chí ít đều là siêu nửa bước Thần Đế trở lên tầng thứ hắn thấy, tuyệt đối có lòng tin trấn áp hết thảy chỉ cần không phải Thần Đế đến đây, đều có thể công kích giết chết!

Dịch Thiên Vân từng bước một đi tới, nhìn lấy hắn có mấy phần ngoài ý muốn: "Há, phòng ngự cũng không tệ lắm, thượng phẩm Thiên Thần Linh bảo trang bị, còn có các đại Thần Ấn Hộ Phù, khó trách một chưởng bên dưới không có chụp chết, thật sự là đủ bảo mệnh "

Hắn một chưởng này cũng không phải tùy tiện đánh ra tới  đồng dạng là dùng không nhỏ lực lượng nói thế nào đều là bao hàm trăm vị nửa bước Thần Đế Hợp thể một kích, loại kia uy lực đương nhiên sẽ không yếu

Nhưng vẫn là không có công kích giết chết hắc bạch cung chủ, đủ để thấy da của hắn dày bao nhiêu

Hắc bạch cung chủ cấp tốc bắn lên, tràn ngập cảnh giác nhìn lấy hắn nói: "Vị bằng hữu này, chúng ta Hắc Bạch thần cung trêu chọc đến ngươi cái gì rồi? Ta nhớ được chúng ta Hắc Bạch thần cung, nhưng không có trêu chọc đến ngươi cái này một người!"

Hắc bạch cung chủ không có động thủ, ngược lại là cùng Dịch Thiên Vân bắt đầu giao lưu, ánh mắt không ngừng tại Dịch Thiên Vân phía sau Vực Chủ trên thân liếc nhìn, đều là hắn chưa từng gặp qua cường giả

"Há, còn bằng hữu?" Dịch Thiên Vân cười cười, quả nhiên có thực lực lúc, mới có thể lấy ngang nhau địa vị đến giao lưu, "Các ngươi Hắc Bạch thần cung làm sao không có trêu chọc ta rồi? Ta bất quá là muốn đến đổi lấy điểm âm dương hạch tâm, lại là nói muốn giết ta, hoặc là muốn bắt ta, các ngươi thật đúng là đủ uy phong lúc đầu không muốn náo lớn như vậy, trực tiếp liền muốn tới giết ta, các ngươi thật đúng là đủ bá đạo "

Hắc bạch cung chủ sau khi nghe, ở trong lòng giận mắng không thôi, mắng những cái kia thủ hạ thật sự là một đám ngu xuẩn hắn đại khái biết là cái gì tình huống, đúng vậy tay mình xuống tại phách lối, mới đưa đến xuất hiện loại tình huống này

Trêu chọc đến lớn như vậy một tôn Thần, còn chết nhiều như vậy trưởng lão, chính mình lại là biệt khuất phải quỳ hắn hiện tại cũng hận không thể đem trước đó gây chuyện thủ vệ cứu sống, sau đó lại hung hăng xé nát rơi! Nếu không thật sự là khó mà xả được cơn hận trong lòng

"Hiểu lầm, hết thảy đều là hiểu lầm! Đây đều là các trưởng lão bảo đảm bất lợi, mới đưa đến loại kết quả này ta dĩ nhiên hiểu tổng thể tình huống, nếu là loại vấn đề này, cái kia hi vọng ta có thể đền bù xuống sai trên cơ bản cái gì hạch tâm, đều tùy ý cầm lấy đi, chỉ cần để ý bảo vật, hoặc là hạch tâm, ngươi cũng có thể cầm lấy đi, liền xem như bồi thường cho ngươi "

Hắc bạch cung chủ thái độ biến đổi, vậy mà trở nên như thế thân mật, không còn đối Dịch Thiên Vân nói lời ác độc, càng không có Đao Kiếm tương hướng

Hắn tự biết không địch lại, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp, chết nhiều như vậy trưởng lão, loại này biệt khuất cùng đắng chát, chỉ có thể cắn nát hướng miệng lý nuốt!

Hắc bạch cung chủ thỏa hiệp, để phía dưới tu luyện giả hai mặt nhìn nhau, cái này vẫn là bọn hắn biết hắc bạch cung chủ a? Vậy mà hướng người ngoài thỏa hiệp, đây là hắc bạch cung chủ?

Bọn hắn đều cho nhìn ngây người, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân thực lực, thật sự là cực kỳ cường hãn, ngay cả hắc bạch cung chủ đều nhượng bộ

Dịch Thiên Vân hướng hạ điểm một chút ngón tay, cười nhạt nói: "Vô cùng đơn giản, ta liền muốn ngọn nguồn phía dưới Bát Phẩm âm dương hạch tâm, chỉ đơn giản như vậy "

Hắc bạch cung chủ sầm mặt lại, sắc mặt rất là khó coi: "Vị bằng hữu này, ngươi cái này cũng quá đáng rồi, trừ cái đó ra, ngươi cũng không thể lấy đi!"

"Ngươi còn nói cái gì hạch tâm đều có thể lấy đi, chỉ cần ta để ý, đều có thể lấy đi hiện tại ta liền muốn chân phía dưới cái này một khỏa âm dương hạch tâm, trừ cái đó ra, ta cái gì đều không muốn" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười nói

Hắc bạch cung chủ mặt một trận đen lúc thì trắng, thật là phối hợp lên hắc bạch cung chủ xưng hô, ngược lại là có mấy phần rất giống sắc mặt không ngừng tại hắc bạch giữa biến hóa, cái này có thể không rất giống a

"Trừ cái đó ra, đều có thể lấy đi!" Hắc bạch cung chủ cắn răng nói: "Bằng hữu, không nên quá được voi đòi tiên tuy nói thực lực ngươi không kém, nhưng thật hợp lại, ai thua ai thắng, thật đúng là khó mà nói!"

Hắc bạch cung chủ còn uy hiếp, hắn e ngại không riêng gì Dịch Thiên Vân, còn có Dịch Thiên Vân phía sau một đám Vực Chủ bọn hắn bên này đều muốn thành lưu manh, thật đánh nhau, bọn hắn bên này nhưng khó đối phó

"Ngoại trừ cái này Bát Phẩm âm dương hạch tâm bên ngoài, đều có thể lấy đi sao?" Dịch Thiên Vân cười dò hỏi

Tu luyện giả ở phía dưới sau khi nghe được, chính là liên tục dao động đầu thở dài, xem ra cuối cùng Dịch Thiên Vân vẫn là lựa chọn thỏa hiệp vốn là nhìn còn có thể san bằng Hắc Bạch thần cung, xem ra vẫn là lựa chọn thỏa hiệp

Hoặc là đúng vậy e ngại Hắc Bạch thần cung, hoặc là đúng vậy thế lực ngang nhau, khó đối phó

Hắc bạch cung chủ sắc mặt, hơi có chỗ làm dịu, chợt nhẹ nhàng gật đầu nói: "Đúng vậy, ngoại trừ cái này Bát Phẩm hạch tâm bên ngoài, còn lại đều có thể cầm "

Nơi này trân quý nhất đúng vậy Bát Phẩm âm dương hạch tâm, còn lại đều chỉ có thể coi là bình thường, vì có thể đem tôn Thần này cho mời đi, hắn vẫn là bỏ được dốc hết vốn liếng mấy người Dịch Thiên Vân đi về sau, lại bàn bạc kỹ hơn!

"Vậy thì tốt, ta liền muốn mạng của ngươi, như thế nào?" Dịch Thiên Vân chỉ hắc bạch cung chủ cười nhạt nói

Hắc bạch cung chủ khẽ giật mình, chợt giận dữ nói: "Ngươi đùa bỡn ta!"

"Ta cũng không có đùa nghịch ngươi, tự ngươi nói ngoại trừ Bát Phẩm hạch tâm bên ngoài, còn lại đều có thể lấy đi ta hiện tại liền muốn mạng của ngươi, còn lại cũng đừng" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Chỉ cần ngươi qua đây, ở trước mặt ta tự sát, ta liền bỏ qua Hắc Bạch thần cung "

Lời này vừa ra, đám người một mảnh xôn xao, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân chọn thỏa hiệp, hiện tại xem ra căn bản không phải chuyện như thế!

Đứng tại Dịch Thiên Vân phía sau Vực Chủ, ngược lại là nở nụ cười, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ thỏa hiệp để Dịch Thiên Vân thỏa hiệp, cái kia là chuyện không thể nào! 166 tiểu thuyết đọc lưới.