Chương 1816: Như cũ trấn áp

Chương 1816: Như cũ trấn áp

Dịch Thiên Vân yêu cầu há lại chỉ có từng đó là quá phận, so với trước đó muốn Bát Phẩm hạch tâm còn muốn hung ác! Hắc bạch cung chủ thật nếu là tự sát, cái kia Bát Phẩm hạch tâm vẫn là rơi vào Dịch Thiên Vân trong tay

Ngay cả Hắc Bạch thần cung cung chủ đều đã chết, Hắc Bạch thần cung đều như rắn không đầu, bên trong bảo vật còn không phải đảm nhiệm cầm?

Nói cho cùng, cái này Bát Phẩm hạch tâm Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không buông tha, hắn đến nơi này chính là vì âm dương hạch tâm có Bát Phẩm hạch tâm, khẳng định phải cầm Bát Phẩm, mà không phải đi lấy thất phẩm

"Vị bằng hữu này, ngươi lời nói cũng quá đáng rồi! Ép, đối với người nào cũng không tốt!" Hắc bạch cung chủ theo dõi hắn một lát sau, lại là nói bổ sung: "Nếu như ngươi muốn Bát Phẩm hạch tâm tới tu luyện, chỉ cần ngươi lựa chọn gia nhập Hắc Bạch thần cung, đừng nói là Bát Phẩm hạch tâm, toàn bộ Hắc Bạch thần cung đều có một nửa của ngươi! Gia nhập vào, ta để ngươi trở thành cung chủ, từ đó về sau, Hắc Bạch thần cung liền có hai vị cung chủ!"

"Ta có thể mệnh lệnh, ngươi cũng có thể mệnh lệnh; nơi này tất cả tư nguyên, ngươi cũng có thể hưởng dụng, càng là có thể thống lĩnh toàn bộ Khai Nguyên Thần Vực!"

Hắc bạch cung chủ ném ra ngoài sát chiêu mạnh nhất, đúng vậy xuất ra tốt nhất thù lao đi ra, cùng Dịch Thiên Vân một khối cùng hưởng, một khối thống lĩnh toàn bộ Hắc Bạch thần cung trên bản chất hắn là  không nguyện ý, dù sao quyền lực bị phân đi ra một bộ phận, làm sao lại vui lòng

Chỉ là ngại tại Dịch Thiên Vân thực lực quá mạnh, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ một bộ phận quyền lực, để Dịch Thiên Vân một khối thống lĩnh Hắc Bạch thần cung cứ như vậy, ai còn dám chạm đến Hắc Bạch thần cung lông mày? Thực lực mạnh như vậy, phối hợp lên lực lượng của hắn, thật là không đâu địch nổi

Vốn là Hắc Bạch thần cung là bá đạo, nhưng còn không có đạt tới vô địch trình độ nếu là Dịch Thiên Vân gia nhập liên minh tiến đến, vậy thì thật vô địch, còn có phía sau một đoàn cường giả, lập tức có thể khôi phục trước đó điên phong trạng thái

"Há, điều kiện này ngược lại là rất mê người" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói: "Chỉ là ta giết ngươi, sau đó chính mình thống lĩnh toàn bộ Hắc Bạch thần cung, chẳng phải là có càng nhiều quyền lực?"

Hắc bạch cung chủ sắc mặt tối đen, không nghĩ tới chính mình nói nhiều như vậy, bất quá là lãng phí miệng lưỡi thôi, đối phương căn bản nghe không vô tai

"Xem ra ngươi thành tâm muốn cùng chúng ta Hắc Bạch thần cung không qua được rồi?" Hắc bạch cung chủ thái độ càng ngày càng băng lãnh, việc đã đến nước này, còn nhiệt tình mà bị hờ hững, hiển nhiên là cho chính mình mất mặt

"Không không không, là các ngươi Hắc Bạch thần cung sống mái với ta, ta chỉ nói là qua, cùng Đăng Phong Thần Đế, lựa chọn san bằng các ngươi Hắc Bạch thần cung, vì dân trừ hại thôi" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, từng bước một hướng hắc bạch cung chủ đi qua, chuẩn bị tiến hành sau cùng công kích

Hắc bạch cung chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra, ngươi thật đem ta Hắc Bạch thần cung coi như quả hồng mềm, tùy ý bóp nhẹ? Thật coi chúng ta Hắc Bạch thần cung không người sao!"

Hắc bạch cung chủ nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên đạp lên mặt đất, lòng đất phía dưới lần nữa xoắn tới Âm Dương lực, không ngừng tại mặt ngoài thân thể vờn quanh

"Mở cho ta!"

Y phục trên người hắn giây lát giữa nổ tung, trên lồng ngực có một đại âm dương Thần Đồ, điên cuồng vận chuyển, như là hắc bạch vòng xoáy, bắt đầu xoay tròn lấy vô cùng vô tận Âm Dương lực, lần nữa ngưng tụ mà lên, lập tức trên mặt của hắn đều xuất hiện Hắc Bạch Nhị Sắc, nhìn thật đúng là Âm Dương Nhân

"Cái này, đây là hắc bạch cung chủ độc môn tuyệt học, âm dương song trọng sóng theo công kích, một đợt so một đợt mạnh! Điệp gia đến đằng sau, đủ để Hủy Thiên Diệt Địa đây chính là hắc bạch cung chủ xả thân thi triển ra, nếu là không ngăn cản lời nói" Toản Thất thần quân liếc mắt liền nhìn ra đến trong đó chiêu thức, hắn muốn nhắc nhở Dịch Thiên Vân, lại là ngay cả nhắc nhở đều làm không được

Còn lại tu luyện giả há to mồm, có là gặp qua loại này độc môn tuyệt học thi triển đi ra, đối hắc Bạch cung chủ tiêu hao cũng không thấp, nhưng chuyện cho tới bây giờ chỉ có thể thi triển ra

"Tiểu tử, đón thêm ta một chiêu!"

Hắc bạch cung chủ cấp tốc đánh ra mà xuống, một trắng một đen năng lượng hướng bên này bốc lên mà đến, liền như là lăn lộn tới hắc bạch sóng lớn, một đợt so một đợt cao, một đợt so một đợt mạnh!

Tầng tầng điệp gia xuống tới, cao vút trong mây, nhấc đầu cơ hồ đều không nhìn thấy đỉnh

"Lực lượng không tệ, nhưng lực ngưng tụ quá yếu, quần công vẫn được, nhưng mặt ngươi đúng là ta "

Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, nắm chặt Long Thần Ma Thương đứng tại chỗ hung hăng nhất thương đâm tới, tất cả lực lượng ngưng tụ tại thương đầu hướng phía trước đâm một cái

"Hưu" một tiếng, một đạo cực hạn quang mang đâm xuyên trước mặt sóng lớn, đi theo lại là nhẹ nhõm xuyên qua Đệ Nhị Tầng sóng lớn từng tầng từng tầng thật dày sóng lớn, nhẹ nhõm xuyên qua, đều không mấy người sóng lớn đặt ở Dịch Thiên Vân trên thân, một thương này liền đã đi tới hắc bạch cung chủ trước mặt!

"Cái gì! ?"

Hắc bạch cung chủ tâm phía dưới hoảng hốt, công kích của mình coi như lực ngưng tụ yếu, nhưng cũng thay đổi so sánh thành từng bức thật dày thành tường, cũng không phải tốt như vậy đánh xuyên qua thi triển đi ra lúc, cơ hồ có thể nói là vô địch, vừa có khả năng tấn công, cực kỳ hoàn mỹ

Hiện tại đảo mắt giữa đều bị công phá, sát na giữa đạo này Thương Mang, đã giết tới trước mặt hắn

Vốn là tay bấm Kết Ấn hắn, chỉ có thể cấp tốc buông ra Kết Ấn, hướng phía trước chặn lại

Oanh

Cực lớn mây hình nấm trực tiếp tại trước mặt hắn nổ tung, hắc bạch cung chủ bị đẩy lùi ra ngoài, liên tiếp xuyên qua mấy tòa cung điện to lớn, đổ vào một đống chày đá bên trong

Soạt

Cuốn lại hắc bạch sóng lớn, thiếu đi điều khiển về sau, liền từ không trung rơi xuống, tản mát một mảng lớn đừng nói công kích giết chết Dịch Thiên Vân, liền chút góc áo đều không có đụng phải

"Bại, bại? Hắc bạch cung chủ thành danh tuyệt kỹ, Độc Bá Nhất Phương thần chiêu, cứ như vậy bại?"

Một đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, vốn là còn muốn chạy, lại là mắt choáng váng, kinh ngạc nhìn bên này bọn hắn cảm thấy đầu mình đều không đủ dùng, từng chiêu thành danh tuyệt kỹ, từng cái vô cùng cường đại Thiên Thần, lại đều chạy không khỏi Dịch Thiên Vân nhất thương!

Oanh

Một đạo hắc bạch cột sáng từ phía trước phóng lên tận trời, hắc bạch cung chủ từ chày đá bên trong bay lên, trên thân thể lõm một đại khối, kém chút bị thương này mang xuyên thủng nếu không phải hắn lồng ngực chỗ có hắc bạch vòng xoáy, đem bộ phận công kích cho hấp thu vào, bằng không hắn thật đúng là bị oanh không có

"Phốc phốc "

Hắc bạch cung chủ nôn một ngụm máu, bưng bít lấy lồng ngực há mồm thở dốc lấy, hai mắt đỏ bừng nhìn lấy Dịch Thiên Vân: "Tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy lực lượng" trong lòng của hắn càng nhiều vẫn là sợ hãi, tuyệt chiêu của chính mình liền dễ dàng như vậy bị phá, nằm ngoài dự đoán của chính mình

Tại phán đoán của hắn bên trong, như thế nào đều có thể hơi áp chế một chút, ai ngờ đừng nói áp chế, ngay cả cũng không đụng tới đến chính mình ngược lại bị trọng thương, lực lượng đại giảm

"Nhìn ngươi còn có cái gì chiêu!"

Dịch Thiên Vân đạp lên mặt đất, liền hướng hắc bạch cung chủ bên này giết tới, hóa thành một đạo cực hạn lợi mang, hung hăng xuyên qua mà đến hắn không có nương tay thói quen, nên sát liền giết!

Chợt, hắc bạch cung chủ cấp tốc lui về sau đi, đồng thời bỗng nhiên hô lớn: "Lão tổ cứu ta! Những này quấy rối người, chỉ có thể dựa vào ngài xuất động "

Thanh âm chưa dứt, hắc bạch cung điện chỗ sâu, lại như là đến từ sâu trong lòng đất, truyền đến một trận cảm thán âm thanh, tựa hồ tràn ngập thất vọng

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.