Chương 1817: Âm Dương lão tổ

Chương 1817: Âm Dương lão tổ

"Thật sự là một đám gây chuyện em bé, chỉ là một tên trèo lên Phong Thần đế truyền nhân, đều không cách nào đối phó, các ngươi thật càng ngày càng khiến ta thất vọng "

Một bóng người mờ ảo, chậm rãi từ sâu trong lòng đất dũng mãnh tiến ra, không đến một lát, ngưng tụ ra một bộ thực thể Chân Thân ! Xuất hiện ở trước mắt mọi người, chính là một vị lão giả, tuy nhiên lão giả này nhìn phi thường không đơn giản, hùng hồn Âm Dương lực, vờn quanh tại thân thể bốn phía, hoặc là nói thân thể của hắn là dùng Âm Dương lực chế tạo thành

"A, Âm Dương lực ngưng tụ thực thể, ngươi đây là cùng âm dương hạch tâm dung hợp tại một khối" Dịch Thiên Vân liếc mắt xem thấu trước mắt vị lão giả này trạng thái, cũng không phải gì đó chân chính nhục thân, mà là phía dưới Bát Phẩm âm dương hạch tâm một cái hình chiếu

Lý luận cũng coi là chân thân, cả hai là liên tiếp tại một khối một tên cường giả cùng Bát Phẩm hạch tâm dung hợp tại một khối, mà không phải đem Bát Phẩm hạch tâm hút vào thể nội, cả hai là hoàn toàn khác biệt tình huống

Cùng Bát Phẩm hạch tâm dung hợp tại một khối  chờ tại ở vào cộng sinh trạng thái phía dưới làm như vậy chỗ tốt là hạch tâm, có thể thu nạp càng nhiều lực lượng, cũng có thể thu nạp còn lại năng lượng cốt lõi tiến đến

Đương nhiên  bình thường tình huống dưới, những này hạch tâm là không có cách nào thu nạp nhập thể nội sử dụng chỉ có Dịch Thiên Vân mới có thể làm đến bước này, không riêng gì thể chất khác biệt, còn có lực lượng khác nhau, mới có thể làm đến bước này

Khó trách bọn hắn không nguyện ý giao Bát Phẩm hạch tâm, nguyên lai cùng chính mình lão tổ buộc chặt tại một khối chỉ cần không diệt xong tên này lão tổ, vậy cái này Bát Phẩm hạch tâm không có cách nào mang đi

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân vẻn vẹn nhìn nhiều liếc mắt mà thôi, công kích tốc độ cũng không giảm, thậm chí càng phải nhanh một đoạn đảo mắt giữa, truy phía trước chạy trốn hắc bạch cung chủ

Hắc bạch cung chủ thụ thương, chạy trốn tốc độ tự nhiên chậm một đoạn

"Lùi cho ta phía dưới!" Cái này xuất hiện lão giả hắc bạch hai con ngươi, lóe ra chân vịt năng lượng Quyển, trở tay hướng Dịch Thiên Vân bên này một chưởng vỗ đến

Hư không cấp tốc ngưng tụ ra cái hắc bạch cự chưởng, hùng hồn Âm Dương lực trấn áp mà phía dưới!

Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, lập tức để cái này hắc bạch cự chưởng thất bại, đánh vào mặt đất

Một giây sau, Dịch Thiên Vân xuất hiện tại hắc bạch cung chủ phía sau, nhất thương hướng đầu xuyên qua đi qua

Không

Hắc bạch cung chủ cảm nhận được cái kia tử vong uy hiếp, muốn trở tay ngăn cản, nhưng hết thảy đều đã quá muộn vô luận là cái kia đi ra lão tổ, vẫn là hắc bạch cung chủ tự thân, đều không cách nào cản phía dưới cái này tất sát nhất thương!

Chết

Bành

Nhất thương đâm bạo hắc bạch cung chủ đầu, hóa thành một đống Huyết Vụ, đồng thời Long Thần Ma Thương thuận thế một bổ, hắc bạch cung chủ toàn thân triệt để hóa thành Huyết Vụ, trở nên cái xác không hồn

Nói sát sát, tuyệt đối không nương tay, dù là có trợ thủ xuất hiện đều vô dụng!

"Ngươi dám sát ta Hắc Bạch thần cung cung chủ!" Lão giả này giận tím mặt, mặt đất bắt đầu chấn động, như là muốn phát sinh chấn

Hơi tức giận dưới, ngay cả Hắc Bạch thần cung đều lay động, phảng phất cùng Hắc Bạch thần cung liền tại một thể giống như

"Giết giết, có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, phảng phất tại nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể

Lão giả lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, nhìn chăm chú sau một lát, cười lạnh nói: "Có chút bản sự, lớn lối như thế, xem ra ta không chế trụ ngươi, cũng không biết cái gì gọi là hối hận!"

"Đúng, đúng Âm Dương lão tổ! Không nghĩ tới Âm Dương lão tổ còn chưa có chết!" Ở phía dưới tu luyện giả, thứ 1 vị so sánh cao tuổi, bỗng nhiên quát to lên, bị trước mắt một màn này dọa sợ

"Thật, thật là Âm Dương lão tổ, lúc trước Thái Cổ Thánh Cung người sáng lập thứ nhất, vốn cho rằng bị trèo lên Phong Thần đế chỗ sát, không nghĩ tới cũng chưa chết, còn sáng lập Hắc Bạch thần cung "

"Âm Dương lão tổ nhưng là có tiếng hung tàn, không nghĩ tới chân chính phía sau Kiến Lập giả, lại là hắn "

Những người tu luyện đều kinh hô một tiếng, bị xuất hiện lão giả dọa sợ mang ý nghĩa vị lão giả này là cùng trèo lên Phong Thần đế cùng thời kỳ cường giả, tồn tại thời gian đã rất lâu rồi, cũng không biết có bao nhiêu tuổi

Âm Dương lão tổ nhàn nhạt nhìn về bên này liếc mắt, cái kia mấy tên lắm miệng tu luyện giả miệng cứng đờ, muốn nói gì nhiều lúc, lại phát hiện chính mình không còn gì để nói

Một giây sau, trực tiếp nổ tung rơi mất, hóa thành một đoàn Huyết Vụ

Liếc mắt

Đem bọn hắn cho nhìn phát nổ! Lực lượng kinh khủng, để còn lại muốn nói chuyện tu luyện giả, ngoan ngoãn ngậm miệng, không còn dám nhiều lời nửa câu

"Xem ra vẫn là có người nhớ kỹ ta" Âm Dương lão tổ kiệt nhưng cười một tiếng: "Chỉ là các ngươi nhấc lên một cái không quá tên dễ nghe, ta cũng không muốn được nghe lại, ai lại đề lên cái kia danh tự, phải chết!"

Trèo lên Phong Thần đế bốn chữ, là hắn ác mộng lúc trước hắn có thể còn sống sót, khẳng định một mực ở vào cái kia ác mộng mỗi lần hồi tưởng lại, đều cảm thấy là khủng bố như vậy

"Hơi Thần Đế" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, bực này lực lượng đúng là cùng Tà Hoàng không sai biệt lắm, nếu là vận dụng cái này âm dương đại trận, thậm chí lên Tà Hoàng đều mạnh hơn một điểm!

Khó trách bọn gia hỏa này không sợ hết thảy, chỉ là bực này lực lượng, thật đúng là có thể đối cứng Thần Đế trong vòng tất cả tầng thứ chỉ cần đối thủ không phải Thần Đế, vậy căn bản không cần lo lắng

Nếu như là Thần Đế, cái kia thật chính là nhận thua xem ra phách lối, vẫn là có phách lối tiền vốn Dịch Thiên Vân không có đạt tới Thần Đế cấp bậc, theo bọn hắn nghĩ chỉ cần mời ra lão tổ, cái kia có thể đủ đối phó trấn áp!

Chỉ tiếc, Dịch Thiên Vân cũng không phải bình thường nửa bước Thần Đế, mà là chí cường nửa bước Thần Đế! Cả hai căn bản không thể

"Nếu như là đổi lại còn lại nửa bước Thần Đế tới, có lẽ còn có thể ngăn cản, rất đáng tiếc là gặp ta "

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, người khác sợ cái này Âm Dương lão tổ, hắn thấy bất quá là một quyền đánh nổ sự tình!

Âm Dương lão tổ xuất hiện, để bọn hắn run rẩy run trước đó hi vọng, lập tức bị chậu nước lạnh này chỗ giội tắt

Âm Dương lão tổ uy danh thật sự là thật là đáng sợ, còn lại là cùng trèo lên Phong Thần đế cùng thời kỳ tồn tại, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, tính không có đột phá thành Thần đế, sợ là cũng không xê xích gì nhiều chỉ là xuất hiện lộ như thế một tay, để bọn hắn nội tâm run rẩy, có thể chạy càng xa càng tốt

Vừa rồi một ánh mắt, có thể công kích giết chết Thần Quân tầng thứ, đủ để cho bọn hắn dọa cho đến tè ra quần

"Cái này Âm Dương lão tổ khí tức rất mạnh, đơn giản Tà Hoàng còn mạnh hơn một bậc "

"Không tệ, cái này Âm Dương lão tổ cùng ngọn nguồn phía dưới âm dương hạch tâm dung hợp tại một khối, chiến lực cũng không phải đơn giản như vậy "

"Chẳng phải là nói, lần này minh chủ không dễ đối phó?"

Bọn hắn lập tức cảm giác được cái này Âm Dương lão tổ truyền lại tới khí tức, phi thường không đơn giản bọn hắn đều cùng Tà Hoàng đối chiến qua, tự nhiên biết nó chênh lệch ở nơi nào

Tuy nói Dịch Thiên Vân có thể đối phó Tà Hoàng, nhưng cái này Âm Dương lão tổ phối hợp lên cái kia âm dương hạch tâm, sợ là không dễ đối phó nhất là cái này nhìn như thực thể, lại không giống như là thực thể thân thể, hiển nhiên một chiêu diệt đi, đối phương đều sẽ không dễ dàng chết đi

Bọn hắn lập tức đối Dịch Thiên Vân có mấy phần lo lắng, hi vọng cái này Âm Dương lão tổ, như cũ có thể bị Dịch Thiên Vân chỗ trấn áp

"Ta còn thực sự không biết cái gì gọi là hối hận" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, không nhìn Âm Dương lão tổ lửa giận.