Chương 1818: Âm Dương thần trận

Chương 1818: Âm Dương thần trận

Âm Dương lão tổ thực lực cố nhiên không kém, nhưng đối với hắn mà nói, cũng không phải là vô địch chỉ cần không phải Thần Đế, đều có thể trấn áp!

"Người trẻ tuổi, nếu như ngươi tu luyện thành Thần Đế, hoặc là trèo lên Phong Thần đế xuất hiện ở trước mặt ta, có lẽ còn có nắm chắc" Âm Dương lão tổ hướng Dịch Thiên Vân bên này từng bước đi tới, mỗi đi một bước, mặt đất liền chấn động một thanh

Đồng thời Âm Dương lực liên tục không ngừng từ ngọn nguồn phía dưới tuôn ra, ngưng tụ tại trên thân thể của hắn, trở nên càng ngày càng ngưng thực hắn hiển nhiên đã tức giận, Dịch Thiên Vân giết nhiều như vậy trưởng lão, còn tại chính mình mí mắt ngọn nguồn dưới, đánh chết chính mình cung chủ, điểm ấy càng là tội không thể xá!

"Lấy thực lực của ngươi, tu luyện thành Thần Đế, có lẽ là có chút cơ hội hiện tại ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục, hoặc là chết! Nếu như thần phục tại ta, thiên hạ tùy ý ngươi tác thủ, ta càng là giúp ngươi trở thành Thần Đế!" Âm Dương lão tổ cũng không có vội vã động thủ, mà là không ngừng lấy mạnh nhất áp lực, hướng Dịch Thiên Vân bên này tạo áp lực tới, muốn cho hắn tạo thành một loại không thể địch nổi áp lực cảm giác

Toàn bộ Hắc Bạch thần cung, đều sáng lên Hắc Bạch Nhị Sắc đến, sâu trong lòng đất âm dương hạch tâm, càng là cực tốc vận chuyển, không ngừng đem lực lượng cho thả ra ngoài một cỗ đạt tới hơi Thần Đế, thậm chí là siêu hơi Thần Đế lực lượng, đều đặt ở Dịch Thiên Vân trên thân

Dịch Thiên Vân hơi đi một bước, chân phía dưới liền thêm ra cái hố nhỏ đến, đại biểu cho hắn tiếp nhận áp lực là to lớn bao nhiêu chỉ là bực này áp lực, cũng đủ để cho không ít tu luyện giả không thể động đậy, mà hắn vẫn có thể tiếp tục đi, một mặt lạnh nhạt và bình tĩnh, phảng phất chuyện này với hắn mà nói, không có cảm giác nào

"Giúp ta Vi Thần đế?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta cảm thấy ngươi đây là đang gạt ta a? Muốn dẫn dụ ta mắc câu, thật sự là có chút thấp kém ngươi đơn giản là cùng âm dương hạch tâm dung hợp tại một khối, tạm thời không hiếu động thân ngươi muốn tiếp tục hấp thu âm dương hạch tâm, triệt để đem cái này âm dương hạch tâm cho hấp thu nhập thể nội, tốt giúp ngươi xông phá Thần Đế!"

"Ta thần phục ngươi, đoán chừng cũng chính là trở thành khôi lỗi của ngươi, giúp ngươi thu thập âm dương hạch tâm loại hình sau đó không ngừng cho ngươi cung cấp Âm Dương lực, chậm rãi giúp ngươi trở thành Thần Đế cái gì để cho ta trở thành Thần Đế, bất quá là ngươi nói năng bậy bạ, muốn dụ hoặc ta rơi vào bẫy rập thôi "

"Dù sao hắc bạch cung chủ đều bị giết, không có người nào giúp ngươi làm những đồ chơi này, liền đem chủ ý đánh tới ta lên trên người không thể không nói, ngươi lão bất tử này, ý nghĩ thật đúng là ngây thơ muốn dẫn dụ người rơi vào bẫy rập của ngươi, đó cũng là muốn nhìn người đến đột phá Thần Đế đối ta mà nói, không hề có một chút vấn đề "

Dịch Thiên Vân hai câu ba lời, liền trực tiếp chọc thủng Âm Dương lão tổ mưu kế nói nhiều như vậy, đơn giản đúng vậy muốn lợi dụng hắn, hỗ trợ thu thập âm dương hạch tâm điểm ấy Dịch Thiên Vân liếc mắt một cái thấy ngay, từ lúc tiến vào, liền biết cái này Âm Dương lão tổ đang làm cái gì

Có thể cùng âm dương hạch tâm dung hợp được, đơn giản đúng vậy triệt để thôn phệ hết âm dương hạch tâm, đơn độc ở bên ngoài chậm rãi hấp thu, vậy thì quá mức tại chậm chạp dung hợp được, không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất

Hắn sở dĩ phía trước không chịu đi ra, đúng vậy không muốn lãng phí lực lượng của mình, nhất tâm uốn tại phía dưới tu luyện lên đại chiến một trận, cái kia chính là lãng phí lực lượng của mình, hiển nhiên là không có lời

Làm sao tay của mình Hạ Đô phải nhanh chết sạch, nếu là chết sạch, chính mình còn thế nào đột phá? Cuối cùng vẫn đi ra bảo hộ hắc bạch cung chủ, nhưng hắc bạch cung chủ chết rồi, liền đem chủ ý đánh tới Dịch Thiên Vân lên trên người

Âm Dương lão tổ hắc bạch song đồng lóe ra hắc bạch ánh sáng, nhìn chăm chú sau một lát, chính là ngửa nhức đầu cười nói: "Thật đúng là có mấy phần thông minh, nhưng chỉ thế thôi coi như ngươi không nguyện ý, chẳng lẽ thiên hạ liền không có người nguyện ý thần phục tại ta rồi? Hơi vẫy tay, bó lớn người nguyện ý trở thành của ta thủ hạ đã ngươi không thức thời, vậy thì đi chết đi cho ta!"

Âm Dương lão tổ không có xấu hổ thành giận, bị nhìn thấu cũng không có cảm thấy xấu hổ cái gì, dù sao đối với hắn mà nói, đúng vậy biến thành người khác mà thôi

Âm Dương lão tổ trở tay vỗ, Hắc Bạch thần cung tất cả lực lượng, đều bị điều động hư không phía trên lập tức xuất hiện Hắc Bạch Thái Cực đồ, giây lát giữa phóng xuất ra hắc bạch thần quang, lấy Dịch Thiên Vân làm trung tâm, bao phủ lại hắn

Chớp mắt giữa, Dịch Thiên Vân liền đã bị vây chết ở bên trong, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng bị mất

"Coi như ngươi là trèo lên Phong Thần đế truyền nhân

Tại một chiêu này dưới, như cũ đến chết đi cho ta!" Âm Dương lão tổ tràn ngập lòng tin, đây chính là hội tụ Hắc Bạch thần cung đại trận chỗ thi triển ra chiêu thức, không có bất kỳ cái gì chạy trốn góc chết

Bốn phía hoàn toàn chính xác không có chạy trốn góc chết, bốn phương tám hướng đều bị cái này Hắc Bạch Thái Cực đồ chỗ vây khốn, đồng thời không ngừng hướng bên này áp bách mà đến không có quá mức tại hoa lệ chiêu thức, đúng vậy một chút xíu vượt trên đến, không ngừng cho Dịch Thiên Vân mang đến một loại từng bước ép sát áp bách tử vong cảm giác

"Kết thúc đây là Âm Dương lão tổ thành danh tuyệt kỹ, Âm Dương thần trận chỉ cần trận này vừa ra, Thần Đế bên dưới hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Trận này ta cũng có nghe thấy, trước đây thật lâu có một vị cũng rất nghịch thiên nửa bước Thần Đế, giết tới cái này Hắc Bạch thần cung đến, sau cùng tại cái này Âm Dương thần trận dưới, vô luận như thế nào giãy dụa phản kháng, đều không cách nào đào thoát sau cùng bị một chút xíu đập vụn, kia trường cảnh thật sự là thật là đáng sợ "

Bọn hắn có lập tức liền nhìn ra là chiêu thức gì  có thể nói là Âm Dương lão tổ Sát Chiêu vận dụng đã không phải là đơn thuần lực lượng của hắn mà đã xong, còn có toàn bộ Hắc Bạch thần cung lực lượng, làm sao có thể nhẹ nhõm ngăn cản được?

Tại Dịch Thiên Vân bước vào cái này Hắc Bạch thần cung lúc, liền chờ tại bước vào trong cạm bẫy, trừ phi cấp tốc thoát đi ra Hắc Bạch thần cung, nếu không đúng vậy bị vây chết

Vốn là còn trông cậy vào Dịch Thiên Vân có thể thắng tu luyện giả, đều dao động đầu thở dài rời đi, có thể đi nhanh 1 chút liền đi nhanh lên một chút, nếu không một giây sau chết chính là bọn hắn

Dịch Thiên Vân nhìn lấy không ngừng hướng phía bên mình vượt trên tới Âm Dương thần trận, theo thời gian chuyển dời, áp lực càng ngày càng mạnh đổi lại còn lại tu luyện giả, khẳng định là cấp tốc tấn công mạnh đi lên, dễ phá hỏng cái này áp bách tới Âm Dương thần trận

Đại bộ phận tu luyện giả, đang không ngừng công kích dưới, đều không cách nào bài trừ Âm Dương thần trận cuối cùng một chút xíu nhìn lấy mình bị đè ép, thật đúng là một loại kinh khủng ác mộng

"Há, từ bỏ vùng vẫy a? Có lẽ đây là lựa chọn tốt nhất, không cho chính mình thống khổ như vậy" Âm Dương lão tổ nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có giãy dụa lúc, chính là ở bên ngoài nở nụ cười, biểu lộ thoạt nhìn là như vậy dữ tợn

"Từ bỏ giãy dụa?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nhìn lấy Âm Dương lão tổ cười nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy cái đồ chơi này, có thể ép tới chết ta? Yếu ớt như vậy đồ vật, một chiêu liền kích phá, chỗ nào còn cần giãy dụa "

Âm Dương lão tổ lập tức bị Dịch Thiên Vân lời nói cho khí cười: "Một chiêu liền kích phá, vậy ngươi có bản lĩnh liền thử một chút? Để cho ta nhìn một chút, bản lãnh của ngươi!"

Lời nói chưa dứt, Dịch Thiên Vân liền đã hóa thành một đạo lưu quang xuyên qua mà đến, tại chạm đến cái này Âm Dương thần trận tường ánh sáng lúc, cơ hồ không có hơi dừng lại một chút, một chiêu liền xông phá đi ra, đồng thời hướng Âm Dương lão tổ đứng khu vực vọt tới

Âm Dương lão tổ khẽ giật mình, đều không kịp phản ứng, đạo này lưu quang liền đã lướt qua thân thể của hắn, hóa thành một đống hạt bụi

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.