Chương 1819: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 1819: Ếch ngồi đáy giếng

Khó mà công phá Âm Dương thần trận, liền như là giấy giống như bị cái này lưu quang chỗ đâm thủng, thậm chí ngay cả Âm Dương lão tổ đều bị một kích lưu quang cho cuốn thành bột phấn, triệt để hóa thành cặn bã tản mát

Tất cả mọi người vì đó sợ hãi!

Đơn thuần bài trừ Âm Dương thần trận thì thôi, ngay cả Âm Dương lão tổ đều bị diệt, cuối cùng là dạng gì lực lượng?

Bực này Âm Dương thần trận, liền xem như ngay cả hơi Thần Đế, đều không cách nào nhẹ nhõm đánh tan cũng là bị Dịch Thiên Vân nhất cử đánh vỡ, như là giấy!

Tất cả mọi người ngây ra như phỗng, còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ bị vây chết, nhưng bọn hắn đều suy nghĩ nhiều, hoặc là nghĩ quá đơn giản có thể dám đơn đả độc đấu Dịch Thiên Vân, làm sao lại liền chút bản lãnh này đâu?

"Âm Dương lão tổ, chết, chết rồi?"

Bọn hắn không thể tin được cảnh tượng trước mắt, mãnh liệt như vậy Âm Dương lão tổ, lại là ngăn không được một chiêu?

Dịch Thiên Vân hướng phía dưới đạp mạnh, lạnh nhạt nói: "Lão Bất Tử, ta biết ngươi không chết, một lần nữa ra đi!"

Một lát sau, cách đó không xa một lần nữa ngưng tụ về một bộ thân thể, chính là cái kia Âm Dương lão tổ một lần nữa ngưng tụ trở về tôn này thân thể, khí tức hơi có chỗ hạ xuống, nhưng cũng không có hạ xuống quá nhiều

Chỉ là Âm Dương lão tổ nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tràn ngập kinh hãi  đồng dạng là không thể tin được, chiêu thức của mình nhẹ nhõm bị phá rơi  liên đới chính mình cũng bị cuốn đi vào, kém chút bỏ mình

Nếu không phải hắn không có thực thể, xác thực tới nói là cùng âm dương hạch tâm ngưng tụ tại một khối, xuất hiện ở nơi này, cũng chỉ là Hư thể mà thôi bị sát, chỉ là ngưng tụ năng lượng bị diệt, cũng không phải là chân chính chết đi hơi giảm bớt điểm, đúng vậy năng lượng của mình, xem như một loại biến đem Bất Tử Chi Khu

Một lát sau, Âm Dương lão tổ mới từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lùng: "Thật sự là không nghĩ tới, lực lượng của ngươi đã cường đại đến loại trình độ này, ngược lại là ta xem nhẹ ngươi!"

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng: "Không phải ngươi xem nhẹ ta, mà là ngươi quá ếch ngồi đáy giếng thôi "

Âm Dương thần trận là rất mạnh, nhưng cũng không phải là chân chính vô địch, chỉ cần tìm ra trong đó trận nhãn, đồng thời thực hiện lực lượng cường đại, nhẹ nhõm liền có thể đánh tan Dịch Thiên Vân đứng tại chỗ bất động, cũng không phải là hắn không muốn giãy dụa, mà là tìm trận nhãn thôi

Tuy nhiên cái này Âm Dương thần trận uy lực, ngược lại là thật rất không tệ, chỉ là đối mặt là hắn, chính là trở nên như là giấy

"Tốt một cái ếch ngồi đáy giếng!" Âm Dương lão tổ bay lên, nhìn xuống hắn, biểu lộ dữ tợn: "Xem ra không cần điểm bản lĩnh thật sự, cũng không biết ai mới thật sự là ếch ngồi đáy giếng! Bản đem chiêu này ra, là muốn dùng để đối phó trèo lên Phong Thần đế, đã trèo lên Phong Thần đế không có tới, liền từ ngươi cái này thân truyền đệ tử đến hưởng thụ lấy!"

Hắn đã đem Dịch Thiên Vân coi như trèo lên Phong Thần đế truyền nhân, tại Khai Nguyên Thần Vực mãnh liệt như vậy thực lực, khẳng định đúng vậy trèo lên Phong Thần đế truyền nhân nếu không còn có thể có cái gì thế lực, có thể nuôi dưỡng được như thế thiên tài đến?

Hắn như thế nào nghĩ, cũng sẽ không liên tưởng đến Dịch Thiên Vân bọn hắn là từ tinh thạch bích chướng bên kia tới, bọn hắn đối bên kia đã không có cảm giác gì, hoặc là nói đã triệt để đem bên kia bỏ qua cảm thấy bên kia không có cái gì, cho dù có, cũng là một đám thổ dân thôi

Chợt Âm Dương lão tổ đưa tay cấp tốc Kết Ấn, Hắc Bạch thần cung tất cả cung điện, càng là bồng bềnh, phát ra "Ong ong" tiếng vang đến lập tức tất cả cung điện, vậy mà đều bay lên, hóa thành xoay tròn lấy đại trận

Có không ít trốn ở trong cung điện đệ tử, đều nhao nhao từ bên trong rớt xuống, hoặc là bị quật bay ra ngoài, kêu thảm không thôi có trực tiếp bị ngã chết, có bị ngã thành trọng thương, phản ứng nhanh chóng, ngược lại là có thể cấp tốc bay khỏi ra ngoài

Tuy nhiên có thành công bay khỏi ra ngoài lúc, bị cái này bay múa cung điện cho đập trúng, lập tức bị nện thành một cục thịt tương! Chết không thể chết lại

Âm Dương lão tổ căn bản không để ý tới những đệ tử này, chết như thế nào cũng không đáng kể, đối với hắn mà nói, chỉ cần chính mình có thể còn sống là được rồi

"Âm dương sát trận, mở!"

"Ầm ầm!"

Vô số giữa cung điện giây lát giữa tụ tập thành một cái siêu cấp Đại Sát Trận, Âm Dương lực từ trong cung điện phóng xuất ra, đồng thời hợp thành một mảng lớn, như là dày đặc quang võng từng cái Thái Cực Đồ giây lát giữa hình thành, bao phủ một mảnh lại một mảnh hư không

Nếu như trước đó cái kia Âm Dương thần trận, đúng vậy một cái đại hình Thái Cực Thần Đồ áp chế lời nói, cái kia nơi này chính là phạm vi cực lớn Âm Dương thần trận

Đồng thời những cung điện này đều hóa thành từng kiện từng kiện Thiên Tôn Linh bảo, thậm chí Thiên Thần Linh bảo, trên không trung bồng bềnh, tùy thời đều có thể nện xuống tới, đem người cho nện thành bánh thịt!

Tại đều liên tiếp về sau, hình thành tuyệt thế Sát Trận, uy lực thật đúng là vô cùng kinh người vô luận là phong tỏa, vẫn là công kích, đều hình thành một thể đồng thời làm trận nhãn Âm Dương lão tổ, càng là khống chế bốn phía lực lượng, không ngừng tràn đầy thân thể của mình, hóa thành nhất tôn Vạn Pháp thân thể, trở nên cực đại vô cùng

Như là nhất tôn Người Khổng Lồ, bao trùm tại đám người phía trên!

"Đây chính là dùng để đối phó trèo lên Phong Thần đế?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới cái này Âm Dương lão tổ, cảm thấy mười phần buồn cười: "Nói ngươi là ếch ngồi đáy giếng còn không thừa nhận, nếu là trèo lên Phong Thần đế tự thân đến, chỉ bằng cái này khu khu đại trận, liền có thể ngăn được một tên Thần Đế? Ngươi có phải hay không quá đề cao chính mình, cảm thấy lực lượng của mình, đã có thể chống lại Thần Đế rồi?"

Không thể phủ nhận, Âm Dương lão tổ hiện tại thi triển Sát Chiêu uy lực vô cùng  có thể nói Tà Hoàng ở đây, đều có thể trấn áp! Hắc Bạch thần cung nội tình, thật đúng là để Dịch Thiên Vân cảm thấy giật mình, không nghĩ tới sẽ có mạnh mẽ như vậy lực lượng

Nhất là Âm Dương lão tổ phối hợp lên các đại trận pháp lúc, bạo phát lực lượng so với Tà Hoàng đỉnh phong thời điểm, cũng mạnh hơn một bậc tuy nhiên chỉ thế thôi, cũng không phải là vô địch chân chính, càng không khả năng đối phó Thần Đế

Ác Linh đế một cái tay, cũng chính là Dịch Thiên Vân cản trở về Tử Thần Chi Thủ, liền có thể 1 bàn tay chụp chết

"Ngươi mới thật sự là ếch ngồi đáy giếng, ta cái này âm dương sát trận, vòng vòng đan xen, uy lực vô cùng!" Âm Dương lão tổ đúng vậy mạnh miệng, hắn thấy đã đầy đủ trấn áp, "Phối hợp với lực lượng của ta, chủ trì đại trận này, Thần Đế cũng có thể trấn áp!"

"Buồn cười đến cực điểm, thật nếu là Thần Đế tới, 1 căn chỉ đầu, liền có thể đè nát ngươi cái này âm dương sát trận" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm thấy cái này Âm Dương lão tổ thật là sống ở trong thế giới của mình

Không chừng có từng thấy Thần Đế, mới có ý tưởng như vậy lúc trước trèo lên Phong Thần đế sau khi đột phá, chính là phong tỏa nơi này cách mở, từ đó lúc đó, liền chưa từng xuất hiện Thần Đế

Đến tại trèo lên Phong Thần đế sau khi đột phá, cũng không có quá nhiều người cảm thụ qua trèo lên Phong Thần đế khí tức, bởi vậy đều coi là đột phá đến Thần Đế, mạnh thì có mạnh, nhưng cũng không phải là không có cách nào đối phó cái kia một loại

Cứ thế tại Âm Dương lão tổ cảm thấy chính mình có thể đối phó nương tựa theo chính mình hơi Thần Đế lực lượng, phối hợp các đại trận pháp, liền có thể đối phó Thần Đế rồi? Quả thực là nói đùa!

"Hừ, có bản lĩnh liền để trèo lên Phong Thần đế trở về, để cho ta cùng hắn hảo hảo đánh một trận!" Âm Dương lão tổ thao túng đại trận, nhìn lấy Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Tạm dừng không nói có thể hay không Sát Thần đế, chí ít đối phó ngươi, không có nửa điểm áp lực!"

Âm Dương lão tổ trên tay 1 Kết Ấn, sát cơ khuếch tán!.