Chương 1820: Tuyệt đối vô địch

Chương 1820: Tuyệt đối vô địch

Âm Dương lão tổ không biết mình liệu có thể đối phó Thần Đế, chí ít lấy trước mắt lực lượng, trấn áp Dịch Thiên Vân không có bất cứ vấn đề gì!

Dịch Thiên Vân biểu lộ đều nhiều một vòng ngưng trọng, không thể không nói Âm Dương lão tổ thả ra lực lượng, đích thật là rất cường đại là hắn ngoại trừ Tà Hoàng bên ngoài, có thể trong cái thế giới này gặp được lực lượng mạnh nhất

Ác Linh đế từ tại chưa từng xuất hiện, cái kia Tử Thần Chi Thủ hơi trì hoãn điểm thời gian, cũng có thể rụt về lại Âm Dương lão tổ đúng vậy thật sự, có thể một mực tồn tại ở trên thế giới này lực lượng, tự nhiên khác biệt

Nếu là Ác Linh tộc trấn áp tới, nói không chính xác Hắc Bạch thần cung, còn thật sự có thể Cứu Thế một thanh chỉ là hiện tại đối mặt là Dịch Thiên Vân, mà không phải Ác Linh tộc

Âm dương sát trận thi triển mà ra, một đám người sắc mặt đột biến, vốn là cảm thấy Dịch Thiên Vân có hi vọng, tâm lập tức chìm đến đáy cốc

"Liền điểm ấy lực lượng, còn muốn đối phó ta?" Dịch Thiên Vân biểu lộ bình tĩnh, không có chút nào nửa điểm biến sắc, ngược lại tiếp tục hướng Âm Dương lão tổ chỗ khu vực đi đến, từng bước tới gần, không lo lắng chút nào bốn phía cung điện, sẽ hướng phía bên mình đập tới

"Xem ra ngươi còn không biết, mình đã lâm vào như thế nào một cái trong đại trận" Âm Dương lão tổ trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, tay bấm lấy Thần Ấn, cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân bên này nhất chỉ: "Giết!"

"Hưu hưu hưu!"

Bên trên một tòa cung điện cấp tốc đập tới, to lớn cung điện lại không có chút nào chậm chạp, mà là cực kỳ cấp tốc, như là siêu tốc thiên thạch, cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân bên này rơi phía dưới

Oanh

Chớp mắt giữa, cái này một tòa cung điện liền đã rơi đập tại Dịch Thiên Vân chỗ phương vị bên trong, đại bộ phận Vực Chủ đều không kịp phản ứng liền kết thúc uy lực của nó, càng là mấy người tại siêu hơi Thần Đế cường lực một kích! Kèm theo, tự nhiên là cung điện kia hủy hoại tuy nhiên sức mạnh bùng lên, đạt tới triệt để phóng xuất ra Thiên Thần Linh bảo tầng thứ!

Cơ bản mấy người tại hư hao một kiện Thiên Thần Linh bảo, sau đó phóng xuất ra nó tất cả lực lượng hiệu quả, không ít Vực Chủ cảm ứng được lúc, cũng vì đó biến sắc

"Thật là cường lực một kích, nhiều như vậy cung điện thay phiên nện xuống tới, coi như có thể ngăn cản, cũng không cách nào toàn bộ ngăn cản xong "

Bọn hắn nhìn thấy trong hư không xoay tròn lấy mười mấy cái cung điện, sắc mặt cũng hơi biến hóa, chỉ là cứng rắn nện xuống tới, sợ là đủ để hủy diệt hết thảy

"Nhìn ngươi lần này còn không chết!" Âm Dương lão tổ cười lạnh một tiếng, từ một mình chiêu này thế nhưng là tuyệt đối Sát Chiêu, coi như không chết, chậm rãi cho tiêu hao 1 hao tổn, liền đầy đủ diệt đi Dịch Thiên Vân

Đợi nổ tung biến mất về sau, một bóng người chậm rãi từ trong bạo tạc đi tới người này chính là Dịch Thiên Vân, đừng nói thụ thương, trên thân lại là lông tóc không tổn hao gì

"Uy lực cũng không tệ lắm, nhưng muốn làm bị thương ta, vẫn là kém không ít" Dịch Thiên Vân tiếp tục đi về phía bên này, bước chân nhẹ nhàng, nơi nào có thụ thương dáng vẻ

Âm Dương lão tổ âm hiểm cười đông lại, hắn không nghĩ tới công kích của mình, lại là một chút hiệu quả đều không có

Chết

Hắn kịp phản ứng về sau, lần nữa Kết Ấn để mặt khác hai tòa cung điện vờn quanh đập mạnh mà xuống, hai tòa cung điện bạo phát, lập tức nhấc lên một trận cực lớn mây hình nấm toàn bộ hắc bạch cung điện mặt đất, đều điên cuồng chấn động

Lực lượng kinh khủng như vậy, đổi lại một loại  Hành Tinh, sợ là sớm đã bị nổ thành bột phấn ở chỗ này từ tại đại trận quan hệ, vẫn tương đối kiên cố cứng rắn, không có trực tiếp sụp đổ

Tuy nhiên bị nện khu vực, ngược lại là sụp đổ hóa thành bột phấn, bốn phía khu vực, đều bị lan đến gần Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn đều nhao nhao sau này rút lui, không dám áp sát quá gần

Cái này đều không phải là bọn hắn có khả năng chạm đến chiến đấu, lấy lực lượng của bọn hắn, so sánh lên Âm Dương lão tổ chênh lệch rất xa, thật đánh nhau, một tòa cung điện rơi dưới, Bất Tử đều nửa tàn phế

Chuyện này chỉ có thể là thuộc tại Dịch Thiên Vân chiến đấu, bọn hắn thật chỉ có thể ở bên cạnh thấy, biểu lộ không có trước đó vui cười, tràn đầy là lo lắng cùng ngưng trọng

"Minh chủ ngay cả cái kia Ác Linh đế

Đều có thể trấn áp trở về, điểm ấy lực lượng, khẳng định không có vấn đề "

Kiếm Phong vực chủ bọn hắn là nói như vậy, nhưng trong mắt tràn ngập lo lắng, bực này lực lượng, thay nhau nện xuống tới, lực phá hoại càng mạnh Tử Thần Chi Thủ cố nhiên cường hãn, nhưng không có Âm Dương lão tổ cuồng bạo như vậy, dừng lại đập mạnh, đó là dừng lại mãnh liệt ép, hiệu quả hoàn toàn khác biệt

Nổ tung sau khi kết thúc, Dịch Thiên Vân thân ảnh thật lâu không có từ bên trong đi tới, để mọi người sắc mặt trầm xuống, thật chẳng lẽ bị đánh trúng bị thương nặng rồi?

"Ha ha, nói ngươi là ếch ngồi đáy giếng, đúng vậy ếch ngồi đáy giếng! Cái này vừa mới bắt đầu, liền đã không tiếp nổi rồi hả?" Âm Dương lão tổ nhìn thấy phía trước không có người ảnh đi ra lúc, chính là cười ha hả, cười nhạo Dịch Thiên Vân không biết lượng sức

"Liền công kích này, còn muốn làm bị thương ta? Ta bất quá là đợi tại loại kia ngươi tiếp tục nện, ai biết ngươi cũng không đập, thật sự là lãng phí ta thời gian "

Thanh âm quen thuộc lần nữa truyền đến, Dịch Thiên Vân lông tóc không hao tổn thân thể, cứ như vậy xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người

Đông đảo Vực Chủ lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, ép ở trong lòng khối kia tảng đá lớn, cuối cùng rơi phía dưới

Huyễn Minh Nguyệt cũng nhịn không được vỗ vỗ ở ngực, nàng vừa rồi đều bị giật nảy mình, thật coi là Dịch Thiên Vân bị đánh trúng thụ thương

"Chết!" Âm Dương lão tổ lần nữa Kết Ấn khống chế cung điện đập xuống, lần này đổi thành ba tòa dừng lại đập mạnh, hắn nói liên tục đều chẳng muốn nói, liền trực tiếp công kích

Kỳ thật đây là nội tâm của hắn biểu hiện sợ hãi, cường đại như thế công kích, lại là lông tóc không tổn hao gì, hắn có thể không cảm thấy hoảng sợ a?

"Rầm rầm rầm!"

Kinh người nổ tung lần nữa truyền đến, thế nhưng là một lát sau, Dịch Thiên Vân lông tóc không hao tổn thân ảnh, xuất hiện lần nữa tại trong tầm mắt mọi người

"Rầm rầm rầm "

Âm Dương lão tổ không có ngừng, lần nữa khống chế cung điện rơi đập xuống dưới nhưng cái này kinh người nổ tung, vẫn là không có ngừng phía dưới Dịch Thiên Vân bước chân

Dịch Thiên Vân tiếp tục từng bước dựa đi tới, tốc độ không chậm không vui, phảng phất hết thảy đều không liên quan tới mình

"Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng" Âm Dương lão tổ đều muốn điên mất rồi, chính mình đắc ý như vậy chiêu thức, lại là lông tóc không tổn hao gì?

"Thế nào, không công kích?" Dịch Thiên Vân tiếp tục hướng Âm Dương lão tổ bên này đi tới, đã tương đối tới gần Âm Dương lão tổ

Lúc này trên người hắn lóe ra nhàn nhạt Lục Mang, kỳ thật đây chính là Đại Vu thần Sáo Trang vô địch hiệu quả, chỉ cần là Thiên Thần cấp bậc trong vòng công kích, hết thảy vô hiệu!

Cho dù là siêu cấp hơi Thần Đế cấp bậc, đó cũng là Thiên Thần cấp bậc tầng thứ, mà không phải Thần Đế cấp bậc công kích bởi vậy đều có thể ngăn cản xuống tới, lông tóc không tổn hao gì

Nếu như hắn không phải mở ra cái đồ chơi này, thật đúng là phải bị thương nhiều như vậy cung điện nện xuống tới, uy lực kinh người, làm sao có thể thật không có việc gì? Không thể phủ nhận nhục thể của hắn cường độ không tệ, nhưng còn không có đạt tới có thể ngạnh kháng hiệu quả

Hắn hiện tại đúng vậy lợi dụng loại này vô địch hiệu quả, không ngừng tiêu hao Âm Dương lão tổ công kích, cũng đem hắn bức cho điên rồi trên thực tế Âm Dương lão tổ hoàn toàn chính xác điên rồi, mắt đỏ bắt đầu giận dữ hét: "Chết đi cho ta!"

Còn lại tất cả cung điện điên cuồng hướng Dịch Thiên Vân bên này nện xuống tới, nhất thời giữa đinh tai nhức óc nổ tung, tại Dịch Thiên Vân đứng khu vực nhấc lên, phảng phất toàn bộ Khai Nguyên Thần Vực đều chấn động! 166 tiểu thuyết đọc lưới.