Chương 1821: Bóp nát

Chương 1821: Bóp nát

Tại cái này kinh thiên nổ tung phía dưới, tất cả tu luyện giả đều nhao nhao ghé mắt nhìn qua, không biết lần này Dịch Thiên Vân còn có thể hay không ngăn cản được? Trước đó 2 3 cái cung điện đập xuống, không có chuyện liền không nói, hiện tại thế nhưng là mười cái cung điện hướng đập xuống

Bực này tại mười mấy món Thiên Thần Linh bảo, tại Dịch Thiên Vân chỗ khu vực nổ tung, có thể nghĩ uy lực khủng bố cỡ nào loại tình huống này dưới, nhẹ thì trọng thương, nặng thì thật là chết thành cặn bã, hoặc là nói ngay cả cặn cũng không còn!

"Nhìn ngươi lần này còn không chết "

Âm Dương lão tổ thở lấy, gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân đứng phương vị, duy nhất một lần điều khiển nhiều như vậy cung điện, tiêu hao còn là rất lớn

Sau một lát, Dịch Thiên Vân chậm rãi từ trong hố sâu đi tới, một mặt lạnh nhạt

Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn sau khi thấy, chính là một trận hoan hô lên, đối với cái này cảm thấy vô cùng mừng rỡ chỉ cần minh chủ của bọn hắn không có chết, vậy thì có hi vọng!

Âm Dương lão tổ đồng tử co rụt lại, hắn thật sự là không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân thật không có chết! Chính mình thế nhưng là hao hết đại bộ phận lực lượng công kích đi qua, lại là lông tóc không tổn hao gì, chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một loại đả kich cực lớn!

"Ngươi, ngươi không có khả năng không có việc gì, làm sao lại không có việc gì "

Âm Dương lão tổ có chút hồ ngôn loạn ngữ, điểm ấy cùng Tà Hoàng, đang điên cuồng tấn công mạnh phía dưới, Dịch Thiên Vân một điểm thương tổn đều không có lúc, nội tâm liền bắt đầu sinh ra một loại cảm giác sợ hãi, càng là có một loại cảm giác bất lực

Chính mình cũng thi triển ra tất cả vốn liếng, đều không có nửa điểm thương tổn, có thể nào không có cảm giác bất lực?

"Còn có cái gì chiêu thức a? Nếu như không có chiêu thức gì, vậy thì đến lượt ta công kích!"

Dịch Thiên Vân không cùng Âm Dương lão tổ dông dài, hắn chờ đúng vậy cái này một cái chớp mắt giữa! Cầm trong tay Long Thần Ma Thương, cấp tốc hóa thành một đạo lưu quang xuyên qua đi lên, hốt hoảng Âm Dương lão tổ đều chưa kịp phản ứng, liền đã bị đạo này lưu quang xuyên qua mà qua, hóa thành một mảnh ánh sáng

Âm Dương lão tổ lần nữa bị miểu sát, đương nhiên hắn là  không có chết, chỉ là Hư thể bị giây, đương nhiên sẽ không chết

Sau một lát, Âm Dương lão tổ lần nữa trọng sinh, một mặt khiếp sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân, đúng là không biết phản kích tuy nhiên tóm lại còn là một vị cường giả, rất nhanh liền kịp phản ứng, âm lãnh lấy biểu lộ nhìn lấy Dịch Thiên Vân: "Ta không biết ngươi làm sao làm được, nhưng ta không giết được ngươi, ngươi cũng giết không được ta!"

"Ai, Âm Dương lão tổ đúng vậy cường đại, đều không có thực thể, cái này còn thế nào sát?"

"Chẳng lẽ liền giết không chết Âm Dương lão tổ a?"

Bọn hắn nhìn thấy Âm Dương lão tổ đều giết không chết, để bọn hắn cảm thấy có mấy phần tuyệt vọng Dịch Thiên Vân không có chết, tự nhiên là cho bọn hắn hy vọng thế nhưng là Âm Dương lão tổ giết không chết, vậy cũng không có gì sai biệt

"Há, ngươi thật cho là ta không giết được ngươi?"

Dịch Thiên Vân điên cuồng đạp mạnh mặt, "Oanh" một tiếng, mặt đất cấp tốc vỡ ra cái miệng lớn, đồng thời không ngừng hướng phía dưới kéo dài, rất nhanh dưới lòng đất âm dương hạch tâm liền hiện ra ở trước mặt mình

Tại âm dương hạch tâm bên trên, liền cột 1 ngụm nước quan tài Thuỷ Tinh, ở bên trong nằm dĩ nhiên chính là Âm Dương lão tổ bản thể chỉ cần diệt đi Âm Dương lão tổ bản thể, cái kia Âm Dương lão tổ liền chết chắc

Dịch Thiên Vân kéo dài lâu như vậy, không riêng gì vì lừa gạt Âm Dương lão tổ không ngừng tấn công mạnh, đem tất cả cung điện cho phóng xuất ra bên ngoài, vả lại đúng vậy tìm kiếm Âm Dương lão tổ bản thể

Chỉ cần tìm được Âm Dương lão tổ bản thể, cái kia hết thảy liền trở thành kết cục đã định

"Ngươi, ngươi vậy mà tìm được đi ra bản thể của ta!" Âm Dương lão tổ biến sắc, hắn không tới Dịch Thiên Vân sẽ nhanh chóng như vậy tìm tới chính mình bản thể

Cái này âm dương hạch tâm thế nhưng là đặc địa ẩn tàng tốt, còn gia trì mấy cái đại trận, muốn tìm đến đều không phải dễ tìm như thế hiện tại Dịch Thiên Vân dễ dàng liền cho tìm được, để hắn bắt đầu bối rối lên

"Tìm tới bản thể của ngươi có gì khó!"

Dịch Thiên Vân không do dự, tại đạp mở đất này mặt về sau, nắm lấy Long Thần Ma Thương một thanh xuyên qua xuống dưới

"Không!" Âm Dương lão tổ kêu thảm một tiếng, cấp tốc phi thân ngăn cản tại Dịch Thiên Vân trước mặt

Hắn lại là ngu xuẩn đến chỉ là ngăn cản, mà không phải phản kích đoán chừng đã bị Dịch Thiên Vân cho làm vỡ mật, một mực công kích đều không có hiệu quả, vậy thì sẽ sinh ra một loại công kích không có hiệu quả ý nghĩ

Tại loại ý nghĩ này dưới, tự nhiên sẽ chỉ lựa chọn phòng ngự, mà không phải phản kích

"Cút ngay!"

Dịch Thiên Vân song đồng hiện lên Ma Đế hư ảnh, Ma Đế Sáo Trang phóng thích mà ra, hóa thành nhất tôn kinh khủng Ma Đế, một tay hướng bên này bóp qua đến bốn phía trong hư không oan hồn, bắt đầu cấp tốc tụ lại tới, cuối cùng tràn vào Dịch Thiên Vân thể nội

Oanh

Hóa thành vì Ma Đế Dịch Thiên Vân, một chưởng liền đập bạo ngăn cản tại trước mặt Âm Dương lão tổ, mạnh mẽ vô cùng lực lượng, không có người nào có thể ngăn cản!

Chớp mắt giữa, hắn liền giết tới Âm Dương lão tổ thân thể trước mặt, vung lên cự chưởng một thanh nắm cái kia Thuỷ Tinh Quan, sau đó hung hăng một thanh lôi kéo lên

"Ong ong ong "

Thuỷ Tinh Quan bên trên che kín dày đặc Thần Ấn, đang bị bắt túm lên lúc, còn bị những cái kia Thần Ấn hung hăng ghìm chặt, như là dây thừng giống như, đem Thuỷ Tinh Quan cho hung hăng trói lại

"Lên cho ta!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục đại lực đi lên kéo lấy, cuối cùng đem cái này ghìm chặt Thuỷ Tinh Quan Thần Ấn cho xé đứt, triệt để gãy mất Âm Dương lão tổ dung hợp

Không

Âm Dương lão tổ từ trong quan tài kiếng giật mình tỉnh lại, chặt đứt rơi cùng âm dương hạch tâm dung hợp, cơ bản mấy người tại gãy mất tiền đồ của hắn muốn một lần nữa dung hợp trở về, cần tốn hao rất nhiều khí lực mới được

"Ngươi hỏng đạo hạnh của ta, cho dù chết, cũng không thể như ngươi mong muốn!"

Âm Dương lão tổ nổi giận gầm lên một tiếng, từ trong Thuỷ tinh quan đụng tới, đưa tay đúng vậy vung ra hai kiện Thiên Thần Linh bảo, trực tiếp hướng Dịch Thiên Vân bên này nổ tung

Oanh

Thiên Thần Linh bảo tại Dịch Thiên Vân phụ cận nổ tung, bực này thương tổn lập tức lan đến gần hắn bất quá hắn lực phòng ngự kinh người, chỉ có thể hơi tạo thành một điểm bị thương, cũng không có mười phần nghiêm trọng

"Ngươi, ngươi sẽ thụ thương "

Âm Dương lão tổ mắt choáng váng, hắn chỉ là tại cùng đường mạt lộ phía dưới, lựa chọn dẫn bạo chính mình Thiên Thần Linh bảo dù sao cho dù chết, cũng không thể để Dịch Thiên Vân lấy không tất cả bảo vật

Ai biết tại như vậy công kích phía dưới, đúng là có thể cho Dịch Thiên Vân mang đến bị thương, để hắn cảm thấy ngoài dự liệu cái này có chút phá vỡ lúc trước hắn ý nghĩ, coi là Dịch Thiên Vân thật sẽ không thụ thương

Hiện tại xem ra, hoàn toàn là hắn suy nghĩ nhiều

Dịch Thiên Vân thay thế thành Ma Đế Sáo Trang, trước đó kỹ năng tiến vào làm lạnh thời gian, đương nhiên sẽ không vô địch chính diện tiếp nhận công kích này, làm sao có thể không có việc gì?

"Đúng vậy, ta cũng không phải Thần Đế, cũng không phải vô địch, làm sao có thể không bị thương tuy nhiên ngươi biết lúc, đã đã quá muộn "

Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay chăm chú bóp, Ma Đế hư không cự thủ đi theo bóp mà phía dưới

Oanh

Âm Dương lão tổ thân thể bị bóp nát, hóa thành một đoàn Huyết Vụ, tiêu tán trên không trung nếu như Âm Dương lão tổ tiếp tục phản kháng xuống dưới, Dịch Thiên Vân khẳng định không có đơn giản như vậy công kích giết chết hắn, nói thế nào Âm Dương lão tổ đều là một vị hơi Thần Đế, uy lực không thể khinh thường

Nhưng mà bị Dịch Thiên Vân năng lực dọa cho vỡ mật, cứ thế tại ngay cả phản kích ý nghĩ cũng bị mất 166 tiểu thuyết đọc lưới.