Chương 1822: Tới tay

Chương 1822: Tới tay

Âm Dương lão tổ nhẹ nhõm bị công kích giết chết, Dịch Thiên Vân cơ hồ không có nhận cái gì thương thế, nhiều nhất đúng vậy vừa rồi nổ tung, hơi ảnh hưởng một điểm cũng may Ma Đế Sáo Trang phòng ngự cũng không kém, phối hợp với cường lực phản kích, mới khiến cho hắn không có nhận cái gì thương thế

Tại công kích giết chết Âm Dương lão tổ về sau, một đám người đầu tiên là cứ thế tại nguyên chỗ, chợt bắt đầu thét lên hoan hô lên bọn hắn thống hận nhất Âm Dương lão tổ, cứ như vậy chết mất!

Âm Dương lão tổ chết về sau, liền mang ý nghĩa Hắc Bạch thần cung diệt vong, Khai Nguyên Thần Vực không còn có bực này ác thế lực

"Chết rồi, Âm Dương lão tổ cuối cùng tại chết! Hắn thật là quá mạnh, đơn giản cùng lúc trước trèo lên Phong Thần Đế Nhất dạng, độc thân diệt đi Hắc Bạch thần cung!"

"Ngươi đã quên à, hắn nhưng là trèo lên Phong Thần đế truyền nhân, có thể có loại trình độ này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa a!"

"Quả nhiên cùng trèo lên Phong Thần Đế Nhất người, Thế Thiên Hành Đạo, lần nữa diệt Thái Cổ Thánh Cung!"

Bọn hắn vui đến phát khóc, có bị đè nén quá lâu, trực tiếp khóc lên có cấp tốc đem nơi này tin tức truyền ra ngoài, để cho thế lực khác biết Hắc Bạch thần cung diệt vong, không cần lại lo lắng thụ sợ

"Ha ha, ta liền nói không cao hơn hai canh giờ, minh chủ liền có thể thắng tới tới tới, mau đưa tiền!"

"Đáng chết, ta đánh cược là ba canh giờ "

Từng cái Vực Chủ cũng nhịn không được ngửa mặt lên trời thở dài, không nghĩ tới gặp được cường lực như vậy Âm Dương lão tổ, đều không có tiêu bao nhiêu thời gian, liền đem Hắc Bạch thần cung cho tiêu diệt

"Chậm rãi, ngươi là cược không cao hơn hai canh giờ, nhưng minh chủ hoa thời gian chưa tới một canh giờ, chênh lệch quá xa cho nên, tất cả mọi người tiền đặt cược thông sát, không ai thu hoạch khen thưởng" Thiên Cơ Vực Chủ nhếch miệng cười một tiếng

Tất cả Vực Chủ khẽ giật mình, chợt thoải mái cười ha hả, cũng không có quá mức tại chú ý

Dịch Thiên Vân có thể thắng, đối bọn hắn mà nói đúng vậy cao hứng nhất sự tình, còn lại đều có thể vứt qua một bên, tiền đặt cược bất quá là một điểm nhỏ màu đầu thôi

Rất nhanh Dịch Thiên Vân một lần nữa trở về, thở sâu xả giận, tiêu hao thật đúng là không thấp còn tốt cái này Âm Dương lão tổ xuẩn một điểm, không phải vậy đánh nhau hoàn toàn chính xác hoa một điểm khí lực

"Cuối cùng kết thúc" Dịch Thiên Vân sau khi trở về, Vực Chủ nhóm nhao nhao nghênh đón, không ngừng mà vuốt mông ngựa

Tại hơi trò chuyện một chút về sau, bọn hắn ánh mắt đều nhìn về Hắc Bạch thần cung bên cạnh, còn có không ít Hắc Bạch thần cung đệ tử đợi tại như vậy, trong mắt tràn ngập hoảng sợ hắc bạch cung chủ trưởng lão cùng cung chủ đều đã chết, cái kia còn lại phía dưới bọn hắn đâu?

"Minh chủ, vậy những thứ này giải quyết như thế nào?" Kiếm Phong vực chủ nhẹ nhàng kéo động trường kiếm trong tay, chỉ cần Dịch Thiên Vân một tiếng lệnh dưới, liền sẽ lập tức động thủ, miểu sát bọn hắn

"Những người này, đều không cần chúng ta giải quyết, sẽ có thế lực khác tìm bọn hắn" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, không có đi để ý tới còn lại dư nghiệt

Nếu như bọn hắn bình thường làm chuyện xấu nhiều, tự nhiên sẽ có người diệt đi bọn hắn, đều không cần bọn hắn xuất thủ, sẽ chỉ ô uế tay của mình

Chủ yếu bọn hắn tu vi không cao, cũng không cần phải để bọn hắn động thủ

Lúc này còn lại bên trên tu luyện giả, cả đám đều gấp nhìn bọn hắn chằm chằm, trong mắt tràn ngập phẫn nộ có Hắc Bạch thần cung đệ tử, qua tại bá đạo, tự nhiên dẫn tới bọn hắn tức giận

"Có một cái tiểu tử, trước đó khi dễ đến thế lực của ta đến, lần này đến làm cho ta đến hảo hảo khi dễ hắn một chút!"

"Ta cũng vậy! Vừa vặn nhìn thấy có cái tiểu tử, cũng là trêu chọc đến ta, lần này được thật tốt thanh tẩy một chút!"

Từng người từng người tu luyện giả lập tức liền xông đi lên, tu vi của bọn hắn đều so với đối phương cao hơn, làm sao đối phương là Hắc Bạch thần cung đệ tử, đều không cách nào xuất thủ báo thù bây giờ thì khác, không có Hắc Bạch thần cung bảo hộ, bọn hắn đúng vậy cái rắm!

Từng cái nhào tới về sau, kèm theo là một đám tiếng kêu thảm thiết, bắt đầu có Hắc Bạch thần cung đệ tử bốn phía chạy trốn, tuy nhiên rất nhanh liền bị đuổi kịp đi, muốn chạy trốn là rất không có khả năng

Trừ phi bọn hắn có người chuyện gì xấu đều không có làm

Vậy khẳng định có thể bình an vô sự sống sót

"Nhìn, ta liền nói có người sẽ giúp chúng ta giải quyết" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói: "Đi thôi, chúng ta đi xem một chút có vật gì tốt, đều cho chuyển về đi!"

Dịch Thiên Vân mục đích tới nơi này, vốn chính là muốn tìm kiếm âm dương hạch tâm, hiện tại ngược lại tốt, toàn bộ Hắc Bạch thần cung bảo vật tất cả thuộc về hắn tất cả muốn cái gì, liền có thể muốn cái gì

Mục tiêu của hắn trực tiếp đúng vậy Hắc Bạch thần cung Bát Phẩm âm dương hạch tâm, còn lại bảo vật liền giao cho Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn vơ vét có chút bảo vật ẩn tàng tương đối sâu, cần bài trừ Thần Ấn mới có thể đi vào, bởi vậy giao cho Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn đến giải quyết, đó là không thể thích hợp hơn

Dịch Thiên Vân cấp tốc liền đến đến cái kia âm dương hạch tâm phía dưới, cũng không tính cực lớn âm dương hạch tâm, cứ như vậy hiện ra ở trước mắt

Nhất Hắc nhất Bạch, Âm Dương lực tuần hoàn lưu chuyển, Bát Phẩm hạch tâm tầng thứ, để ánh mắt của hắn sáng lên

"Vốn chính là muốn cầu khỏa Ngũ Phẩm cấp bậc, bây giờ có thể cầm tới cái Bát Phẩm cấp bậc hạch tâm, xem ra thật sự là lừa lật ra hơn nữa còn thu hoạch được nhiều như vậy kinh nghiệm, lần này chi hành cũng không thua thiệt "

Dịch Thiên Vân cao hứng cười một tiếng, diệt đi Hắc Bạch thần cung nhiều Thiên Thần như vậy, kinh nghiệm bên trên khen thưởng khẳng định không ít, chỉ là tuôn ra tới bảo vật, liền liên tục không ngừng

Đương nhiên những bảo vật này đối với hắn mà nói, đã không có quá nhiều ý nghĩa lấy hắn tu vi hiện tại đến xem, không có bảo vật gì muốn, hắn hiện tại cũng chỉ muốn âm dương hạch tâm, tu vi tăng lên mới là vương đạo

"Bắt đầu hấp thu, đem cái này âm dương hạch tâm cho chuyển đổi tiến đến!"

Dịch Thiên Vân lập tức nguyên địa ngồi xuống xuống tới, điên cuồng hấp thu lên cái này âm dương hạch tâm, đem cái này âm dương hạch tâm năng lượng chuyển dời đến thể nội, sau đó ngưng tụ ra một khỏa âm dương hạch tâm!

Tại hắn cường đại hấp thu năng lực dưới, âm dương hạch tâm cấp tốc bị rút lấy năng lượng tiến đến, sau đó tại thể nội ngưng tụ mà lên

Đây là một viên cuối cùng hạch tâm, chỉ cần hấp thu xong thành, vậy hắn liền có thể hoàn thành cơ sở nhất thành Thần đế điều kiện! Trước đó tất cả hạch tâm, đều thu thập hoàn tất, thông qua Vực Chủ nhóm, liền đã hoàn thành

Tại tốn hao mấy tháng thời gian về sau, Dịch Thiên Vân cuối cùng đem cái này Bát Phẩm hạch tâm cho hấp thu nhập thể nội, thành công chuyển di một bộ phận lớn năng lượng tiến đến, ngưng tụ thành Bát Phẩm hạch tâm!

Trước mắt âm dương hạch tâm, đã trở nên ảm đạm vô quang, năng lượng cơ hồ khô kiệt muốn triệt để khôi phục, phải cần rất dài thời gian mới được

"Hấp thu xong tất, cái này hoàn thành đột phá điều kiện, còn lại phía dưới đúng vậy cần kinh nghiệm mà đã xong "

Dịch Thiên Vân thở ra khẩu khí, còn thừa cần kinh nghiệm, vô cùng đơn giản liền có thể đạt thành số lượng là không ít, từ từ tích lũy là được rồi

Chợt hắn đưa tay chụp tới, liền đem viên này âm dương hạch tâm cho thu vào trong hòm item mang đi, coi như không có cái gì năng lượng, cái đồ chơi này cũng sẽ không lưu tại nơi này nói thế nào đều là Bát Phẩm hạch tâm, tiếp tục thả sau một thời gian ngắn, vẫn có thể sử dụng

"Lên đi "

Nơi này không có có đồ vật gì, cũng chỉ có âm dương hạch tâm, còn lại bảo vật đều không ở nơi này

Đợi hắn sau khi ra ngoài, phát hiện có một đám tu luyện giả đợi ở bên ngoài, nhìn thấy hắn đi ra lúc, từng cái nhao nhao quỳ xuống đất: "Tham kiến minh chủ!"

"Ừm?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, đây là có chuyện gì? 166 tiểu thuyết đọc lưới

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.