Chương 1823: Đối mặt

Chương 1823: Đối mặt

Nhìn thấy một đám tu luyện giả quỳ rạp xuống đất, mười phần cung kính, Dịch Thiên Vân nhất thời giữa còn ngây ngẩn cả người chủ yếu những này cũng không phải là Kiếm Phong vực chủ bọn hắn, mà là còn lại chưa từng gặp qua tu luyện giả

Tuy nhiên khi nhìn đến Thiên Cơ Vực Chủ bọn người ở tại bên cạnh lúc, đại khái bên trên liền biết chuyện gì xảy ra khẳng định là Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn, đem thế lực của nơi này cho quy nạp thống nhất

Những thế lực này cường giả, tại biết Hắc Bạch thần cung bị diệt về sau, nhao nhao chạy tới Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn thuận lý thành chương, liền đem bọn hắn cho thống nhất, trở thành minh bên trong thế lực

Tuy nói Dịch Thiên Vân diệt đi Hắc Bạch thần cung là một chuyện tốt, nhưng tóm lại toát ra cái Dịch Thiên Vân đi ra, thế lực so Hắc Bạch thần cung còn mạnh hơn bọn hắn không thể không lựa chọn thấp đầu, trực tiếp lựa chọn gia nhập Dịch Thiên Vân, dạng này có thể tránh cho xảy ra vấn đề gì

Cái này cùng gia nhập Hắc Bạch thần cung, nhìn như thế lực đều là độc lập, kỳ thật cũng chờ tại Hắc Bạch thần cung phụ thuộc thôi một tiếng lệnh dưới, bọn hắn chỉ có thể Phục Tùng Mệnh Lệnh

Dịch Thiên Vân có lẽ không có Hắc Bạch thần cung tàn bạo, nhưng có trời mới biết có thể hay không có vấn đề gì, phương pháp tốt nhất đúng vậy trở thành phụ thuộc

Tại biết tiền căn hậu quả về sau, Dịch Thiên Vân cười lắc lắc đầu, không nghĩ tới mình tại bế quan trong khoảng thời gian này, Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn đã giúp chính mình hoàn thành thống nhất trên cơ bản Khai Nguyên Thần Vực thế lực, đều gia nhập liên minh tiến đến, trở thành cái chỉnh thể

Căn bản không cần bọn hắn tự mình đi liên hệ, những thế lực này Tông Chủ loại hình, đều nhao nhao tới lựa chọn gia nhập, hoặc là đến đây bày đồ cúng chút bảo vật gì, chúc mừng diệt đi Hắc Bạch thần cung cái gì

Đối bọn hắn mà nói, chỉ cần không giống Hắc Bạch thần cung như thế, đối bọn hắn như vậy tàn bạo là được rồi, còn lại đều tốt nói

"Xem ra như thế bớt việc không ít "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, còn lại sự tình cơ bản không cần phải làm những gì, giao cho bọn hắn giải quyết là được rồi

Đi theo hắn bắt đầu tìm kiếm quan tại trèo lên Phong Thần đế sự tình, hơi điều tra sau đó, ngược lại là có thể tìm ra trèo lên Phong Thần đế trước đó chỗ khu vực, điểm ấy cũng không phải là hắn muốn đi thăm dò, mà là còn lại Vực Chủ chuyện cần phải làm

Đến tại trèo lên Phong Thần đế tình huống cặn kẽ, liền không có quá nhiều ghi chép Dịch Thiên Vân suy đoán trèo lên Phong Thần đế phong tỏa phiến khu vực này, rất lớn trình độ tại tại bên này tu luyện giả tương đối mục nát một điểm, mới có thể quyết định phong tỏa nơi này, để bọn hắn vĩnh viễn không thể đi ra ngoài

Trừ phi có người đột phá thành Thần đế, đến lúc đó liền có thể đánh vỡ cái này Đổ Thuỷ Tinh Bích chướng rất đáng tiếc, cho tới nay đều chưa từng xuất hiện Thần Đế, ngược lại tại một bên khác không ngừng mà xuất hiện qua Thần Đế, ở chỗ này ngược lại là chưa từng sinh ra

Đang điều tra hoàn tất về sau, Dịch Thiên Vân chính là khởi hành trở về lúc đầu trong khu vực, nơi này tạm thời không có chuyện của hắn đến với thiên cơ Vực Chủ bọn hắn, ngược lại là lựa chọn lưu tại nơi này, tiếp tục điều tra trèo lên Phong Thần đế sự tình

Bọn hắn đều muốn tìm tìm đột phá Thần Đế con đường, nếu không nhất định sẽ một mực kẹt ở chỗ này

Dịch Thiên Vân liền không cần thiết, hắn hiện tại cũng chỉ thiếu kém kinh nghiệm mà thôi, còn lại tâm đắc, cái gì cảm ngộ, không có chút nào cần

Bởi vậy hắn tại bàn giao về sau, chính là trở về lý Thần Vực, Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn đều không nói cái gì Huyễn Minh Nguyệt ngược lại là lưu tại nơi này, tiếp tục đi theo một khối dò xét, đồng thời nàng cũng phải ở lại chỗ này, hỗ trợ mở ra thông đạo, để cho bọn hắn trở về

Trở về đến lý Thần Vực về sau, cũng còn không có đợi bao lâu, lập tức liền truyền đến tin tức mới

"Minh chủ, tinh thạch bích chướng bên kia có động tĩnh!" Một tên Tạo Thiên nhất tộc vội vã Địa Tiến đến bẩm báo nói

"Động tĩnh gì?" Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, ánh mắt bén nhọn bắn ra mà ra

"Chúng ta không ngừng tại chữa trị tinh thạch bích chướng, nhưng bên kia phá hư trình độ càng thêm kinh người, tựa hồ đã tìm tới tinh thạch bích chướng nhược điểm dựa theo loại trình độ này đến xem, tiếp tục tiếp tục như thế, không cần mấy chục năm thời gian, liền có thể hoàn toàn phá hư tới! Đây là bao hàm

Chúng ta không ngừng tại chữa trị tình huống phía dưới!"

Tên này Tạo Thiên nhất tộc biểu lộ nghiêm túc, một khi tinh thạch bích chướng bị kích phá, cái kia nghênh đón đúng vậy một trận đại chiến!

Đến lúc đó khẳng định lại so với bên trên một trận, càng khủng bố hơn! Dù sao không có tinh thạch bích chướng về sau, liền chờ tại đại môn rộng mở, Ác Linh tộc sẽ điên cuồng tiến công tới, đến lúc đó nhất định tử thương vô số!

Phải biết về khoảng cách lần đại chiến kết thúc, đều chưa từng có đi quá lâu thời gian, đại bộ phận thế lực đều không có chậm tới bây giờ lại nói chuẩn bị lại muốn tới, để bọn hắn tâm tình cảm thấy vô cùng nặng nề

Bọn hắn tuy nói biết đại chiến tất nhiên sẽ đến, nhưng không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy

"Tìm tới tinh thạch bích chướng nhược điểm chỗ đến sao" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, đứng dậy nói ra: "Vậy bây giờ liền tiến về nhìn một chút tình huống!"

Hắn lập tức khởi hành bay hướng tinh thạch bích chướng chỗ khu vực, hắn hiện tại nơi ở chính là trụ sở liên minh, khoảng cách tinh thạch bích chướng cũng không xa, hơi phi hành một khoảng cách đã đến

Tại hắn tiến về quá trình lúc, tinh thạch bích chướng bên kia hơi có chút dị động

"Không tốt  bên kia bị cưỡng ép mở ra lối đi!"

Tạo Thiên nhất tộc phát hiện có một chỗ khu vực, bắt đầu bị cưỡng ép mở ra thông đạo, lập tức bay qua quan bế thông đạo bọn hắn một mực đang chữa trị, không nghĩ tới vẫn là bị Ác Linh tộc bên kia cưỡng ép mở ra lối đi

Tại bọn họ bay hướng đi qua lúc, vừa định chữa trị không tách ra khải thông đạo lúc, bỗng nhiên giữa một đạo xung lực từ bên trong xuyên qua đi ra, đem bọn hắn cho đánh bay ra ngoài, nhao nhao bị thương nặng!

Lực lượng cường hãn, để bọn hắn kém chút đều cho đánh chết

Chuẩn bị tới trợ giúp Tạo Thiên nhất tộc, đều bị một màn này dọa sợ cái này đều chưa từng có đến, liền có thể cách tinh thạch bích chướng bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy, nếu là tới, sẽ là dạng gì tầng thứ?

"Nhanh, nhanh phong bế, tuyệt đối không thể để cho bên kia Ác Linh tộc tới!"

Bọn hắn cắn chặt hàm răng, không có e ngại cỗ lực lượng này, lập tức kết Thủ Ấn khép lại thông đạo thế nhưng là lối đi này đừng nói khép lại, ngược lại dần dần bị chống ra không đến một hồi, một bóng người liền từ bên trong vọt ra

"Một đám vướng bận gia hỏa, đều cút ngay cho ta!"

Mới ra tới thân ảnh, phất tay vỗ đi qua, xúm lại tới Tạo Thiên nhất tộc trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nhao nhao trọng thương có trực tiếp không có nửa người, tràn ngập nguy hiểm

"A? Vậy mà không chết, quả nhiên đến bên này, lực lượng bị suy yếu nhiều lắm, tăng thêm lại là phân thân, lực lượng càng là nhỏ yếu không ít bỗng nhiên giữa biến yếu nhiều như vậy, thật sự là không quá thói quen "

Xuất hiện là cái yêu dị nam tử, ngũ quan xinh xắn, tuy nhiên từ trên người hắn dấu vết  có thể nhìn ra được đúng vậy Ác Linh tộc nhẹ nhàng phất tay, liền đem thân là Thiên Thần cấp bậc Tạo Thiên nhất tộc cho đánh bay, tu vi cường đại đến đáng sợ!

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân vừa vặn đi tới nơi này một bên, nhìn thấy xuất hiện tên nam tử này lúc, ánh mắt ngưng tụ: "Ác Linh đế?"

Trước mắt vị này yêu dị nam tử, chính là Ác Linh đế! Bất quá hắn nhìn ra được, cái này Ác Linh đế cũng không phải là bản thể tới, như là Tà Hoàng như thế, phân ra cái phân thân tới

Nhưng vẻn vẹn cái phân thân, tu vi liền đã đạt tới hơi Thần Đế cấp bậc, thậm chí có thể nói là siêu hơi Thần Đế tầng thứ! Bốn phía giam cầm phong tỏa lực lượng, đối với hắn sinh ra hiệu quả, chỉ có thể nói là cực kỳ bé nhỏ 166 tiểu thuyết đọc lưới.