Chương 1826: Hiện thân

Chương 1826: Hiện thân

Mênh mông như vậy trong khu vực, còn có từng tầng từng tầng thật dày Hộ tráo, ngăn cách tại tinh thạch bích chướng bên ngoài

Dịch Thiên Vân hơi dò xét dưới, lập tức liền biết là cái gì đây là chuyên môn ngăn cách Thần Đế tiến đến Hộ tráo, liền xem như mạnh như Thần Đế tồn tại, đều không cách nào nhẹ nhõm xuyên qua cái này Hộ tráo, đều sẽ bị ngăn cách ở bên ngoài!

"Xem ra liền xem như Thần Đế, cũng không thể tùy ý tiến vào người khác trong không gian mặc ý hành động khó trách Ác Linh đế chỉ có thể phái ra phân thân, nguyên lai là căn bản không qua được "

Dịch Thiên Vân lập tức liền biết chuyện gì xảy ra, trước đó còn cảm thấy Ác Linh đế vì sao không đến, nguyên lai là có cái này Hộ tráo ngăn cách bên ngoài nếu như không phải có cái này Hộ tráo ngăn cách bên ngoài, cái này tinh thạch bích chướng sợ là sẽ phải bị nhẹ nhõm phá hết

Dù sao tinh thạch bích chướng, bất quá là tu luyện giả tạo nên lại thế nào mạnh, cũng bất quá là Thần Đế tạo nên tinh thạch bích chướng, bởi vậy đối mặt cùng là Thần Đế tồn tại, khẳng định liền sẽ nhẹ nhõm phá mất

Dịch Thiên Vân một bên trảm sát đông đảo Ác Linh tộc, một bên khác không ngừng dò xét lấy phía ngoài tình huống tại hắn nhìn kỹ dưới, phát hiện còn lại thời không Hành Tinh mặt ngoài, vẫn là có còn lại tu luyện giả hướng bên này quan sát

Nhìn kỹ, bọn họ đều là đối ứng tương ứng thuộc tính  tỷ như cái kia Kim thuộc tính thời không Hành Tinh, ở bên ngoài đều là Kim thuộc tính tu luyện giả, phi thường thuần túy Kim thuộc tính tu luyện giả

Đương nhiên, Kim thuộc tính đồng dạng chia làm phân chia cao thấp  đồng dạng có cấp bậc cực kỳ cao tồn tại

Trên cơ bản tất cả Hành Tinh, đều có chủng tộc khác tồn tại, cũng không phải là bị Ác Linh tộc chỗ công chiếm Dịch Thiên Vân suy đoán, rất có thể những hành tinh khác, đều là có Thần Đế tồn tại, nếu không sợ là sẽ phải bị Ác Linh đế chỗ công chiếm

Điểm ấy hơi suy đoán dưới, liền có thể đoán ra cái một hai đến nếu không lấy Ác Linh tộc tính cách, làm sao có thể sẽ không công chiếm đi qua? Cũng là bởi vì có thần đế tồn tại, phái lại nhiều cường giả tới, đều sẽ bị diệt mất

Trên ý nghĩa cũng không lớn, dứt khoát cũng đừng tấn công

Vì sao nhiều như vậy Hành Tinh bên trong, chỉ có Ác Linh tộc tấn công tới điểm ấy Dịch Thiên Vân nhưng sẽ không cảm thấy còn lại Thần Đế liền tốt tâm, sợ là Ác Linh tộc thế lực cường đại nhất, cứ thế tại còn lại Hành Tinh không dám hành động thiếu suy nghĩ

"Bất kể như thế nào, trước tiên đem bọn này Ác Linh tộc cho diệt đi lại nói!"

Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, đem nhóm này Ác Linh tộc cho giết đến  té cứt té đái, nguyên vốn không thế nào sợ chết Ác Linh tộc, đều bị giết đến sợ nhao nhao hướng mặt ngoài bỏ chạy, nào dám tiếp tục ở chỗ này lưu lại

Nhưng chờ bọn hắn kịp phản ứng lúc, liền đã đã quá muộn, Dịch Thiên Vân đều thanh lý đến 7 8 phần, trên cơ bản xem như không xong hơn 10 ngàn thanh phi kiếm ra ngoài, mỗi lần thu hoạch nhất định có mấy ngàn Ác Linh tộc, không đến mấy hơi thở thời gian, đúng vậy hơn 10 ngàn bị trảm sát

So với hắn lên trước đó cường hãn hơn, đem các đại hạch tâm lực lượng gia trì tại vũ khí bên trên, trảm giết dễ như trở bàn tay nhất là đem Quang thuộc tính gia trì ở trong đó, trảm giết còn có thuộc tính  uy lực tăng thêm, giết bọn họ càng là dễ như trở bàn tay, đơn giản cùng thu hoạch rau hẹ giống như, 1 cắt một vụ

Kinh nghiệm tự nhiên liên tục không ngừng tuôn đi qua, để hắn kinh hô một tiếng sảng khoái dù sao nơi này Thiên Thần cấp bậc Ác Linh tộc cũng không ít, nhưng ở trước mặt hắn đều như là giấy giống như, nhẹ nhõm thu hoạch đi

Oanh

Bỗng nhiên giữa một cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích ở phía trên Hộ tráo bên trên, đồng thời còn có một cỗ dư ba lực lượng, hướng bên này chảy vào, đem Dịch Thiên Vân cho trùng kích đến lui về sau một khoảng cách

Ngược lại là không có cái gì thương thế, đúng vậy bị chấn động đến không quá dễ chịu

Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn lại, phát hiện Ác Linh đế liền phiêu phù ở phía trên, lạnh lùng nhìn lấy hắn nói: "Tiểu tử, ngươi lá gan thật là lớn, dám từ bên kia tới có bản lĩnh, trở ra một bước!"

Ác Linh đế đừng nói tiến đến, liền ngay cả công kích đều bị ngăn cản ở bên ngoài, xem ra cái này Hộ tráo mới thật sự là cường đại Hộ tráo ngay cả Thần Đế cấp bậc, đều không cách nào công phá

Bất quá, không thể không nói Thần Đế lực lượng, thật là quá cường đại coi như cách tuyệt đại bộ phận, chỉ có một số nhỏ xuyên thấu tiến đến, đều có thể bắt hắn cho đánh bay ra ngoài, có loại ngũ tạng lục phủ đều muốn lệch vị trí cảm giác

Giả thiết ở trước mặt mình, lại là kinh khủng bực nào tầng thứ? Sợ là thật trong nháy mắt, hắn liền sẽ hôi phi yên diệt

"Đây chính là Thần Đế cấp bậc lực lượng, cái gì hơi Thần Đế, cái gì siêu hơi Thần Đế, thật đều là thứ cặn bã cái gì đến gần vô hạn, còn kém như vậy một bước, đúng vậy một trời một vực" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, lần này hắn mới xem như chân chính tiếp xúc gần gũi đến Thần Đế tồn tại

Trước đó vẻn vẹn một đầu cánh tay, hiện tại là toàn bộ Thần Đế đều ở trước mặt mình bình thường tán phát khí tức, thật là muốn so những cái được gọi là nửa bước Thần Đế, muốn mạnh hơn nhiều lắm

Chủ yếu là Khai Nguyên thế giới không có cái gì Thần Đế, nếu là thấy qua lời nói, đoán chừng nửa bước Thần Đế những danh xưng này, đều đã không tốt lắm nói ra khỏi miệng đừng nói nửa bước Thần Đế, ngay cả bên cạnh sợ là đều không dính

Cả hai giữa khác nhau khác nhau một trời một vực, chỗ nào có thể dính dáng cái gì nửa bước Thần Đế, liền chỉ có thể nói là cực hạn Thiên Thần! Thiên Thần đúng vậy Thiên Thần, đừng dính Thần Đế hai chữ

Giả định nửa bước Thần Đế là 1, cái kia Thần Đế đúng vậy 100, thậm chí 1000! Đây chính là cả hai giữa khác biệt

Dù là Dịch Thiên Vân phối hợp cái gì điên cuồng thương tổn hình thức, bạo phát cái 200 lần chiến lực, đối mặt cái này Ác Linh đế, vẫn là lộ ra như thế bất lực kinh khủng chiến đấu lực trị số, ngay cả dò xét mắt đều không cách nào chuẩn xác đánh giá đi ra

"Tiểu tử, có bản lĩnh liền đi ra, chớ núp ở bên trong!" Ác Linh đế nhìn thấy Dịch Thiên Vân còn tại bên trong, không ngừng trảm sát lấy không kịp chạy trốn Ác Linh tộc lúc, nhịn không được rống giận

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không đần độn đi ra, ai ra ngoài lại là ngu ngốc, mạnh mẽ như vậy tồn tại, nào dám ra ngoài? Đừng nói là hắn, giả thiết Dịch Thiên Vân là Thần Đế tầng thứ, để Ác Linh đế tới, sợ là cũng không dám tới

"Để cho ta ra ngoài, ngươi cho ta là ngu ngốc, vẫn là ngươi chính mình là ngu ngốc?"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, tiếp tục trảm sát lấy còn lại Ác Linh tộc, cơ hồ một đường quét ngang qua, không ai cản nổi

"Cút ra đây cho ta!"

Ác Linh đế nhắm ngay Dịch Thiên Vân chỗ phương vị, lại là bỗng nhiên một quyền xuống tới, "đông" một tiếng, cường đại xuyên thấu lực trấn áp xuống, còn lại dư ba, tựa như là thổi qua một trận cụ gió, đem Dịch Thiên Vân cho bắn bay ra ngoài

Tuy nhiên chỉ thế thôi, cũng không có mang đến quá nhiều thương tổn

"Ngươi có bản lĩnh tiến đến!" Dịch Thiên Vân tiếp tục trảm sát lấy còn lại Ác Linh tộc, chính là xông Ác Linh đế hô to

"Đáng chết, nếu là Bản Đế có thể vào, ngươi còn có thể sống đến bây giờ!" Ác Linh đế nghiến răng nghiến lợi, nhìn lấy cái này đáng hận Hộ tráo, hắn có lửa giận lại là không phát ra được

Cái này giống như là lúc trước Tà Hoàng, có lửa giận lại là không phát ra được, đều là những này đáng chết Hộ tráo, để hắn không có cách nào lớn sát đặc biệt sát

"Khôi hài, nếu là ta đột phá Thần Đế, ngươi còn ở bên ngoài kỷ kỷ oai oai?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, nhịn không được đi theo trào phúng, cảm thấy Ác Linh đế đúng vậy ngu ngốc

Bất quá, cách hắn đột phá Thần Đế, liền chỉ thiếu một chút xíu kinh nghiệm mà đã xong 166 tiểu thuyết đọc lưới.