Chương 1827: Thần Đế cướp!

Chương 1827: Thần Đế cướp!

Dịch Thiên Vân phản bác, để Ác Linh đế lửa giận ngút trời bên ngoài, không có bất kỳ cái gì giải quyết biện pháp của hắn Ác Linh đế chỉ có thể ở bên ngoài giương mắt nhìn, hắn là  cỡ nào muốn sát đi vào, sau đó đem Dịch Thiên Vân cho đè xuống đất, một chút xíu diệt đi Dịch Thiên Vân!

Hắn lửa giận cũng không phải dễ dàng như vậy bình tức, cần nghe được Dịch Thiên Vân điên cuồng kêu thảm, mới có thể chậm rãi bình tức

"Đây chính là rác rưởi khác biệt, các ngươi cái này Khai Nguyên thế giới như thế rác rưởi, làm sao có thể sẽ còn xuất thần đế! Đời này, các ngươi cũng sẽ không xuất thần đế!" Ác Linh đế châm chọc khiêu khích nói: "Ngươi tránh ở bên trong lời nói, vậy rất tốt, Bản Đế cũng không tin không pháp chế phục ngươi nhóm! Chỉ cần cái này Thuỷ tinh bích chướng bị phá ra, các ngươi liền kết thúc!"

Có cái này Thuỷ tinh bích chướng ngăn cách, không riêng hắn không tốt phái ra phân thân xuống dưới, chủ yếu vẫn là rất nhiều cường giả không có cách nào nhẹ nhõm đi qua, đều bị ngăn cản ở bên ngoài nếu là như ong vỡ tổ đi vào, coi như Dịch Thiên Vân rất cường hãn, như cũ bị nuốt hết rơi

Dù là Dịch Thiên Vân gánh vác, những người khác liền có thể gánh vác được?

Ác Linh đế cần là toàn diệt, đem bên trong đều cho diệt đi, sau đó phái ra thủ hạ đi vào, đi theo chậm rãi đột phá đến Thần Đế

Oanh

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên hất lên Phi Kiếm, thu hoạch xong sau cùng một đợt Ác Linh tộc, toàn bộ tinh thạch bích chướng bên ngoài, đúng vậy từng đống thi thể, còn có một cặp chồng Huyết Vụ, còn lại đều không có một cái nào có thể đứng

Hắn cũng không biết trảm sát bao nhiêu ngày thần cùng Thiên Tôn, kém cỏi nhất tu vi đều có Thần Quân tầng thứ số lượng nói ít có mấy trăm ngàn chi cự, thậm chí đạt tới trăm vạn chi cự trong đó Thần Quân khẳng định là chiếm một nhóm lớn, Thiên Tôn cùng Thiên Thần đều không ít

Ác Linh tộc thật là cường giả vô số, Khai Nguyên thế giới hao phí tinh lực, mới có thể xuất hiện nhiều một chút Thiên Thần mà Ác Linh tộc bên này, lại là thành đống xuất hiện, xem ra tư nguyên bên kia cũng không ít

"Đinh, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Thống nhất Khai Nguyên thế giới ' thu hoạch được thu hoạch được khen thưởng 'Khai Nguyên thế giới thần' !"

Khai Nguyên thế giới thần: Ngài đúng vậy Khai Nguyên thế giới thần, ở vào Khai Nguyên thế giới con dân, không cách nào phản kháng mạng của ngài lệnh, đồng thời có thể tùy ý phục sinh trăm tên tu luyện giả, không hạn chủng tộc, làm lạnh thời gian là một trăm năm đồng thời đối kháng Ngoại Địch lúc, có thể tăng lên gấp trăm lần chiến lực!

Xuất hiện âm thanh, để Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới nhanh như vậy liền hoàn thành thống nhất tuy nhiên tại như vậy nhiều thế lực trợ giúp dưới, có thể nhanh như vậy liền có thể thống nhất, điểm ấy cũng không ngoài ý muốn

Dù sao thế lực của bọn hắn cường đại nhất, có chút thế lực đều không cần đặc địa đi câu thông, bọn hắn liền nhao nhao tới yêu cầu kết minh, tỉnh phía dưới rất nhiều khí lực nhất là Dịch Thiên Vân còn đặc địa hạ đạt, triệt để thống nhất một thể thế giới, Thi Tuyết Vân các nàng khẳng định sẽ cực kỳ ra sức, lập tức ở phương diện này đại quy mô trải rộng ra

Không thuận theo, vậy thì đánh tới thuận theo mới thôi, chính là như vậy đơn giản

"Cái danh xưng này cũng không tệ  tùy ý phục sinh trăm tên tu luyện giả, đúng vậy làm lạnh thời gian có chút ngắn "

Dịch Thiên Vân ngược lại là có mấy phần kinh hỉ, không chỉ có lấy tuyệt hảo chiến lực tăng lên, còn có thể tùy ý phục sinh đến tại mệnh lệnh con dân, điểm ấy đồng dạng kinh người, vô luận là ai, đều không cách nào phản kháng mệnh của hắn làm

Mang ý nghĩa hắn xem như Khai Nguyên thế giới chân chính Thần, không gì làm không được!

Bất quá, đây cũng không phải là trọng điểm, chân chính trọng điểm tại tại đột phá đến Thần Đế tu vi

Chợt hắn đem lấy được Linh dược, một mạch thôn phệ tiến đến, đều hóa thành kinh nghiệm, không ngừng tràn vào thể nội hắn chỉ còn phía dưới một chút kinh nghiệm liền có thể thăng cấp, muốn tiếp tục thu hoạch được kinh nghiệm, liền phải trảm sát Ác Linh tộc

Nhưng mắt phía dưới nơi nào còn có cái gì Ác Linh tộc, đều bị hắn chỗ chém giết trước mắt chỉ có thể phục dụng Linh dược thu hoạch được kinh nghiệm, dù sao còn lại phía dưới một chút kinh nghiệm, điên cuồng thôn phệ Linh dược cũng không lỗ vốn

"Ngươi cảm thấy chúng ta Khai Nguyên thế giới, vĩnh viễn sẽ không ra Thần Đế?"

Dịch Thiên Vân híp mắt, ngẩng đầu nhìn Ác Linh đế

"Không tệ, các ngươi Khai Nguyên thế giới đúng vậy như thế xuống dốc

Vĩnh viễn không thể lại xuất thần đế! Hạ cấp thiên phú, làm sao lại có thể xuất thần đế!" Ác Linh đế cười lạnh nói: "Nếu có thể xuất thần đế, sớm liền đi ra, làm sao lại đến bây giờ, đều không có Thần Đế xuất hiện?"

"Chúng ta không có xuất thần đế, chẳng lẽ ngươi trong lòng mình không rõ sở a?" Dịch Thiên Vân hừ lạnh nói: "Nếu như không phải là các ngươi Ác Linh tộc công chiếm tiến đến, đem chúng ta tư nguyên đều cho tranh đoạt, làm sao có thể không xuất thần đế!"

Trải qua Thần Đế chiến, tử thương vô số, càng là có không ít tư nguyên bị bắt đi ở loại tình huống này dưới, còn thế nào đột phá?

"Được làm vua thua làm giặc, khôn sống mống chết, năng lực chính mình không đủ, ngươi còn muốn lại người khác? Đơn giản buồn cười đến cực điểm" Ác Linh đế cười lạnh không thôi, trong mắt đều là khinh miệt cùng khinh thường

"Yên tâm đi, Khai Nguyên thế giới rất nhanh liền xuất hiện Thần Đế" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Há, chẳng lẽ là ngươi đột phá đến Thần Đế? Ngươi thật sự cho rằng Thần Đế cấp bậc, sẽ tốt như vậy đột phá hay sao? Thật sự là buồn cười!" Ác Linh đế trong mắt tràn ngập thương hại, giống như là đang nhìn một cái ngu ngốc giống như

Thần Đế không phải muốn hư thì hư, cho dù có đầy đủ tư nguyên, cũng không nhất định có thể đột phá

"Không sai, chính là ta đột phá đến Thần Đế "

Dịch Thiên Vân hư không đạp mạnh, đưa tay chộp một cái hừ lạnh nói: "Hôm nay, ta Vi Thần đế!"

Hét lớn một tiếng dưới, thể nội tất cả hạch tâm, bắt đầu điên cuồng dung hợp được, dự định tan hợp làm một thể!

"Đinh, khấu trừ kinh nghiệm, bắt đầu thăng cấp làm Thần Đế!"

"Đột phá Thần Đế tiến độ vì phần trăm 1 "

Vẫn như cũ có loại này tiến độ, đại biểu cho muốn độ kiếp rồi

"Oanh cạch!"

Trong hư không bắt đầu toát ra một trận Lôi Kiếp, cấp tốc che kín hư không, bao phủ Dịch Thiên Vân chỗ phạm vi

Ác Linh đế biến sắc, hắn nhìn lên trên bầu trời Kiếp Vân, thất thanh nói: "Cái này sao có thể, lại muốn đột phá đến Thần Đế!"

Hắn vừa mới nói xong Dịch Thiên Vân không có thể đột phá Thần Đế, ai ngờ một giây sau, Dịch Thiên Vân lập tức liền đánh mặt đảo mắt giữa, liền lập tức dẫn tới đột phá Thần Đế Kiếp Vân, chỉ cần thành công Độ Kiếp, vậy hắn liền sẽ trở thành Thần Đế

Không riêng gì Ác Linh đế, ngay cả còn lại Hành Tinh bên trong, đều nhao nhao xuất hiện một bóng người

"Khai Nguyên thế giới xuất hiện Thần Đế đến sao, nhiều năm như vậy, cũng không biết bao nhiêu vạn năm, Khai Nguyên thế giới cuối cùng tại ra một vị Thần Đế "

"Xem ra, Ác Linh đế là không có cách nào công chiếm cái kia Khai Nguyên thế giới "

"Chỉ là như vậy vừa đến, trận chiến cuối cùng, rốt cuộc đã tới "

"Đúng vậy a, trận chiến cuối cùng tuy nhiên Ác Linh đế thắng phần thắng quá lớn, cái này Ác Linh đế thật là quá mạnh, chúng ta chỉ có thể phòng thủ "

Những này thân ảnh đều là các đại thời không hành tinh Thần Đế, bọn hắn đều nhao nhao bốc lên đầu đi ra xem xét tình huống, nhìn xem Dịch Thiên Vân có thể thành công hay không đột phá đến Thần Đế

Nói như vậy, bực này Thần Đế kiếp nạn độ là không nhỏ, tuy nhiên thận trọng lời nói, đột phá vẫn là không có vấn đề đương nhiên, tỉ lệ thất bại đồng dạng là có, mà lại cũng không thấp, hết thảy nhìn cá nhân mức độ

"Không có khả năng thành công, coi như có thể Độ Kiếp, cũng không nhất định có thể thành công!" Ác Linh đế vẫn là chưa từ bỏ ý định, cảm thấy Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ thất bại! 166 tiểu thuyết đọc lưới.