Chương 1829: 5 sắc Đế Vương Long

Chương 1829: 5 sắc Đế Vương Long

Thần Hỏa Lăng Thiên Dịch Thiên Vân không riêng nếu ứng nghiệm giao Thần Đế kiếp, còn muốn ứng phó Ác Linh đế phái tới Ác Linh tộc, bất quá hắn không lo lắng chút nào loại này ám toán, nếu là ngay cả dạng này đều ngăn cản không nổi, vậy hắn những năm gần đây liền tu luyện uổng phí

"Nhiều lần như vậy Độ Kiếp, liền không có lần nào không bị quấy nhiễu, đối ta mà nói, một điểm khác biệt đều không có!"

Dịch Thiên Vân quơ Long Thần Ma Thương, quét ngang ra ngoài, đem nhào tuôn đi qua Ác Linh tộc cho diệt đi, sau đó lại là ngăn cản được một đạo Thần lôi kinh khủng Thần lôi nện xuống tới lúc, chỉ là bắt hắn cho hơi chấn động đến lui lại một điểm, rắn chắc Đại Vu thần Sáo Trang cũng không phải đùa giỡn, kinh người khôi phục năng lực, đủ để cho hắn có thể nhẹ nhõm khiêng phía dưới cái này Thần lôi

Theo từng đạo từng đạo Thần lôi bị ngăn cản được, Ác Linh đế sắc mặt càng ngày càng khó coi, không nghĩ tới chính mình quấy nhiễu một chút hiệu quả đều không có cường đại như thế Thần Đế kiếp, càng là có thể nhẹ nhõm ngăn cản được, tựa như là uống nước giống như

Dịch Thiên Vân thân kinh bách chiến, càng là có Điên Cuồng hình thức cùng các loại Huyết mạch gia trì, kháng trụ cái này Thần Đế cướp cũng không khó Ác Linh đế kỳ vọng, nhất định là không thể nào thực hiện

Rất nhanh Ác Linh đế liền phát hiện, vô luận chính mình thế nào làm nhiễu, đều là vô dụng đồng thời Thần Đế kiếp, Dịch Thiên Vân càng là nhẹ nhõm khiêng phía dưới mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân đối với cái này Thần Đế kiếp, mười phần chắc chín

Theo từng lớp từng lớp Thần lôi xuống tới, thứ 20 đợt Thần lôi liền muốn xuống, chỉ cần tiếp hạ tối hậu một đợt Thần lôi, như vậy là hắn có thể thành công đột phá trở thành Thần Đế!

"Còn lại hạ tối hậu một đợt, hắn liền muốn thành công độ kiếp rồi "

Bọn hắn đều lắc lắc đầu, xem ra Khai Nguyên thế giới nhất định ra một vị siêu cường Thần Đế, ai cũng không có cách nào ngăn cản trừ phi Ác Linh đế có thể xông phá Hộ tráo, sát đi vào diệt đi Dịch Thiên Vân, nếu không Khai Nguyên thế giới nhất định sẽ có Thần Đế giáng lâm

"Đáng chết, vẫn là để hắn đột phá thành Thần đế!" Ác Linh đế nghiến răng nghiến lợi, "Những năm gần đây, phí công sống lâu như thế, ngược lại sau cùng, Khai Nguyên thế giới vẫn là thành công xuất hiện Thần Đế!"

Nhất Đế một thế giới

Đây là nhất định Dịch Thiên Vân vừa ra tới, Khai Nguyên thế giới liền không khả năng xuất hiện đẹ nhị Thần đế, lúc đầu Ác Linh đế muốn chế tạo ra đẹ nhị Thần đế, hơn nữa còn là thuộc Vu Tự mình Thần Đế, hiện tại xem ra là không thể nào

Tốn hao nhiều như vậy tinh lực cùng tư nguyên, lấy được bất quá là hơi chậm lại phía dưới Khai Nguyên thế giới xuất thần đế tốc độ, vẫn là không có triệt để ngăn cản Thần Đế xuất hiện

"Oanh cạch!"

Sau cùng một đạo Thần lôi bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm khiêng dưới, nhưng hắn biểu lộ ngưng trọng, cũng không có buông lỏng

Người khác tưởng rằng sau cùng một đạo Thần lôi, thế nhưng là căn cứ hệ thống truyền tới tin tức, hắn đột phá trình độ chỉ có 50%! Khiêng phía dưới 20 Tầng Thần Đế kiếp, chỉ có 50% cái này để hắn cảm thấy rất nghi ngờ

Không phải thông qua 20 Tầng về sau, liền có thể thành công đột phá làm Thần Đế rồi hả?

Sự thật cũng không có, 20 Tầng Thần Đế cướp về sau, thật dày Thần Đế Kiếp Vân tầng, bắt đầu tụ lại cùng một chỗ, sau đó hóa thành một đầu cực lớn Ngũ Sắc Cự Long! Đầu này Cự Long vì Ngũ Sắc, mở ra miệng lớn đúng vậy hướng bên này gầm thét, năm đạo năng lượng kinh người trùng kích hướng bên này đánh thẳng tới, Hủy Thiên Diệt Địa

Dịch Thiên Vân bị sợ nhảy lên, cấp tốc tụ tập được tất cả lực lượng để ngăn cản, nếu không chính mình khẳng định sẽ bị đánh thành tro!

Oanh

Cực lớn trùng kích lực, đem Dịch Thiên Vân cho đánh bay ra ngoài, liên tục trên không trung lăn lộn tầm vài vòng, cuối cùng nện ở thật dày tinh thạch bích chướng lên! Cái này còn không phải mấu chốt, cái này kinh khủng trùng kích còn lan đến gần tinh thạch bích chướng, giây lát giữa liền để tinh thạch bích chướng vỡ ra vô số đạo lỗ hổng, cơ hồ sụp đổ rơi

"Lực lượng thật mạnh, đây là cái gì đồ chơi!"

Dịch Thiên Vân đều bị hù dọa, ngước mắt nhìn cái kia Ngũ Sắc Cự Long, song đồng co rụt lại, kỹ càng tin tức hiện ra ở trước mắt

Ngũ Sắc Đế Vương Long: Có được cực hạn thuộc tính ngũ hành, lực lượng cường đại mấy người tại một tôn Thần đế!

"Ngũ Sắc Đế Vương Long

Làm sao lại xuất hiện tại sau cùng?" Dịch Thiên Vân líu lưỡi nói: "Chẳng lẽ để cho ta giết nó, mới có thể đột phá thành Thần đế? Cái này còn thế nào chơi?"

Dịch Thiên Vân mắt choáng váng, người khác đột phá Thần Đế, đúng vậy chỉ cần thông qua Thần Đế kiếp, mà hắn cần diệt sát cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long, chênh lệch này có phải hay không quá lớn điểm?

Đừng nói là Dịch Thiên Vân trợn tròn mắt, còn lại Thần Đế đều trợn tròn mắt, căn cứ ghi chép cho tới nay đều là chỉ có Thần Đế kiếp, không có xuất hiện qua loại này kinh khủng Thần Thú tầng thứ

"Đây là cái gì tình huống, làm sao lại toát ra một đầu Cự Long đến? Theo lý mà nói, không phải Độ Kiếp thành công a?"

"Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết? Một điểm ghi chép đều không có, cho tới bây giờ chưa từng gặp qua!"

"Xem ra, đầu này Cự Long lực lượng cực lớn, sợ là đạt tới Thần Đế tầng thứ đi? Cũng không hoàn toàn đột phá Thần Đế, liền muốn đối phó Thần Đế, cái này sợ là phải chết "

"Chết, chẳng phải là như Ác Linh đế mong muốn rồi? Còn tưởng rằng có thể xuất hiện một vị có thể áp chế Ác Linh đế tồn tại, hiện tại xem ra là khó khăn "

Từng vị Thần Đế dao động đầu thở dài, cảm thấy Dịch Thiên Vân là rất không có khả năng thông qua được

Ác Linh đế nhìn thấy về sau, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cười ha hả: "Ha ha ha, thật sự là lão thiên đều không chứa không nổi ngươi, xem ra cái kia tinh thạch bích chướng, đều không cần Bản Đế phái người đi phá đi, liền có lão thiên giúp Bản Đế phá hư hết không riêng đem ngươi cho diệt đi, ngay cả cái này Thuỷ tinh bích chướng đều muốn phá mất rồi...!"

Cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long trùng kích, hoàn toàn chính xác ảnh hưởng đến tinh thạch vách ngăn, tiếp tục như thế công kích xuống dưới, cái này Thuỷ tinh bích chướng nhất định phải bị phá hư mất chí cường Thần Đế một kích, cũng không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận xuống

Dịch Thiên Vân cũng giống như thế, bị hung hăng một chiêu trùng kích về sau, thân thể thụ thương không ít, kém chút đều bị diệt mất còn tốt hắn lực khôi phục kinh người, không phải vậy thật đúng là chết chắc

"Lực lượng thật mạnh, không hổ là Thần Đế cấp bậc công kích, vài phút có thể diệt đi ta" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, đừng nói là đối phó cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long, có thể sống sót cũng không tệ rồi

Bất quá hắn vừa chuyển động ý nghĩ, ánh mắt sắc bén: "Mặc kệ là cái gì, chỉ cần ngăn cản ta trở thành Thần Đế, nhất định chém!"

Điên Cuồng hình thức mở ra!

Long Thần Huyết mạch mở ra!

Ma Đế Sáo Trang mở ra!

Tất cả năng lực đều mở ra, bộc phát ra mạnh nhất tầng thứ lực lượng, hướng cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long phóng đi thế nhưng là lực lượng của hắn, vẫn như cũ là như là thiêu thân lao vào lửa, bị Ngũ Sắc Đế Vương Long Nhất chưởng đập dưới, trực tiếp chấn mặc cái này Thuỷ tinh bích chướng, đem cái này Thuỷ tinh bích chướng đụng phá cái lỗ lớn

Dịch Thiên Vân đụng xuyên cái này Thuỷ tinh bích chướng về sau  bên kia Tạo Thiên nhất tộc đều nhìn ngây người, tinh thạch bích chướng lại bị chính mình minh chủ đụng xuyên qua

"Các ngươi nhanh chữa trị cái này Thuỷ tinh bích chướng!" Dịch Thiên Vân lập tức đối bọn hắn phía dưới mệnh lệnh, đồng thời cấp tốc khôi phục thương thế của mình, còn hướng tinh thạch bích chướng bên kia bay đi, không muốn đợi ở chỗ này

Nhưng hết thảy đều đã quá muộn, Ngũ Sắc Đế Vương Long Nhất chưởng công kích lần nữa xuống tới, đem tinh thạch bích chướng cho đập thành bụi phấn, đừng nói chữa trị, thật dài tinh thạch bích chướng vỗ đến chia năm xẻ bảy, hóa thành một đống trong suốt bột phấn!

Tùy theo mà đến, bọn hắn nhìn thấy một đầu cực lớn Ngũ Sắc Cự Long trong hư không bay lên lấy, để bọn hắn ngây ra như phỗng!

166 tiểu thuyết đọc lưới.