Chương 1830: 1 người đắc đạo!

Chương 1830: 1 người đắc đạo!

Thần Hỏa Lăng Thiên Ngũ Sắc Đế Vương Long điên cuồng, để Ác Linh đế phi thường vui vẻ, đều không cần hắn động thủ, Khai Nguyên thế giới liền bị làm cho rối tinh rối mù tinh thạch bích chướng bị công phá, chỉ cần chờ Dịch Thiên Vân bị diệt mất, cái kia công phá tiến đến đúng vậy dễ như trở bàn tay

"Thật là lão thiên đều giúp Bản Đế  chờ tiểu tử này chết rồi, phát động lớn tổng tiến công, liền có thể nhẹ nhõm chiếm lĩnh cái này Khai Nguyên thế giới "

Ác Linh đế cao hứng phi thường, hắn đã thật lâu không có vui vẻ như vậy qua hết thảy thật đúng là thay đổi rất nhanh, đầu tiên là Dịch Thiên Vân Độ Kiếp thành công, muốn trở thành Thần Đế, để hắn hết thảy trôi theo nước chảy

Bỗng nhiên giữa tình huống nhất chuyển, đúng là biến thành Dịch Thiên Vân muốn bị diệt đi, có thể nào không cao hứng?

"Tiểu tử này còn muốn chống cự lão thiên lực lượng, thật sự là không biết lượng sức a "

Ác Linh đế khinh miệt nhìn lấy không ngừng chống cự Dịch Thiên Vân, Dịch Thiên Vân còn nếm thử đi trảm sát Ngũ Sắc Đế Vương Long, hắn thấy là cỡ nào buồn cười đây chính là lấy trứng chọi đá, tiếp tục tiếp tục như thế, Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ

"Lại đến!"

Dịch Thiên Vân không hề từ bỏ, nếu là hắn Độ Kiếp không thành công, cái kia hết thảy liền xong đời nhất là bây giờ ngay cả tinh thạch bích chướng cũng bị mất, nếu là hắn chết, liền thật xong đời

Chỉ là trước mắt cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long, thật là quá mạnh, phối hợp lên tất cả chiêu thức, đều không có một chút tác dụng nào trảm giết cực kỳ khó khăn, thật vất vả đánh trúng Ngũ Sắc Đế Vương Long, lại là làm bị thương cái da, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ

Cái này để hắn cơ hồ thổ huyết, tốn hao nhiều như vậy tinh lực, lại là làm bị thương cái da!

Tại hắn coi là không có cách nào đánh bại cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long lúc, chợt phát hiện theo thời gian chuyển dời, cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long càng ngày càng yếu, đồng thời hệ thống tiến độ cũng càng ngày càng cao

"Chẳng lẽ nói, ngay từ đầu không có ý định để cho ta công kích giết chết cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long, chỉ là ngăn cản là được rồi?"

Dịch Thiên Vân lại là buồn bực muốn thổ huyết, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng muốn chém sát Ngũ Sắc Đế Vương Long, hiện tại xem ra là hắn quá ngây thơ rồi, căn bản không cần muốn làm như thế chỉ cần ngăn cản đủ thời gian, liền xem như hắn chiến thắng

Suy nghĩ kỹ một chút, liền xem như cái này lão thiên rất đáng giận, nhưng cũng sẽ có lưu một chút hi vọng sống phái ra cái Thần Đế, khẳng định là không có cách nào đối kháng, nếu có thể đối kháng, còn cần đột phá đến Thần Đế tu vi?

Bởi vậy Dịch Thiên Vân tiếp xuống liền rất đơn giản, lập tức thay thế Đại Vu thần Sáo Trang, đi theo tiếp tục ngăn cản theo hắn ngăn cản, Ngũ Sắc Đế Vương Long Biến đến càng ngày càng yếu, cũng không phải là thật vẫn luôn rất mạnh, mà là sẽ từ từ trở nên suy yếu

Cuối cùng yếu tới trình độ nhất định lúc, Dịch Thiên Vân nắm lấy Long Thần Ma Thương, hung hăng nhất thương xuyên qua cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long, đem đầu này Cự Long cho tại chỗ trảm giết! Cuối cùng vẫn lấy trảm sát chấm dứt

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá làm Hạ Vị Thần đế giai đoạn trước tu vi!"

Cuối cùng tại thành công qua đột phá đến Thần Đế tầng thứ, tuy nhiên liền xem như Thần Đế, cũng sẽ chia làm Thượng Trung Hạ 3 cái tầng thứ, cùng phía trước tu vi không hề khác gì nhau trong đó Ác Linh đế tu vi, liền có Trung Vị Thần đế tầng thứ, xa xa mạnh hơn một loại  Thần Đế

Đương nhiên, đối với Dịch Thiên Vân mà nói, không hề khác gì nhau chỉ cần hắn một khi đột phá trở thành Thần Đế, phối hợp lên Điên Cuồng hình thức, hết thảy đều là rác rưởi!

Nương theo lấy từng đạo từng đạo thần quang giáng lâm mà xuống, không riêng Dịch Thiên Vân bị thần quang bao phủ, bắt đầu không ngừng cường hóa thân thể lúc, tính cả Khai Nguyên thế giới, đều đi theo bị cái này thần quang bao phủ lấy

Một màn này rơi vào còn lại Thần Đế trong mắt lúc, ngược lại là có mấy phần chấn kinh Ngũ Sắc Đế Vương Long, cứ như vậy bị chém giết? Trước đó thanh thế hạo đại, nhìn đủ để đạp nát toàn bộ Khai Nguyên thế giới, ai biết kiên trì lúc, Ngũ Sắc Đế Vương Long càng ngày càng yếu, sau cùng bất quá là có nửa bước Thần Đế tầng thứ, liền bị Dịch Thiên Vân chỗ trảm sát

"Xem ra cái này đầu Cự Long, cũng không phải là một mực duy trì Thần Đế tu vi, sẽ từ từ biến yếu "

"Còn tưởng rằng hắn chết chắc, xem ra kiên trì

Liền có thể phản sát chỉ là có thể kiên trì lâu như vậy thời gian, thật sự là không dễ dàng, đổi thành ta trước kia không có Thần Đế tu vi, phỏng chừng đều kiên trì không đến mấy chiêu mà thôi "

"Cái này dễ nhìn, nhìn cái kia Ác Linh đế sắc mặt đều đen xong "

Thần Đế nhóm có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác, đều nhìn về sắc mặt khó coi Ác Linh đế, lại là một cái thay đổi rất nhanh vốn cho rằng Dịch Thiên Vân bị trảm sát, hiện tại xem ra lại là hắn ngây thơ, thật là thay đổi rất nhanh, đều không cao hứng quá lâu, lại là rơi xuống thung lũng

Tựa hồ hết thảy, đều là không công mong đợi, nói cho cùng, hết thảy cũng không hề biến hóa

Dịch Thiên Vân đối tình huống ngoại giới, tia không quan tâm chút nào, chính mình cả người đều đắm chìm trong đột phá bên trong thể nội tất cả hạch tâm, đều điên cuồng ngưng tụ, hóa thành một khỏa hạch tâm

Kỳ thật cái này đều không phải là trọng điểm chỗ, chân chính trọng điểm tại tại Khai Nguyên trong thế giới bộ!

Sát na giữa, tất cả Nhân tộc tu luyện giả Huyết mạch, bắt đầu điên cuồng đánh thẳng vào, từng cái tu vi đột nhiên tăng mạnh, có một hơi đột phá mấy cái Đại cảnh giới, hơi kém cỏi điểm, đều đột phá một cái đại cảnh giới, có thể xưng khủng bố

Cái này còn vẻn vẹn Nhân Tộc tu luyện giả có đãi ngộ, còn lại chủng tộc đều không có gì thay đổi

Nhất là Thi Tuyết Vân, còn có Dịch Tư Tuyết, cũng chính là cùng Dịch Thiên Vân có rất sâu quan hệ tu vi mới là đột phá kinh khủng nhất, nhất là Dịch Tư Tuyết, một hơi liền trùng kích đến thượng vị Thiên thần giai đoạn

Phải biết trước đó vẻn vẹn Thần Quân tầng thứ, hiện tại trực tiếp một hơi vọt tới thượng vị Thiên thần giai đoạn, liên tục nhảy vọt một cái đại cảnh giới mấu chốt là hậu kỳ khó như vậy đột phá, lại là nhảy vọt nhiều như vậy

Tu vi càng yếu, nhảy vọt cảnh giới liền càng mạnh không riêng tu vi nhảy vọt biên độ lớn, Huyết mạch lực lượng đều trên diện rộng tăng cường, bọn hắn đều cảm giác mình tại đột phá bên trên, có biến hóa kinh người

Nhất thời giữa bọn hắn đều sợ ngây người, cũng không biết chuyện gì xảy ra, làm sao lại bỗng nhiên giữa xuất hiện loại tình huống này

Tuy nhiên tại chú ý tới Dịch Thiên Vân bên này tình huống lúc, cả đám đều biết chuyện gì xảy ra Dịch Thiên Vân đột phá, toàn bộ Khai Nguyên thế giới, vô luận ở cái góc nào, đều có thể nhìn thấy bị thần quang bao phủ Dịch Thiên Vân

Phảng phất ngay tại đối toàn bộ Khai Nguyên thế giới tuyên bố, hắn muốn trở thành Thần Đế, trở thành chúa tể của nơi này!

"Cái này có lẽ đúng vậy một người đắc đạo gà chó chầu trời a "

Một người đột phá, mang tới là toàn thể biến hóa chỉ cần là Nhân Tộc Huyết mạch, đều bị kích phát ra mạnh nhất tiềm lực đến, nhất thời giữa nhân tộc Huyết mạch lực lượng, trực tiếp trùng kích đến tất cả chủng tộc, mạnh nhất liệt kê

Kỳ thật Ác Linh tộc không sai biệt lắm chính là cái này ý tứ, vì sao bọn hắn cường đại như vậy, đúng vậy bởi vì có được Ác Linh đế Ác Linh đế xuất hiện, để Huyết mạch của bọn hắn đều sẽ tăng lên trên diện rộng, tự nhiên so với Tạo Thiên nhất tộc cái gì, cũng sẽ không yếu đi nơi nào

Dịch Thiên Vân tương đối nghịch thiên một điểm, không chỉ có lấy 20 Tầng Thần Đế kiếp, còn đối mặt Ngũ Sắc Đế Vương Long! Đến lúc đó mang đến hiệu quả, đúng vậy toàn diện tiến hóa

Không riêng gì Dịch Thiên Vân toàn diện tiến hóa, liền ngay cả toàn bộ Khai Nguyên thế giới Nhân Tộc, đều mang đến một cái toàn diện tiến hóa, trùng kích đến mạnh nhất Huyết mạch liệt kê vốn là hạng chót Nhân Tộc, trực tiếp giết tới mạnh nhất, làm cho người rung động

166 tiểu thuyết đọc lưới

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.