Chương 1831: 1 quyền kích bại!

Chương 1831: 1 quyền kích bại!

Một người đắc đạo gà chó chầu trời, ở chỗ này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế

Chỉ cần có người đột phá trở thành Thần Đế, có Huyết mạch quan hệ, toàn diện đi theo một khối đột phá cái này khiến số lượng nhất nhiều Nhân tộc, lập tức liền vọt tới Khai Nguyên thế giới mạnh nhất!

Dù là tu vi đại bộ phận hơi thấp, nhưng số lượng kinh người, tăng thêm Huyết mạch cải biến, đại biểu cho tương lai nhất định là Khai Nguyên thế giới mạnh nhất chủng tộc

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Dịch Thiên Vân giữ vững cái này Khai Nguyên thế giới, không có bị Ác Linh đế xâm lấn tình huống dưới, tự nhiên là Nhân Tộc xưng bá tuy nhiên Dịch Thiên Vân ở đây, coi như Nhân Tộc không có bất kỳ cái gì đột phá, vẫn là thuộc tại xưng bá hàng ngũ

Dù sao Dịch Thiên Vân thế nhưng là Thần Đế, Khai Nguyên thế giới thần!

Tại Nhân Tộc đều đắm chìm trong cuồng hỉ bên trong lúc, Dịch Thiên Vân thể nội hạch tâm đã dung hợp đến gần xong hơn phân nữa, triệt để hóa thành một cái thuần túy nhất Nguyên Thuỷ hạch tâm Hỗn Độn hạch tâm!

Đây là thế giới ban đầu lực lượng, cũng là lực lượng mạnh nhất! Dịch Thiên Vân dung hợp nhiều như vậy hạch tâm, đạt tới cường độ, tự nhiên là mạnh nhất hiệu quả

Ác Linh đế tối hạch tâm là rất cường hãn, nhưng nói thế nào, đều là đơn độc một khỏa mà thôi, so với Hỗn Độn hạch tâm, phẩm cấp Thượng Sứ bên trên không chỉ một bậc

Trọng điểm nhất vẫn là đột phá thành Thần đế, có được chân chính Thần Đế lực lượng, mà không phải đi xem còn lại Thần Đế sắc mặt

"Cuối cùng tại đột phá thành công, thật đúng là thiên tân vạn khổ tuy nhiên thể nội lại là nhiều một vật "

Dịch Thiên Vân quan sát được một đầu Ngũ Sắc Đế Vương Long, cứ như vậy tại thể nội lượn vòng lấy, vờn quanh tại Hỗn Độn hạch tâm bên trên, nhìn mười phần thần kỳ không nghĩ tới đánh bại cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long, còn có thể xuất hiện tại thể nội

Dịch Thiên Vân không để ý đến những này, mà là đem linh thức hướng bốn phía tìm tòi tra, phát hiện toàn bộ Khai Nguyên thế giới cũng thay đổi từng cái Nhân Tộc tu luyện giả, đều có tăng lên trên diện rộng, cái này khiến hắn cảm thán không thôi

"Còn có như vậy tiến hóa tăng lên, đây chính là hoàn thành nhiệm vụ khen thưởng? Không đúng, đây cũng là phi thường bình thường phần thưởng "

Tại đột phá sau khi thành công, Dịch Thiên Vân tự nhiên hoàn thành cái kia nhiệm vụ đặc thù, thu hoạch được toàn diện tiến hóa khen thưởng cái này, tất cả nhiệm vụ đều thanh không, thậm chí ngay cả nhiệm vụ chính tuyến cũng bị mất

Tại hắn cho rằng không có cái gì nhiệm vụ lúc, trong đầu vang lên đặc thù âm thanh

"Thành công tiếp phía dưới nhiệm vụ chính tuyến 'Thống nhất một thể Hỗn Độn Giới ' hoàn thành khen thưởng thu hoạch được 'Hệ thống tiến hóa' !"

"Ừm? Cuối cùng tại đến mới nhiệm vụ chính tuyến, lần này đến lượt hệ thống tiến hóa rồi?"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chỉ là thống nhất một thể Hỗn Độn Giới, có phải hay không có chút khó khăn rồi?

Hỗn Độn Giới đúng vậy toàn bộ thế giới, bao quát những hành tinh khác ở bên trong, đúng vậy gọi chung Hỗn Độn Giới cái này mang ý nghĩa muốn trấn áp những hành tinh khác, bao quát Ác Linh đế Ác linh Hành Tinh, đều muốn hết thảy trấn áp thống trị, nếu không liền chưa nói tới hoàn thành nhiệm vụ

Tuy nhiên không có chút khó khăn lời nói, cũng sẽ không là nhiệm vụ chính tuyến, khẳng định là càng đi về phía sau, độ khó liền càng cao lần này là hệ thống tiến hóa, liền để hắn cảm thấy mấy phần vui mừng

Hắn rất nhiều kỹ năng đều không cách nào thăng cấp, nương theo lấy Hệ Thống Thăng cấp, không thể nghi ngờ là có thể tiếp tục tăng lên nhưng hắn trấn áp tất cả Hỗn Độn Giới, chẳng phải là đều vô địch rồi? Cái kia nếu như vậy, còn thăng cấp tới làm cái gì

Hắn không có tiếp tục suy nghĩ nhiều xuống dưới, hắn cảm nhận được Ác Linh đế sáng rực ánh mắt, nhấc đầu cùng Ác Linh đế đối mặt, nhìn thấy không còn là cái kia khinh miệt cùng ánh mắt khinh thường, đều chuyển biến làm không cam lòng cùng phẫn nộ

Dịch Thiên Vân bay đến Hộ tráo bên cạnh, nhìn lấy Ác Linh đế cười nhạt nói: "Đúng rồi, trước ngươi nói ta không có cách nào đột phá trở thành Thần Đế, hiện tại ta thành công đột phá làm Thần Đế, lần này ngươi lại nói như thế nào đây?"

Hắn xưa nay sẽ không buông tha đánh mặt cơ hội, nhất là hung hăng tại đối thủ trước mặt tát một cái

"Có bản lĩnh, đi ra cùng Bản Đế một trận chiến!" Ác Linh đế ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, ra hiệu Dịch Thiên Vân đi ra

Chỉ cần Dịch Thiên Vân không theo cái này Hộ tráo bên trong đi ra, vậy hắn liền không có cách nào làm bị thương Dịch Thiên Vân, chỉ có thể là trơ mắt ở bên ngoài nhìn lấy

Chợt Dịch Thiên Vân hướng mặt trước một bước, cứ như vậy đi ra Hộ tráo bên ngoài, căn bản không sợ cái này Ác Linh đế hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không e ngại loại chuyện này, Ác Linh đế khiêu khích, tự nhiên sẽ tiếp xuống

Một màn này để còn lại Thần Đế lấy làm kinh hãi, còn lại Thần Đế thật đúng là không dám tùy ý ra ngoài, nếu không Ác Linh đế khẳng định xông lại cùng bọn hắn đánh một trận nếu như bị Ác Linh đế quấn lên, nhẹ thì thụ thương, nặng thì tử vong!

Dù là đột phá làm Thần Đế, như cũ có thể bị chụp chết, không có ngoại lệ

Ác Linh đế khẽ giật mình, chợt đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng khinh miệt cùng kích động, giây lát giữa liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, vung chân liền câu hướng Dịch Thiên Vân, muốn đem hắn hướng sau lưng đá tới, để tránh Dịch Thiên Vân trốn về Khai Nguyên trong thế giới

"Gia hỏa này điên rồi sao, mới vừa vặn đột phá đến Thần Đế, đều không có hảo hảo củng cố tu vi liền đi ra ngoài, thật đúng là coi là chính mình vô địch?"

"Thôi, rất nhiều tu luyện giả đều là dạng này, hơi mạnh lên một điểm, liền cho rằng chính mình vô địch nếu là hắn không chết, đạt được chút giáo huấn cũng là cực tốt "

"Cho dù là đột phá làm Thần Đế, cũng phân làm 3 cái tầng thứ, đối mặt Ác Linh đế loại này uy tín lâu năm tồn tại, khó có thể đối phó "

Bọn hắn nhìn thấy Ác Linh đế lúc công kích, đều thật sâu thở dài, cảm thấy Dịch Thiên Vân có chút vờ ngớ ngẩn, cũng không đủ ổn trọng hơi khiêu khích dưới, thậm chí ngay cả khiêu khích đều chưa nói tới, chính mình liền đi ra ngoài

Theo bọn hắn nghĩ, đây là không thành thục biểu hiện bọn hắn biết Khai Nguyên thế giới bị đánh ép quá lợi hại, khẳng định đối Ác Linh tộc có rất lớn oán hận, có thể lập tức lao ra rất bình thường

Nhưng dạng này mang đến cho mình, lại là có khả năng tử vong!

Dịch Thiên Vân không nhúc nhích đứng tại chỗ, bỗng nhiên nhất cước câu khi đi tới, hắn trở tay đúng vậy vỗ đi qua, cùng cái này vung tới chân va chạm tại một khối

Đông

Hư không giây lát giữa bị đánh rách tả tơi, cuồng bạo Sóng Chấn Động, hướng Hộ tráo bên trong truyền lại đi vào hơi nơi xa một điểm Thiên Thần, bị lan đến gần lúc, đều nhao nhao bay ngược thổ huyết ra ngoài, cái này vẻn vẹn một điểm dư ba mà thôi

Hư không vỡ vụn, càng là xuất hiện Không Gian Loạn Lưu, muốn đem hai bọn họ hút đi vào nhưng bọn hắn hai không nhúc nhích tí nào, căn bản không nhận nó ảnh hưởng

Đồng dạng, Dịch Thiên Vân cũng là vững vàng ngăn trở một cước này, không thể không nói cái này nhìn như bình thường nhất cước, lại là đủ để hủy diệt một mảnh Thần Vực! Nếu là Thần Đế tùy ý tiến vào người khác trong thế giới đại chiến, thật là trở tay giữa, cũng có thể diệt hết một mảnh Thần Vực

"Lực lượng cũng không tệ lắm, nhưng dạng này liền muốn diệt đi ta, vẫn là quá non một chút" Dịch Thiên Vân xoay tròn lên nắm đấm, ánh mắt ngưng tụ: "Mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân trống ra quyền trái, nhắm ngay Ác Linh đế một quyền đập tới, xoay tròn Hỗn Độn lực tại trên nắm tay lưu chuyển, phối hợp với lực lượng của hắn, giây lát giữa cất cao rất nhiều tầng thứ

Nếu như nói Ác Linh đế là nhất cước Toái Hư Không, vậy hắn đúng vậy một quyền nát thế giới!

Oanh

Ác Linh đế bị một quyền này đánh bay ra ngoài, cuối cùng chính mình cả người đều ngược lại nhập vào Ác linh trong thế giới, ở trong thế giới của mình ném ra một mảnh cực lớn mây hình nấm, tới gần chút nữa một khu vực như vậy, cứ như vậy bị chấn động đến hóa thành hư vô

Một quyền, đánh bại Ác Linh đế!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.