Chương 1832: Thần Đế tuyển

Chương 1832: Thần Đế tuyển

Chúng Thần đế nhìn thấy Ác Linh đế bị một quyền đánh bay ra ngoài lúc, đều nhao nhao hút một ngụm khí lạnh Ác Linh đế cường đại như thế, nói thế nào đều là uy tín lâu năm Thần Đế, coi như Thần Đế cướp không bằng Dịch Thiên Vân, đều có Trung Vị Thần Đế cấp đừng

Tại loại tu vi này dưới, còn bị một quyền đánh bay ra ngoài? Nhất là hời hợt kia ngăn cản Ác Linh đế nhất cước, cảm giác hết thảy đều là như vậy không có ý nghĩa

"Đây là vừa đột phá Thần Đế a? Ta cảm giác hắn tầng thứ, thậm chí so Ác Linh đế còn mạnh hơn!"

"Vừa mới đột phá cứ như vậy mạnh, nếu là tiếp tục đột phá lời nói, lúc đó là dạng gì tầng thứ?"

"Đây có lẽ là Ác Linh đế lơ là sơ suất, cảm thấy chính mình vô địch, mới có thể bị đối thủ trúng đích "

Bọn hắn đều có chính mình khác biệt ý kiến, không riêng gì bọn hắn, còn có tay của bọn hắn phía dưới trưởng lão, đều đi theo một khối tới quan sát dù sao qua đến xem thử, đối bọn hắn mà nói, đều có không nhỏ trợ giúp

"Ầm ầm!"

Một đạo màu đen quang mang từ Ác linh trong thế giới lao ra, cấp tốc xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người

Ác Linh đế không có bị một quyền cho triệt để miểu sát, chỉ là trên thân thể lõm một đại khối, bên trên có thật dày tinh thể màu đen bảo hộ lấy, như cũ bị một quyền đánh cho lõm xuống dưới không thể không nói một quyền này, uy lực không thể coi thường

"Da vẫn rất cứng rắn?" Dịch Thiên Vân nhún vai cười một tiếng, đột phá đến Thần Đế cảm giác thực tốt, đối mặt cường đại Ác Linh đế, hắn như cũ có thể ngăn cản

Dù là Ác Linh đế tu vi không yếu, nhưng phối hợp với hắn điên cuồng thương tổn hình thức, liền xem như Trung Vị Thần đế, như cũ trấn áp!

"Lực lượng của ngươi, hoàn toàn chính xác có chút vượt qua Bản Đế dự liệu, nhưng chỉ thế thôi!" Ác Linh đế hư không xòe tay ra, cấp tốc hóa thành nhất tôn cực lớn Tử Thần, cầm trong tay đen nhánh liêm đao, năng lượng màu đen hướng bốn phía lan tràn, thôn phệ lấy bốn phía hư không

Giây lát giữa, hắn ngay tại chính mình bốn phía xây dựng lên một cái đen nhánh lĩnh vực hắn đem Dịch Thiên Vân coi như chân chính đối thủ, chỉ có thể bạo phát lực lượng chân chính, chuẩn bị cùng Dịch Thiên Vân đại chiến một trận

Toàn lực bạo phát Ác Linh đế, nhìn không thể coi thường, so với trước đó muốn mạnh hơn một mảng lớn khó trách Ác Linh đế có thể ở chỗ này xưng bá, để còn lại Thần Đế không dám ra tới cứng đụng cứng rắn, liền xông lực lượng này, thật đúng là không dám đụng vào kỳ phong mang

Nhìn lấy tôn này cực lớn Tử Thần, bạo phát lực lượng thật đúng là khác biệt

"Chí Tôn tối hạch tâm a, giác tỉnh cái chết của mình thần lực lượng "

Dịch Thiên Vân híp mắt đánh giá Ác Linh đế, mỗi cái Thần Đế đều có được chính mình lực lượng mạnh nhất, càng là giác tỉnh một loại hoàn toàn mới Huyết mạch năng lượng Ác Linh đế có đúng vậy Tử Thần lực, tại phóng thích ra Tử Thần Huyết mạch về sau, liền biến thành nhất tôn Tử Thần, nhẹ nhõm thu hoạch bất luận người nào sinh mệnh!

Tay hắn nắm lấy Long Thần Ma Thương, đang chuẩn bị muốn đại chiến một trận lúc, bỗng nhiên giữa trong hư không toát ra một vệt thần quang, bao phủ lại bọn hắn tất cả Thần Đế vô luận là Dịch Thiên Vân, vẫn là Ác Linh đế, lại hoặc là còn lại Thần Đế, đều bị cái này thần quang bao phủ

"Thần Đế tuyển, chính thức bắt đầu!"

Đi theo bao phủ lại bọn hắn thần quang, nhao nhao đem bọn hắn cho một thanh lôi kéo rời đi, ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, liền bị lôi kéo đi một giây sau, toàn bộ chiến trường đều trở nên yên tĩnh, lưu lại một đám người xem hai mặt nhìn nhau, cũng không biết chuyện gì xảy ra

Chớp mắt giữa, tất cả Thần Đế đều không thấy, còn ngay cả phản kháng lực lượng đều không có

Sau một khắc, bọn hắn lại xuất hiện tại phiến đặc thù trong không gian, bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì

"Đây là cái gì tình huống?"

Bọn hắn cả người đều là mộng, không hiểu thấu liền bị mang tới nơi này, ai cũng không biết đã xảy ra chuyện gì

Ác Linh đế tại kịp phản ứng về sau, căm tức nhìn Dịch Thiên Vân, vừa định muốn tiếp tục công kích lúc, phát hiện chính mình căn bản không có cách nào thoát ly cái này vòng sáng, đều bị một mực cố định ở bên trong, phạm vi hoạt động đúng vậy như thế một khối nhỏ

"Làm thứ gì, làm sao không có cách nào động đậy" bọn hắn đều kinh hãi, phát hiện mình bị cố định ở chỗ này, ngay cả động cũng không có cách nào động

Bọn hắn thế nhưng là cường đại Thần Đế, ở chỗ này lại là lộ ra nhỏ bé như vậy không ngừng đánh vào vầng sáng này bên trên, đều không có nửa điểm hiệu quả, không có cách nào đánh tan cái này vòng sáng

Dịch Thiên Vân ngược lại là không có công kích, mà là đánh giá vầng sáng này không hề nghi ngờ, cái này vòng sáng có năng lượng, đều đã ngự trị ở bên trên bọn họ! Cứ thế tại, bọn hắn không có cách nào đánh vỡ cái này vòng sáng ra ngoài

"Xem ra, còn có chân chính nhân vật lớn ở sau lưng" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm giác hết thảy đều giống như cái nháo kịch giống như

Chợt, một bóng người từ trong hư không chậm rãi rơi dưới, đem bọn hắn lực chú ý đều hấp dẫn tới

Đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện xuất hiện, đúng là một cái Khí Linh

"Nơi này là nơi nào, mau đưa ta đem thả ra ngoài!" Trong đó một vị Thần Đế hướng về phía cái này Khí Linh rống giận, chính mình đường đường Thần Đế, bị vây ở chỗ này tự nhiên khó chịu

"Yên tĩnh!" Cái này Khí Linh đưa tay lật một cái, lực lượng kinh khủng hóa thành Hư Không lực, cách không hướng mặt trước co lại, liền đem tên này Thần Đế cho rút 1 bàn tay, đối phương ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, cứ như vậy bị quất bay ra ngoài, đụng vào vòng sáng bên trên

Thật đơn giản 1 bàn tay, lại là truyền lại ra lực lượng kinh người

Nho nhỏ Khí Linh, đúng là có Thượng Vị Thần đế tầng thứ, tuy nhiên cũng liền chỉ thế thôi, bởi vì là Khí Linh, mang ý nghĩa khó mà càng tiến một bước, có lẽ cực hạn chính là cái này tu vi

Tuy nhiên trấn áp bọn hắn, ngược lại là dư xài

"Khí Linh "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy tên này rơi xuống lão giả, kỹ càng tin tức lập tức hiện ra tại trong đầu, trước mắt là nhất tôn Khí Linh, tu vi cường đại, chưởng khống lực lượng càng là so với bọn hắn còn mạnh hơn nhiều

Tại biểu hiện ra tương ứng lực lượng về sau, từng cái Thần Đế đều ngoan ngoãn ngậm miệng, vốn cho rằng có thể bao trùm tất cả mọi người phía trên, ai ngờ ngay cả cái Khí Linh cũng không bằng

"Đi vào nơi này, liền muốn cho ta yên tĩnh một điểm!" Cái này Khí Linh nhìn lấy bọn hắn ánh mắt bình tĩnh: "Đã đã bao nhiêu năm, lúc này mới vừa mới gom góp tất cả thế giới Thần Đế, thật là quá chậm tuy nhiên Ác linh thế giới, muốn tạo ra đẹ nhị Thần đế, điểm ấy cũng không tệ ý nghĩ, đáng tiếc kết quả là vẫn là thất bại "

"Mặc kệ thành công hay là thất bại, hiện tại gom góp tất cả thế giới Thần Đế, liền nghênh đón Thần Đế tuyển" Khí Linh bình tĩnh giải thích nói: "Các ngươi tất cả Thần Đế, cũng chỉ có thể sống vị kế tiếp ở chỗ này, không thể so với bất luận cái gì năng lực, so đúng vậy tổng hợp chiến đấu năng lực, ai càng mạnh, liền có thể còn sống sót, chính là như vậy đơn giản "

Chúng Thần đế nghe được về sau, mở to hai mắt nhìn, còn có chuyện như vậy sao?

"Tiền bối, đây là có chuyện gì, Thần Đế tuyển là có ý gì?" Trong đó Hỏa Thần đế dò hỏi

"Đúng vậy mặt chữ ý tứ, chỉ tuyển ra mạnh nhất vị kia Thần Đế, còn lại đều đào thải" Khí Linh lạnh nhạt nói

"Cái này, cái này không có đạo lý a? Chúng ta đều là Thần Đế cấp bậc, đều mạnh mẽ như vậy tồn tại, thật vất vả tu luyện tới loại tình trạng này, làm sao còn muốn lẫn nhau tương tàn sát" Thuỷ Thần đế đồng dạng không hiểu

"Tồn tại cường đại nhất?" Khí Linh lạnh nhạt nói: "Không tệ, các ngươi là tồn tại cường đại nhất, tuy nhiên vẻn vẹn trong cái thế giới này mà thôi chủ nhân của ta, cần tuyển ra cường đại nhất một vị Thần Đế, làm tấn cấp người, còn lại đều đào thải!"

Lời này vừa nói ra, Dịch Thiên Vân còn không đoán ra được, cái kia chính là cái kẻ ngu

Hết thảy, bọn hắn bất quá là cái viên kia quân cờ thôi, mà không phải người đánh cờ.