Chương 1833: Lựa chọn

Chương 1833: Lựa chọn

Cái này Khí Linh nói lời nói, là như vậy làm cho người cảm thấy rung động Khí Linh đều mạnh như vậy, Khí Linh chủ nhân, lại là cái gì dạng tầng thứ?

Chủ yếu nhất là tại trong bọn họ, tuyển ra một vị mạnh nhất Thần Đế đến, còn lại đồng đều số bị đào thải! Đào thải cơ bản cũng là mấy người tại chết, cũng chính là chiến đấu đến chết mới thôi, mới xem như kết thúc

Tàn khốc như vậy sàng chọn, để bọn hắn đáy lòng trầm xuống, chính mình tân tân khổ khổ tu luyện tới loại tình trạng này, tuy nói là từng bước một từ kề cận cái chết bò lên, nhưng lại phải kinh lịch loại này chiến đấu, không thể nghi ngờ là cực kỳ tàn khốc

Có thậm chí đều không muốn đứng trước loại này tỷ thí, bọn hắn đều không muốn chết, một khi chính mình chết rồi, cái kia chính là như rắn không đầu cái này khiến bọn hắn ngay cả lời nhắn nhủ thời gian đều không có, liền bắt đầu nghênh đón một trận chiến này

Nếu là chết rồi, cái kia chính là ngay cả bàn giao hậu sự cơ hội, cũng không có

"Tiền bối, ta không muốn tham gia đều không được?" Thổ Thần đế dò hỏi

"Không được, nhất định phải tham gia nếu như khăng khăng không tham gia, đó không thành vấn đề, liền đem ngươi từ trên cái thế giới này xóa đi" Khí Linh biểu lộ bình tĩnh, tựa như là nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể

Tại một cái thế giới bên trong, Thần Đế đúng vậy vô địch đại danh từ, ở chỗ này lại là như là gà vịt giống như, muốn làm thịt liền làm thịt có lẽ đối bọn hắn mà nói, cần rất nhiều thời gian, mới có thể tạo ra một tên rất mạnh Thần Đế

Nhưng tại Khí Linh trong mắt, nó đúng vậy nghiêm ngặt chấp hành mệnh lệnh, bọn hắn làm sao vất vả xuất hiện cái Thần Đế đều tốt, quá trình đều không trọng yếu, trọng yếu là kết quả dù là mấy trăm ngàn năm đều không có một vị Thần Đế xuất hiện, nó cũng không đáng kể, chỉ cần đầy đủ nhân số, như vậy hết thảy liền sẽ bắt đầu

Thổ Thần đế bọn hắn sắc mặt khó coi, bọn hắn cũng không cho rằng mình có thể phản kháng chỉ là bốn phía vầng sáng này, liền đem bọn hắn cho vây chết ở chỗ này, mang ý nghĩa diệt đi bọn hắn dễ như trở bàn tay

"Nói như vậy, đã từng Thần Đế biến mất không thấy gì nữa, cơ bản đều là tại cái này Thần Đế chọn trúng chết rồi?" Dịch Thiên Vân đứng ra dò hỏi

"Không tệ, trừ phi Thắng giả, nếu không đều không có cơ hội trở lại thế giới của mình bên trong tại các ngươi bước vào nơi này lúc, muốn ra ngoài, cũng chỉ có thể chiến thắng" Khí Linh mắt không biểu tình

Dịch Thiên Vân đại khái bên trên biết chuyện gì xảy ra, khó trách Khai Nguyên thế giới đi ra mấy vị Thần Đế, đằng sau đều không gặp trở về có khả năng cuối cùng đúng vậy chết rồi, nhân số đầy đủ về sau, liền sẽ nghênh đón Thần Đế tuyển, lúc đó cả đám đều chết rồi, tự nhiên là không về được

Dược Thần điện bên kia còn phi thường buồn cười cho rằng, bọn hắn tổ tiên còn sống, hiện tại xem ra sợ là chết

"Người thắng trận kia đâu, liền có thể một mực đợi tại thế giới của mình bên trong?" Dịch Thiên Vân bắt lấy mấu chốt một điểm, tiếp tục truy vấn

"Không, chỉ có thể hơi bàn giao một ít chuyện, liền muốn rời khỏi cái thế giới này" Khí Linh nhìn lấy bọn hắn lạnh nhạt nói: "Giải thích không sai biệt lắm đến đây kết thúc, muốn biết kỹ càng tin tức, sống sót cái vị kia, các ngươi có thể tùy ý hỏi thăm không sống nổi, cơ bản cũng không cần giải thích với các ngươi nhiều lắm "

Khí Linh là có trí tuệ, biết nói quá nhiều vô ích, dù sao cũng chỉ có thể có một vị sống sót sống sót vị kia, làm sao hỏi thăm đều được, hiện tại hỏi thăm rõ ràng, cũng vô dụng

Chết, cái kia hỏi được lại rõ ràng, cũng là lãng phí thời gian thôi

Từng cái Thần Đế sắc mặt trầm thấp, liền ngay cả Ác Linh đế sắc mặt đều khó coi cũng không phải hắn sợ chiến đấu, mà là cảm thấy mình bị một mực khống chế lại, cảm thấy mười phần khó chịu

Tu luyện nhiều năm như vậy, bọn hắn đều tự cho là rời đi lão thiên chưởng khống, chính mình có thể một mình chiếm lấy một phương hiện tại xem ra, bất quá là người ta quân cờ, tùy ý nhào nặn thôi

Chân chính tình huống cũng không biết, liền muốn cưỡng chế tính tiến hành tỷ thí có lẫn nhau giữa không có cái gì địch ý, đều muốn không thể không nghênh đón một trận chiến, lựa chọn đầu hàng, đều sẽ dẫn đến tử vong

"Sau cùng Bản Đế sẽ chiến thắng, Bản Đế mới là người thắng cuối cùng!" Ác Linh đế nở nụ cười, hướng phía trước vừa đứng, dùng ánh mắt khinh miệt nhìn lấy Dịch Thiên Vân bọn hắn: "Một mực không có cách nào ra tay với các ngươi, hiện tại xem ra, cuối cùng tại có thể hảo hảo đánh một trận xem các ngươi còn có thể một mực co lại ở trong thế giới của mình, lần này xem các ngươi còn thế nào tránh!"

Còn lại Thần Đế bọn hắn sắc mặt khó coi, đối mặt Ác Linh đế áp lực không nhỏ, bọn hắn tu vi có cũng không bằng Ác Linh đế, tự nhiên sẽ cảm thấy áp lực tăng gấp bội

"Còn có ngươi, ban nãy một trận chiến đều không có kết thúc hi vọng ngươi đừng chết nhanh như vậy  chờ lấy tiếp tục cùng Bản Đế một trận chiến!" Ác Linh đế lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, vừa rồi nếu không phải là bị lôi kéo đến bên này, hắn đều cùng Dịch Thiên Vân đánh nhau, chân chính ai thắng ai thua, còn không biết

Dịch Thiên Vân đồng dạng theo dõi hắn, cười lạnh nói: "Yên tâm đi, chỉ cần ngươi không chết, ta đều không thể nhanh như vậy chết chúng ta ở giữa cừu hận, còn không có triệt để đem kết thúc! Không san bằng các ngươi Ác Linh tộc, ta cũng sẽ không chết!"

"Nói đến buồn cười, nếu không phải mới vừa rồi bị bắt tới, chết nhất định là ngươi!" Ác Linh đế đối thực lực của mình tràn ngập lòng tin, cũng không cho rằng chính mình thất bại

"Thật sao, đến lúc đó liền biết" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, không có tiếp tục cùng Ác Linh đế tranh chấp xuống dưới, mà là ánh mắt chuyển hướng Khí Linh, không biết Khí Linh còn muốn nói cái gì

Khí Linh quét bọn hắn liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Thần Đế tuyển, không thể nhanh như vậy bắt đầu, đại khái bên trên chia làm mười năm đánh một trận, cũng chính là đánh một trận về sau, nghỉ ngơi mười năm đồng thời, tại nơi này có các loại tu luyện Tràng chỗ tùy ý các ngươi chọn lựa, còn có bao quát các loại Linh dược, đều tùy ý các ngươi chọn lựa hiện tại bắt đầu phân phối khu vực  chờ lúc mới bắt đầu, sẽ để cho các ngươi một lần nữa tụ tập tại một khối "

Chợt Khí Linh đều không chờ bọn hắn tra hỏi, vẫy tay một cái, liền đem bọn hắn dời đi

Dịch Thiên Vân chỉ cảm thấy một trận chói sáng, liền biến mất tại nguyên chỗ sau một khắc, xuất hiện tại mặt khác cái khu vực bên trong, ở chỗ này rộng lớn vô biên, phóng tầm mắt nhìn tới từng mảnh từng mảnh Linh dược từ nhất phẩm đến Cửu Phẩm tầng thứ đều có, thuần thục tuy nói không phải vô hạn, nhưng ít ra bình thường không gặp được Linh dược, ở chỗ này đều có thể nhìn thấy!

Không riêng gì Linh dược đông đảo, liền ngay cả tu luyện Tràng chỗ đồng dạng đông đảo bốn phía các đại thuộc tính  nơi chốn đều có, cũng chính là mười mấy loại cao phẩm cấp hạch tâm khu vực, đều bị bố trí ở chỗ này

Phẩm cấp tuy nói không phải Cửu Phẩm, nhưng ít ra cũng có cái Thất Bát phẩm tầng thứ  đồng dạng kinh người

Nơi này tư nguyên, không thể không nói tuyệt đối là nhất lưu tiêu chuẩn, thật đúng là cái cực giai tu luyện Tràng chỗ bất quá là đối với Thần Đế lấy phía dưới tới nói, Thần Đế trở lên tầng thứ mà nói, nơi này tư nguyên có thể cho bọn hắn tăng lên hiệu quả cực kỳ có hạn, chỉ có thể hơi củng cố dưới, hoặc là tăng cường khôi phục tốc độ mà thôi

Nói trắng ra là, nơi này bất quá là khôi phục nơi chốn muốn tu luyện lời nói, mười năm thời gian chỗ nào đầy đủ, trong nháy mắt liền kết thúc, đoán chừng ngay cả da lông đều không tu đến

"Không biết mục đích làm như vậy là cái gì, sàng chọn ra mạnh nhất Thần Đế" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực, "Xem ra sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy liền kết thúc, còn có nhiều chuyện như vậy tu luyện tới Thần Đế, vẫn là quân cờ của người khác, buồn cười đến cực điểm "

"Bất quá, ta sẽ không làm người khác quân cờ!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hắn làm sao lại trở thành người khác quân cờ, tính mạng của hắn, từ chính mình đến chưởng khống!.