Chương 1838: Kẻ làm trái

Chương 1838: Kẻ làm trái

"Thành công công kích giết chết Ác Linh đế, thu hoạch được năm trăm triệu điểm áp súc điểm kinh nghiệm, 200 triệu điểm áp súc điên cuồng giá trị, năm trăm triệu điểm áp súc điểm PK thu hoạch được Ác Linh đế Huyết mạch, Ác Linh đế hồn, Ác Linh đế chi huyết!"

Truyền đến âm thanh, đại biểu cho Ác Linh đế thật chết hẳn, thu hoạch được một đống kinh nghiệm, có thể so với công kích giết chết mấy vị bình thường Thần Đế không hổ là tương đối cường đại Thần Đế, công kích giết chết lấy được kinh nghiệm tăng lên mấy lần

Ác Linh đế bị công kích giết chết, Dịch Thiên Vân trong lòng không có nửa điểm kích động, chỉ là hơi nhẹ nhàng thở ra, cảm giác hết thảy đều kết thúc cảm giác kinh lịch lâu như vậy, cuối cùng đem Khai Nguyên thế giới hậu hoạn cho giải quyết hết, dù là hắn tạm thời không ở nơi này, Khai Nguyên thế giới cũng sẽ không có vấn đề gì

Chỉ cần Ác Linh tộc bên kia, là không dám tùy ý nhúc nhích

"Cuối cùng kết thúc a" Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn hư không, rất nhanh Khí Linh thân ảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn

Cái này Khí Linh biểu lộ, vẫn như cũ là không vui không buồn, không có bất kỳ cái gì ý mừng

"Chúc mừng ngươi thu hoạch được kẻ thắng lợi cuối cùng, ngươi trở thành duy nhất có thể thành công tấn cấp Thần Đế, trở thành nơi này mạnh nhất Thần Đế" Khí Linh biểu lộ, thật sự là nhìn không ra có nửa điểm chúc mừng ý tứ, liền như là con rối giống như, tùy tiện nói mấy câu mà thôi

"Vậy bây giờ đâu, ta có thể trở về đi xem một cái rồi hả?" Dịch Thiên Vân nhìn chăm chú lên Khí Linh

"Không thể, ngươi chỉ có thể gọi đến năm người trong vòng Thân Hữu tới, đem tương ứng võ học loại hình truyền thừa cho bọn hắn tại đi về sau, ta sẽ đem trí nhớ của bọn hắn tiến hành cải biến" Khí Linh như nói thật đạo

"Tiến hành trí nhớ cải biến, cải biến thành cái gì?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên

"Cải biến thành ngươi rời đi cái thế giới này, đi một cái rất xa khu vực, không biết bao lâu mới có thể trở về" Khí Linh không có giấu diếm, trả lời là chức trách của nó chỗ, mà lại đó cũng không phải cái gì vi quy hỏi thăm

"Chẳng lẽ ta liền không thể trở về một chuyến?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Không thể, trừ phi ngươi triệt để trở thành chủ nhân nơi này, ngươi liền có thể tùy ý trở về" Khí Linh nói ra

"Trở thành chủ nhân nơi này?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nó nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ nói, đánh bại ngươi liền có thể trở thành chủ nhân nơi này rồi?"

"Không, đánh bại ta cũng không thể trở thành chủ nhân nơi này, chi tiết tình huống, ta không cách nào cáo tri cho ngươi bất quá, ngươi có thể đến khu vực kia lúc, liền sẽ biết biện pháp tương ứng" Khí Linh vẫn dùng đến bình tĩnh ngữ khí nói ra: "Hiện tại bắt đầu lựa chọn năm người trong vòng tới đi, nếu như từ bỏ cơ hội lần này, ngươi tại trở thành chủ nhân nơi này trước đó, cũng không thể trở về "

"Không cần vọng tưởng khiêu chiến quyền uy của ta, dù là ngươi đột phá làm Thần Đế, cũng không thể!"

Khí Linh hư không vẫy tay một cái, phía sau hư không bên trên, bỗng nhiên giữa toát ra một cái cực lớn đại trận, một cỗ lực lượng kinh khủng, từ bên trên trấn áp xuống, để Dịch Thiên Vân cảm thấy cực kỳ áp lực kinh khủng cảm giác

Đây chính là Thượng Vị Thần Đế cấp khác lực lượng, đủ để trấn áp nơi này tất cả Thần Đế bình thường Thần Đế, đích thật là không có cách nào chống cự, mà lại nhẹ nhõm bị trấn áp

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng: "Vô luận là ai, đều không thể trái phải ta ý nghĩ, vô luận lúc trước, vẫn là hiện tại cho nên, ngươi cũng không cách nào trái phải lựa chọn!"

Hắn giây lát giữa lực lượng toàn bộ triển khai, hướng Khí Linh bên này xé rách hư không đánh thẳng tới, chớp mắt giữa liền xuyên qua rơi Khí Linh, đem nó đụng tán thành một mảnh có lẽ Khí Linh đều không nghĩ đến, chính mình bộc phát ra mãnh liệt như vậy lực lượng, Dịch Thiên Vân còn lựa chọn phản kháng chính mình, cứ thế tại bị một chiêu đánh tan

Chớp mắt giữa, Khí Linh một lần nữa ngưng tụ, dùng đến tức giận ngữ khí gầm nhẹ nói: "Chống lại mệnh lệnh, ta sẽ cho ngươi biết chống lại mệnh lệnh đại giới!"

Khí Linh không có bất kỳ cái gì tổn thương, chỉ là bị va nát mà thôi Khí Linh từ trước đến nay đều rất khó chết, trừ phi Khí Linh bản thể nhận công kích, nếu không cũng sẽ không có tổn thương gì có thể nói nhất là cái này Khí Linh, còn được đến quá lớn trận gia trì, cái kia sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh

Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý nó, hắn biết Khí Linh khó chơi, nhất định phải lấy cực nhanh tốc độ tìm tới nó bản thể, sau đó hung hăng trấn áp mới được

Tuy nhiên tại Khí Linh phóng xuất ra đại trận kia lúc, liền đã bạo lộ ra, hắn chờ đợi chính là cái này thời cơ hắn tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn nghe theo, mà là lựa chọn phản kháng!

Hắn thấy tuyệt đối sẽ không phục tùng loại này mệnh lệnh, nhất là loại này ác tính chiến, còn tàn khốc như vậy lựa chọn ra người mạnh nhất đến tàn khốc đào thải chế hắn cũng không phản đối, nhưng đem đông đảo vất vả tu luyện ra Thần Đế, coi như từng mai từng mai quân cờ, sau đó tuyển ra mạnh nhất quân cờ đến

Hắn không biết chính mình sẽ bị đưa đến chỗ nào, nhưng ít ra hiện tại là không thể nào phục tùng! Muốn chiến liền chiến, ngưng tụ đứng đấy chết, cũng không nguyện ý quỳ sống!

"Tìm được!"

Dịch Thiên Vân giây lát giữa giết tới cái kia phía trên đại trận, hư không chỉ tay một cái, dò xét mắt càng là bật hết hỏa lực, lấy đại trận trận nhãn sơ hở

Bởi vì hắn cũng sớm đã bốn phía xem xét tốt, bởi vậy lập tức liền tìm tới bên trong một cái trận nhãn, chỉ tay một cái phía dưới, lấy 256 lần kinh người tốc độ bài trừ cái này trận nhãn

Tuy nhiên trận này mắt Pháp trận cực kỳ thâm ảo, không có cách nào nhẹ nhõm giải khai, giải quyết độ khó càng là cực cao đây chính là mạnh nhất Cửu Phẩm Thần Ấn tầng thứ, muốn giải khai cũng không nhẹ tùng

"Cho ta thăng cấp!"

"Thành công thăng cấp làm Cửu Phẩm Thần Ấn sư!"

Có được kinh người áp súc điên cuồng đáng giá hắn, thăng cấp không tốn sức chút nào

Chớp mắt giữa, cái này trận nhãn liền bị giải khai, nhanh chóng đến cực điểm đây chính là lên tới ngang cấp về sau, lại hợp với kinh người tốc độ giải khai hiệu quả!

Tại giải quyết rơi một cái về sau, lần nữa tiến về giải quyết cái thứ hai trận nhãn

"Lớn mật, dám bài trừ trận nhãn, định ngươi vì tội chết!" Khí Linh khó thở, không nghĩ tới sẽ có người chống lại đến loại tình trạng này, vốn chính là đơn giản trừng phạt phía dưới Dịch Thiên Vân, cho hắn biết chống lại hạ tràng là cái gì

Ai biết Dịch Thiên Vân có được bài trừ trận nhãn năng lực, tiếp tục tiếp tục như thế, duy trì lấy chính mình đại trận liền bị phá trừ ở loại tình huống này dưới, coi như vì Khí Linh nó, đều sẽ cảm thấy vô cùng phẫn nộ

Một giây sau, Khí Linh liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, một tay một chiêu, mảnh này Tinh Thần lực giây lát giữa bị hắn tụ tập tới kỳ thật đúng vậy cái kia tất cả thế giới lực lượng, đều bị nó một thanh rút ra, hóa thành mênh mông lực lượng, hướng Dịch Thiên Vân bên này trấn áp xuống

Lực lượng kinh khủng, giây lát giữa siêu việt 1 Thượng Vị Thần đế cực hạn hiệu quả, đạt tới một cái cảnh giới toàn mới dù là không phải cái kia hoàn toàn mới cảnh giới uy lực, cái kia cũng không xê xích gì nhiều

Khí Linh đúng vậy Khí Linh, nó chân chính bản lĩnh kỳ thật đúng vậy dẫn động nơi này tất cả thế giới lực lượng, bực này lực lượng ai có thể ngăn cản?

Cho dù là Dịch Thiên Vân, đều không cách nào ngăn cản bực này trùng kích!

Oanh

Dịch Thiên Vân giây lát giữa bị oanh thành cặn bã, hóa thành hạt bụi tiêu tán trên không trung

Khí Linh nhìn lấy cái kia tiêu tán thành cặn bã Dịch Thiên Vân, sắc mặt vẫn như cũ là duy trì phẫn nộ: "Thật sự là lãng phí thời gian, bồi dưỡng nhiều năm như vậy, lại là đi ra một cái kẻ làm trái!"

Tại nó quay người muốn rời khỏi lúc, sát na giữa một đóa hỏa diễm trong hư không bay lên!.