Chương 1841: Tiến về Tân thế giới!

Chương 1841: Tiến về Tân thế giới!

Dịch Thiên Vân trả lời, không có ngoài dự liệu, đây là tất nhiên kết quả Dịch Thiên Vân tu vi mạnh nhất, chỉ có hắn có thể tiến về cái kia thế giới thần bí, bọn hắn ngay cả Thần Đế cảnh giới đều không phải là, còn thế nào tiến về thế giới kia?

"Đáng tiếc chúng ta bây giờ ngay cả thần Đế Đô không phải là, không phải vậy chúng ta khẳng định đi theo minh chủ một khối tiến về!" Bọn hắn đều thở dài dao động đầu, làm sao một cái thế giới chỉ có thể xuất hiện một vị Thần Đế, bằng không bọn hắn nhất định có thể cùng Dịch Thiên Vân một khối đi đến

"Các ngươi không cần phải lo lắng, ta công kích giết chết Khí Linh về sau, thu hoạch được nơi này quyền khống chế có thể cho Khai Nguyên thế giới có được nhiều vị Thần Đế, bất quá bọn hắn như thế hạn chế, chủ yếu là tư nguyên tiêu hao quá nhiều, mới có thể hạn chế mỗi cái thế giới, chỉ có thể có được một vị Thần Đế" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói ra "Tuy nhiên tư nguyên sẽ có rất lớn cải thiện, còn lại thế giới ta đều có thể chưởng khống, bởi vậy còn lại thế giới tư nguyên, đều sẽ quy ta nhóm tất cả!"

"Cái này, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, thống lĩnh chúng ta còn lại Đại thế giới rồi?" Trong bọn họ tâm trở nên kích động  chờ tại triệt để xoay người với tư cách chủ nhân

"Không tệ, đến lúc đó chúng ta đúng vậy trở thành chủ nhân nơi này bất quá, đối với thế giới khác, tránh cho giết chóc, hết thảy như thế nào vận chuyển liền như thế nào vận chuyển, đem bọn hắn triệt để biến thành tự thân thế lực, mới là trọng điểm chỗ" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Bằng vào chúng ta một cái thế giới lực lượng, đó là xa xa chưa đủ, có thể tụ tập tất cả lực lượng điệp gia, chúng ta liền có thể trên diện rộng tăng cường thực lực!"

Hắn đương nhiên sẽ không giống Ác Linh tộc như thế, không riêng chiếm lĩnh người khác tư nguyên, còn muốn triệt để diệt đi đối phó hắn cần chính là cùng tồn tại, hắn muốn gặp đến một cái Đại Liên Minh tồn tại, dù sao nhiều như vậy bên trong Đại thế giới, đều là làm người khác quân cờ, vì sao không liên thủ, cùng một chỗ đối kháng?

"Cần phải là bọn hắn phản kháng lời nói "

"Phản kháng liền diệt đi" Dịch Thiên Vân đơn giản mấy chữ, nhưng lại làm cho bọn họ không rét mà run

Đối với không phục tùng người, hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không nương tay cái này cùng Ác Linh tộc, nói diệt đi liền diệt đi, dù là bên trong có không ít người vô tội, như cũ diệt đi! Không thể không nói, nội tâm của hắn đều có mấy phần hắc ám

Nương tay, cái kia là chuyện không thể nào đừng nói là đối thế giới khác, liền liền đối Khai Nguyên thế giới thế lực, hắn đều không có nương tay qua bởi vậy đối với Ác Linh tộc công chiếm Khai Nguyên thế giới, chỉ có thể nói được làm vua thua làm giặc, thật nếu bị thua, vậy hắn đồng dạng nhận

Không có quá nhiều thảo luận, rất nhanh liền tiến vào kế hoạch tiếp theo bên trong bắt đầu trù tính chung, như thế nào thống lĩnh tất cả Đại thế giới, hóa thành thế lực của bọn hắn dùng bạo lực cũng không thể nhẹ nhõm thống lĩnh, một hơi diệt đi bọn hắn, điểm ấy là không có vấn đề, nhưng cùng thống lĩnh, lại là hai chuyện khác nhau

Mang ý nghĩa độ khó cực cao, cần nỗ lực rất nhiều thời gian, mới có thể thống lĩnh bọn hắn đến tột cùng làm thế nào, liền giao cho Thi Tuyết Vân bọn hắn, Dịch Thiên Vân nhưng không có thời gian đi làm loại chuyện này, hắn cần chính là rời đi cái thế giới này, tiến về cái kia Tân thế giới!

Trong thời gian kế tiếp, Dịch Thiên Vân cấp tốc an bài, đem tương ứng quyền khống chế, đều giao cho Thi Tuyết Vân bọn người bọn hắn nắm giữ lấy Sát Sinh đại quyền, cho dù là Thần Đế, tại bực này lực lượng dưới, như cũ bị nghiền ép

"Muốn đi rồi hả?"

Thi Tuyết Vân nhìn thấy Dịch Thiên Vân chuẩn bị khởi hành lúc, chính là tiến lên đón ôm hắn

"Không sai biệt lắm" Dịch Thiên Vân đưa tay vây quanh ở nàng, thật sâu thở dài nói "Vốn cho rằng hết thảy đều sẽ kết thúc, hiện tại xem ra, ta cần bận bịu sự tình, còn có rất nhiều "

Thi Tuyết Vân không có nói tiếp, mà là cứ như vậy lẳng lặng ôm hắn, phảng phất hết thảy đều ngưng kết dừng lại tại cái này

Sau một lát, Thi Tuyết Vân từ hắn trong lồng ngực rời đi, mỉm cười mang theo nước mắt nói " chờ ngươi trở về  chờ ngươi sau khi trở về, ngươi sẽ phát hiện nơi này hết thảy cũng khác nhau, ta sẽ giúp ngươi thống lĩnh cái này Hỗn Độn Giới!"

Dịch Thiên Vân nội tâm một trận cảm xúc, hắn biết Thi Tuyết Vân nói ra

Nhất định làm được trước kia cũng đã nói, nàng sẽ vì Dịch Thiên Vân cố thủ giang sơn, tuyệt đối có thể an bài đến thỏa thỏa thiếp thiếp, hết thảy đều giao cho nàng đến quản lý

Sự thật xác thực không có vấn đề, Khai Nguyên thế giới đều bị nàng cho quản lý phi thường hoàn mỹ, hoàn mỹ làm Dịch Thiên Vân phía sau nữ nhân bề ngoài nhìn Khai Nguyên thế giới là của hắn, nhưng bên trong lại biết, không có Thi Tuyết Vân, Dịch Thiên Vân nắm trong tay thế lực, sợ là đã sớm băng rơi mất

Dịch Thiên Vân lần nữa nhẹ nhàng ôm ấp lấy nàng, hết thảy đều ở không nói gì bên trong

Còn dư lại, hắn nên lời nhắn nhủ, đều đã giao phó xong, nên chuẩn bị đều chuẩn bị xong chỉ cần không phải vô địch Thần Đế giáng lâm, Thi Tuyết Vân bọn hắn đều có thể ứng phó, dù là thế giới khác xuất hiện Thần Đế, như cũ trấn áp!

Có được Chưởng Khống Quyền, chính là như vậy cường lực

Rất nhanh hắn liền trở lại cái kia đặc thù trong không gian, cũng chính là Khí Linh trước đó dẫn đạo bọn hắn đi qua trong không gian tại xuyên qua từng cái hư không về sau, đập vào mi mắt chính là một cái Truyền Tống Trận

Cái truyền tống trận này nhìn phi thường Cổ Lão, bên trên có cực kỳ tối nghĩa Thần Ấn, ngay cả Dịch Thiên Vân đều xem không hiểu ý vị này đều không phải là Cửu Phẩm Thần Ấn sư, có khả năng nắm giữ đồ vật, mà là cao hơn phẩm cấp tồn tại

"Xem ra đạp vào cái truyền tống trận này, liền sẽ rời đi cái thế giới này" Dịch Thiên Vân không do dự, một thanh liền nhảy tới, đi vào cái kia trên truyền tống trận mặt

Hắn đưa tay bắn ra, truyền tống trận này liền bắt đầu chấn động, sau đó nương theo lấy một vệt thần quang bao phủ mà xuống, bắt hắn cho mang đi rời đi cái thế giới này

Hắn không có lập tức biến mất, mà là một chút xíu dâng lên, như là bị kéo lên đi giống như tại trên cùng khu vực, bắt đầu xuất hiện cái quang môn, từ cái kia quang môn truyền lại xuống năng lượng, xa xa không phải nơi này có khả năng so sánh

"Đinh, chuẩn bị tiến về Tân thế giới, từ tại Tân thế giới biến hóa cực lớn, tất cả mọi thứ không cách nào sử dụng ngài hiện tại chỉ có thể lựa chọn hai loại Thần kỹ, còn lại một khi đi đến Tân thế giới, không cách nào sử dụng!"

Hệ thống truyền lại tới âm thanh để hắn đều ngây ngẩn cả người, vậy mà chỉ có thể lựa chọn hai loại Thần kỹ, mang ý nghĩa còn lại cái gì Huyết mạch loại hình, nếu là không chọn lời nói, đi đến cái kia Tân thế giới cũng là tàn rơi mất?

Theo sát lấy từng đống Thần kỹ liệt kê ở trước mắt, để hắn chọn lựa cần nhất

Trong đó Điên Cuồng hình thức đều ở tại trong hàng ngũ, điểm ấy không cần phải nói, nhất định phải lựa chọn còn lại Thần kỹ có thể không cần, nhưng Điên Cuồng hình thức khẳng định phải dùng đến, đây chính là hắn sát chiêu mạnh nhất

Lựa chọn Điên Cuồng hình thức về sau, cũng chỉ còn lại phía dưới cái cuối cùng Thần kỹ, tuyển về sau, liền không có đến tuyển

Từng cái Thần kỹ tại trong đầu hắn lướt qua, rất nhiều trước kia thường dùng, hiện tại cũng không thường dùng tuy nhiên cuối cùng tuyển định chính là dò xét mắt, thật sự là không có cách, dò xét mắt cũng rất trọng yếu, có thể đem lai lịch của đối phương thấy rất rõ ràng, tự nhiên là tất tuyển

"Lựa chọn Điên Cuồng hình thức cùng dò xét mắt "

Hắn chọn có chút bất đắc dĩ, còn lại còn có rất nhiều Thần kỹ đều muốn, thế nhưng là hắn không có cách nào tiếp tục lựa chọn

"Thành công lựa chọn Điên Cuồng hình thức cùng dò xét mắt, cả hai bắt đầu thăng cấp số liệu, thích ứng Tân thế giới "

Rất nhanh, Dịch Thiên Vân liền biến mất tại cái kia quang môn bên trong, hoàn toàn biến mất trong cái thế giới này

166 tiểu thuyết đọc lưới.