Chương 1842: Thổ dân

Chương 1842: Thổ dân

A, đây không phải Khai Nguyên giới Truyền Tống Trận a, cũng bao nhiêu vạn năm, hiện tại bắt đầu có chút phản ứng?"

Bên cạnh có chút lười biếng thủ vệ, nhìn thấy bên cạnh cực kỳ nơi hẻo lánh Truyền Tống Trận, bắt đầu lóe lên lúc, đưa tay vỗ vỗ miệng ba, ngáp một cái, thật sự là đề không nổi hứng thú gì

Tựa hồ trên cái thế giới này người tới, để hắn một chút hứng thú đều không có

Sau một lát, nương theo lấy từng đợt năng lượng ba động, cái kia Truyền Tống Trận bắt đầu toát ra quang mang đến, rất nhanh một bóng người xuất hiện tại thủ vệ tầm mắt

Dịch Thiên Vân cảm giác chính mình xuyên qua cái đặc thù quang môn về sau, đi vào cái vô cùng trống trải nơi chốn tuy nhiên nơi này không có cái gì năng lượng, cùng hắn trong tưởng tượng Tiên Cảnh không giống nhau lắm, còn tưởng rằng nơi này có cao hơn phẩm cấp năng lượng  có vẻ như không giống nhau lắm?

"Từ Khai Nguyên trên thế giới tới thổ dân, ngươi tới đây cho ta!" Thủ vệ đối với hắn vẫy tay một cái, ra hiệu hắn hướng bên này tới

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn qua, lúc này dò xét mắt còn tại thăng cấp bên trong, không ngừng thích ứng cái này hoàn toàn mới hoàn cảnh cơ bản hiện tại là không quá có thể sử dụng, bất quá hắn vẫn có thể tinh tường cảm nhận được, thủ vệ này tu vi đúng là Trung Vị Thần đế tầng thứ!

Chỉ là một người thủ vệ, lại có Trung Vị Thần đế tầng thứ, thật sự là khó có thể tưởng tượng khó trách Khí Linh diệt đi Thần Đế như là diệt con kiến hôi, ở chỗ này thủ vệ đều là Thần Đế cấp bậc, cái kia còn lại yếu nhược Thần Đế, không đáng kể chút nào

Dịch Thiên Vân không có phản kháng, mà là ngoan ngoãn đi qua, hắn nhất định phải tìm hiểu rõ ràng nơi này tin tức, dù sao ở chỗ này cái gì đều là trống rỗng, cái gì cũng không biết

Hắn đi vào trước mặt thủ vệ, giả bộ như mười phần cung kính nói "Gặp qua đại nhân, không biết nơi này là nơi nào đâu?"

Thủ vệ này nhíu mày nói "Thế nào, ngươi cái kia rác rưởi thế giới bên trong Khí Linh, không có giải thích cho ngươi nghe?"

Hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn ngập khinh miệt, cao cao tại thượng, hoàn toàn giống như là đang nhìn cái phế vật giống như

"Cái này thật đúng là không, đoán chừng quên đi a" Dịch Thiên Vân tùy tiện mượn cớ, nắm đấm nắm chặt, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị

Nếu là thủ vệ này đi dò xét tình huống, hắn lập tức liền lựa chọn công kích giết chết thủ vệ này, để tránh tiết lộ phong thanh ở chỗ này cũng chỉ có một vị thủ vệ, đến tại tình huống bên ngoài, hắn còn không biết

"Còn có quên thuyết pháp? Cái này không có lý do a, ở chỗ này mỗi một cái thế giới, đều sẽ đối thành công thông qua đi lên tiến hành một phen giải thích mới đúng" thủ vệ cau mày đầu nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng nói "Cái này Khí Linh có khả năng lười biếng, bọn gia hỏa này không hảo hảo quản lý phía dưới không được, còn đem những công việc này cột cho chúng ta quản lý!"

Đồng thời hắn dò xét bên này bốn phía tình huống, cái này đại điện trống trải bên trong, trừ hắn vừa rồi đi ra khu vực có bên ngoài truyền tống trận, còn có không ít những truyền tống trận khác chẳng lẽ nói, còn lại Truyền Tống Trận  đồng dạng là thế giới khác điểm truyền tống?

Phóng tầm mắt nhìn tới, ở chỗ này nói ít có mấy trăm hơn ngàn cái Truyền Tống Trận, chẳng phải là mấy người tại có mấy trăm hơn ngàn cái thế giới? Cái này thật sự chính là có chút phá vỡ hắn nhận biết, hắn thế giới đang ở, lập tức trở nên mười phần nhỏ bé

"Cái này có khả năng thật lười biếng, tuy nhiên đại nhân có thể cáo tri ta một phen  đồng dạng là có thể" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Cút! Lão Tử nhưng không có nhiều như vậy thời gian cùng ngươi cái này thổ dân giải thích" thủ vệ vung tay lên, cực kỳ bất mãn nói " để Lão Tử đi kiểm tra phía dưới tình huống bên kia, nhìn xem cái kia Khí Linh đang giở trò quỷ gì!"

Nói xong, thủ vệ cất bước liền hướng Dịch Thiên Vân thế giới đang ở đi đến, muốn kiểm tra phía dưới bên kia Khí Linh tình huống

Dịch Thiên Vân ánh mắt trầm xuống, xem ra sự tình nhưng không có đơn giản như vậy có thể hồ lộng qua bất quá hắn không có nói gì nhiều, mà là lựa chọn theo ở phía sau

Bây giờ hắn hiện tại hệ thống, còn không có thăng cấp thích ứng hoàn tất, còn cần một đoạn thời gian mới được

Không có điên cuồng thương tổn hình thức những này, hắn làm phía dưới Vi Thần đế

Đối phó cực kỳ khó khăn chủ yếu là còn lại đồ vật, hết thảy cũng bị mất! Cái gì Huyết mạch, cái gì võ học, thậm chí ngay cả Ma Đế Sáo Trang loại hình, hết thảy không có

Toàn bộ bị thanh không rơi, không có nửa điểm lưu lại những cái kia đều là Khai Nguyên thế giới, cho nên không có cách nào đeo cái này vào thế giới đến, hoặc là nói mang đến cái thế giới này, sợ là cũng không cách nào dùng

Tại không có các loại năng lực gia trì dưới, Dịch Thiên Vân tại vượt cấp chiến đấu phương diện, trở nên có mấy phần khó khăn tuy nhiên cũng không phải là không có cơ hội, chỉ cần đánh lén cho hết đẹp, hết thảy đều không có vấn đề

Rất nhanh thủ vệ liền đến đến cái kia Truyền Tống Trận bên cạnh, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, một đạo Kim Mang lập tức rót vào truyền tống trận này bên trong, bắt đầu trong tiến hành bộ câu thông

Dịch Thiên Vân nhắm chuẩn thủ vệ này nhược điểm khu vực, thể nội Hỗn Độn hạch tâm bắt đầu vận chuyển lại, làm tốt đánh lén chuẩn bị một kích nhất định phải tất sát, nếu không sẽ gây nên kinh khủng hậu quả đến

Dù sao thủ vệ đều là một vị Trung Vị Thần đế, nếu là thỉnh cầu trợ giúp, đến đây cái gì đội trưởng loại hình, cái kia liền có khả năng là Thượng Vị Thần đế, thậm chí là so Thần Đế càng mạnh cấp bậc tồn tại

Vượt cấp công kích giết chết Trung Vị Thần đế, đối với hắn mà nói có lẽ còn không có vấn đề gì, thế nhưng là vượt cấp công kích giết chết Thượng Vị Thần đế, hoặc là một vị đạt tới siêu việt Thần Đế tồn tại, cái kia là chuyện không thể nào

Không có cường lực trang bị loại hình, thật sự là khó có thể đối phó

Dù là những cái kia siêu cấp thiên tài, có thể vượt cấp công kích giết chết, đó cũng là dựa vào kinh người võ học, còn có kinh người trang bị, còn có cái kia kinh người Huyết mạch, mới có thể hoàn thành vượt cấp công kích giết chết

Không có những này làm cơ sở điều kiện, làm sao có thể vượt cấp công kích giết chết, đó là sống ở trong mộng!

Thủ vệ đang kiểm tra một chút về sau, nghi ngờ nói "Kì quái, tại sao không có Khí Linh liên hệ ta, cái này đã xảy ra chuyện gì "

Oanh

Một đạo lực lượng cuồng bạo, hung hăng nện ở trên đầu của hắn, thủ vệ này đều không kịp phản ứng, đầu liền bị một quyền đánh nổ kẹp ở bên trong linh hồn, bắt đầu hét thảm lên, đi lên không bỏ trốn mà đi

"A a a, đáng chết, ngươi cái này thổ dân vậy mà đánh lén ta!" Thủ vệ kia linh hồn không có bị một quyền đánh nổ, thân thể là bị đánh bạo, linh hồn là bị làm bị thương, nhưng vẫn là không có chết

Dịch Thiên Vân tay mắt lanh lẹ, cấp tốc nắm lấy đi, thể nội Hỗn Độn hạch tâm tuôn ra một cỗ đặc thù Hỗn Độn lực, giây lát giữa đem thủ vệ này linh hồn bao phủ lại, phong tỏa nơi tay trên lòng bàn tay!

Tuy nói rất nhiều thứ cũng bị mất, nhưng vận chuyển năng lượng trong cơ thể, vẫn là không có vấn đề gì

"Lực lượng này thật đúng là mạnh, còn tưởng rằng một quyền đánh không bạo, không nghĩ tới một quyền liền thành công đánh nổ" Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, đồng thời hắn còn có thể cảm giác được lực lượng của mình, có tuyệt đối áp chế hiệu quả

"A a a, ngươi cái này rác rưởi thổ dân, mau đem ta đem thả ra ngoài, ngoan ngoãn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nếu không ta để ngươi chết không có chỗ chôn! !" Thủ vệ hét thảm lên, đối Dịch Thiên Vân tràn ngập lửa giận

Cho dù là bị giam cầm ở, vẫn là như vậy phách lối

"Không muốn chết, liền câm miệng cho ta, nếu không ta bóp nát ngươi!"

Dịch Thiên Vân đưa tay trùng điệp bóp, thủ vệ này linh hồn bị áp súc một mảnh, tiếng kêu thảm thiết từ bên trong truyền đến, tuy nhiên ngược lại là ngoan ngoãn ngậm miệng, đối mặt cường thế Dịch Thiên Vân, tự nhiên đến thấp đầu

166 tiểu thuyết đọc lưới.