Chương 1843: Thiên Cực Tổ Địa

Chương 1843: Thiên Cực Tổ Địa

"Thế nào, không khoa trương?"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy trong tay nhu thuận linh hồn, cười lạnh không thôi, xem ra đối mặt tử vong, đối phương vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng

"Van cầu ngươi thả qua ta, chỉ cần buông tha ta, ta tuyệt đối sẽ không truy cứu nửa điểm! Đồng thời ta sẽ còn sắp xếp ổn thỏa cho ngươi chức vị, để ngươi không cần lên tiền tuyến!" Thủ vệ này vội vàng cầu xin tha thứ, hi vọng Dịch Thiên Vân không cần sát chính mình

Dịch Thiên Vân híp mắt, ngắn ngủi mấy câu, liền cho hắn biết không ít tin tức nơi này nói tới tiền tuyến, đoán chừng là cùng loại chiến tranh tình huống, nói cách khác từ những thế giới này lên về sau, lập tức liền tiến vào cái kia đặc thù bên trong chiến trường rồi? Tuyển bạt ra tinh anh binh lính, đi theo liền trở thành pháo hôi?

"Muốn sống vô cùng đơn giản, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn trả lời ta, ta liền sẽ buông tha ngươi" Dịch Thiên Vân ánh mắt lưu chuyển

"Chuyện này là thật?" Thủ vệ vội vàng nói

"Tuyệt đối là thật, đương nhiên ngươi bây giờ không có lựa chọn nào khác, ngươi có thể lựa chọn tin, cũng có thể lựa chọn không tin" Dịch Thiên Vân trong tay lực đạo hơi tăng lớn một điểm, làm uy hiếp

"Ta tin, ta tin! !" Thủ vệ hét rầm lên, hắn thật là không muốn chết, hoặc là đều rất sợ hãi tử vong, có chính là như vậy uất ức

"Vậy thì tốt, ta hiện tại từng kiện từng kiện sự tình hỏi ngươi kiện thứ nhất, nơi này là nơi nào?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Cái này, nơi này là Thiên Cực Tổ Địa" thủ vệ cấp tốc hồi đáp

"Thiên Cực Tổ Địa" Dịch Thiên Vân tự nhiên nghe đều không nghe qua, đi theo tiếp tục dò hỏi "Vậy trong này Truyền Tống Trận, lại là có ý gì?"

"Cái này ngươi cái gì cũng không biết? Cái kia Khí Linh hẳn là cái gì cũng biết nói mới là, chí ít để ngươi hiểu rõ tình huống bên này "

"Khí Linh bị ta giết" Dịch Thiên Vân đơn giản thô bạo trả lời

"Bị, bị ngươi giết?" Thủ vệ cả kinh nói "Không có khả năng, Khí Linh có đại trận gia trì, liền xem như hậu kỳ Tinh Đồ, đều khó có khả năng công kích giết chết mới đúng, thậm chí ngay cả một loại  Tinh Sư, đều không nhất định có thể phá ngươi, ngươi chỉ là trung kỳ Tinh Đồ, làm sao có thể công kích giết chết!"

"Ngoan ngoãn cho ta trả lời, nếu không nhất định phải chết!" Dịch Thiên Vân trong tay xiết chặt, lại là để thủ vệ oa oa kêu to lên, tuy nhiên cũng biến thành trung thực

"Cái này, nơi này chính là từ một đám thổ dân bên trong, lựa chọn ra nổi trội nhất Tinh Đồ đi ra sau đó tham gia chiến đấu, hỗ trợ thanh lý những cái kia cự thú, hoặc là thu thập mỏ Nham Chi loại" thủ vệ ngoan ngoãn trả lời đi ra

Chợt Dịch Thiên Vân một chút xíu từ thủ vệ bên này đem tất cả nội dung cho móc ra, cuối cùng biết đại khái bên trên tình huống

Tình huống cặn kẽ vô cùng đơn giản thô bạo, đúng vậy từ các trên đại thế giới, tuyển ra mạnh nhất Tinh Đồ ở phía dưới được xưng là Thần Đế tồn tại, kỳ thật đúng vậy một vị Tinh Đồ, đơn giản thông tục điểm tới nói, đúng vậy nắm giữ Hành Tinh lực lượng cường giả!

Tinh Đồ xem như một cái tương đối cao tầng thứ, ở trên trời cực Tổ Địa mà nói, xem như địa vị coi như không tệ chí ít so với một số bình dân, phải yếu hơn không ít, chỉ có trên việc tu luyện cường hãn Hành Tinh lực lượng, mới có thể được xưng là Tinh Đồ

Ở chỗ này tu vi tầng thứ đồng dạng phân chia, mà lại cũng cực kỳ nghiêm ngặt

Đại khái bên trên vì Tinh Đồ Tinh Sư Tinh đại sư Tinh Quân! Mỗi cái tầng thứ chia làm Tiền Trung Hậu, 3 cái tu vì cái gì Thượng Trung Hạ 3 cái tầng thứ, ở chỗ này liền bị hóa thành đơn giản Tiền Trung Hậu 3 cái tầng thứ, trên bản chất không có quá nhiều khác nhau

Hạ Vị Thần đế Tiền Trung Hậu kỳ, không sai biệt lắm đạo lý này chỉ là ở chỗ này không có như vậy chia nhỏ, trực tiếp liền biến thành cái đại tầng thứ chủ yếu là hoàn cảnh nơi này khác biệt, điểm ấy chia nhỏ khó mà có chỗ chênh lệch

Không giống phía dưới thế giới như vậy, mạnh một điểm, thì là có thể nghiền ép đối phương ở chỗ này nhưng không có đơn giản như vậy, hoàn cảnh lớp năng lượng cấp khác biệt, tự nhiên không cần như vậy chia nhỏ

Ở chỗ này mạnh nhất đúng vậy Tinh Quân, Thiên Cực Tổ Địa Chưởng Khống giả, thì làm Tinh Quân! Bố trí phía dưới những Đại thế giới này, sàng chọn xuất thần đế, cũng chính là Tinh Đồ, chính là cái này Tinh Quân thủ đoạn

Tinh Quân vô cùng đơn giản thô bạo, đem cái thế giới này kẻ yếu đều bắt lại, nhét vào một cái thế giới bên trong, cuối cùng sàng chọn ra Tinh Đồ đến mang ý nghĩa lúc đầu Dịch Thiên Vân chính là cái này thế giới tu luyện giả, cũng là bị vây ở một cái cực yếu trong thế giới!

Lên về sau, liền bị Nô Dịch trên lý luận chưa nói tới Nô Dịch, nhưng đều không khác mấy bị phái đi chiến trường, mở rộng địa bàn, công kích giết chết những cái kia thần bí không biết khu vực cự thú, sau đó thu hoạch được hoàn toàn mới lãnh địa lại hoặc là tiến hành các phương diện lấy quặng, làm Thợ Mỏ

Đây đều là mười phần hạ tầng công tác, cùng trước đó làm Thần Đế bị vạn nhân kính ngưỡng, đơn giản một trời một vực

Thiên Cực Tinh Quân phi thường "Phúc hậu" thiết lập tốt khen thưởng phụ trách mở rộng địa bàn, công kích giết chết cự thú, đều có thể thu hoạch được quân công, ngay cả lấy quặng cũng có quân công

Những này quân công có thể dùng để đổi lấy các loại bảo vật, cũng có thể đổi lấy tự do tự thân, thậm chí có thể đem quê hương của mình, đổi lấy vì mình

Ở chỗ này, thật là không có cái gì Tự Do thân ở trên đến từ về sau, chẳng mấy chốc sẽ bị hạ một đạo giam cầm, không có cách nào chạy khỏi nơi này muốn thu hoạch được tự do tự thân, nhất định phải đầy đủ quân công, nếu không liền nhất định phải làm những công việc này, đạt được viên mãn mới được

Tự do về sau, chính là có thể làm những chuyện khác, lập phía dưới càng nhiều quân công đến lúc đó mới có thể đổi lấy quê hương của mình, thành vì mình vật sở hữu

Đến tại vậy cần quân công  chờ tại một cái kinh khủng trị số mấy vạn năm, đều khó có khả năng thu hoạch được nhiều như vậy quân công hoặc là nói ngay cả chính mình Tự Do thân, đều không nhất định có thể đổi được, càng đừng đề cập đổi lấy quê hương

Tại biết về sau, Dịch Thiên Vân cảm giác được một loại cảm giác nhục nhã đây chính là nhược nhục cường thực thời đại, nắm tay người nào lớn ai liền có đạo lý xem ra bọn hắn ngay cả quân cờ cũng không tính, cao cao tại thượng Thiên Cực Tinh Quân, căn bản sẽ không quản bọn họ thật quản lý bọn hắn, bất quá là những thủ vệ này mà thôi

"Còn lại Tổ Địa, đều có những tình huống này a?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn chằm chằm thủ vệ này, trong lòng toát ra một cỗ Vô Danh lửa đến

"Cái này, cái này đến không, còn lại Tổ Địa đồng dạng là sàng chọn ra Tinh Đồ đến, chỉ là không có dạng này sàng chọn ra tuyệt đối tinh anh đến" thủ vệ nói nói, ngữ khí trở nên cao ngạo tự đại, còn có một phần cảm giác tự hào, "Tuy nhiên chính là khôn sống mống chết, đem ưu tú tuyển bạt lên, mới có thể để cho chúng ta Thiên Cực Tổ Địa càng ngày càng mạnh! So với còn lại Tổ Địa, cái gì rác rưởi đều muốn, thật sự là mấy người tại rác rưởi vựa ve chai giống như "

"Há, vậy các ngươi đâu, các ngươi đều tàn khốc như vậy sàng chọn sao?" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào hắn

"Làm sao có thể, chúng ta sao có thể cùng các ngươi những này rác rưởi thổ dân đánh đồng?" Thủ vệ không hề nghĩ ngợi, liền mở miệng nói ra "Chúng ta hưởng thụ tư nguyên, đều cùng các ngươi không cùng một đẳng cấp, các ngươi nhất định là lao lực mệnh dù là liều mạng tích lũy đủ quân công, đều là hạ tầng tồn tại a a a!"

Thủ vệ linh hồn kém chút bị bóp nát, dọa đến hắn vội vàng cầu xin tha thứ "Thật, thật xin lỗi, ta, ta nói lung tung, ta nói lung tung "

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, xem ra ngày này cực Tổ Địa, thật là tương đối tính nhắm vào rác rưởi sinh mệnh không lọt vào mắt, sàng chọn ra rác rưởi bên trong tinh anh đến Nô Dịch là đủ rồi, có khả năng Nô Dịch đến chết, đều không nhất định có thể đổi lấy Tự Do thân.