Chương 1845: Nô lệ dấu ấn

Chương 1845: Nô lệ dấu ấn

Hệ thống tiến hành tiến hóa về sau, không riêng gì biến thành Tinh Năng giá trị, đồng thời trước đó chỗ điểm PK, điên cuồng giá trị, điểm kinh nghiệm loại hình, đều chuyển đổi thành Tinh Năng giá trị chúng nó cũng không có lên liền mất đi hiệu lực, mà là tiến hành nhất định tỉ lệ chuyển đổi, tại đều chuyển đổi về sau, hắn phát hiện cũng chỉ có 40 3 điểm!

40 3 điểm tăng thêm 10 điểm công kích giết chết lấy được Tinh Năng giá trị, tổng cộng là 50 3 điểm mang ý nghĩa hắn hiện tại liền có thể thăng cấp, trực tiếp thăng cấp làm Tinh Đồ trung kỳ tầng thứ

Chỉ là hắn cũng không có làm như thế, dù sao nếu là dùng hết lời nói, lập tức liền rỗng, nếu là lợi dụng đến Điên Cuồng hình thức, thật đúng là không bỏ ra nổi đến thứ gì

"50 điểm, ta liền có thể thăng cấp làm Tinh Đồ trung kỳ tu vi, điểm ấy thật đúng là trở nên có chút khác biệt "

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, Tinh Đồ nghe phi thường hạ cấp, chỗ nào giống Thần Đế như vậy bá khí nhưng đây chỉ là phía dưới thế giới xưng hô, tại nơi này chính là một tên so với bình thường còn bình thường hơn Tinh Đồ, tức là mới nhập môn tồn tại

Đương nhiên, mới nhập môn cũng không sánh bằng ít cái thế giới này nguyên trụ Cư Dân muốn mạnh hơn không ít, bằng không thì cũng sẽ không bị tuyển dụng

Chợt hắn bắt đầu vơ vét thủ vệ bảo khố, bên trong có từng đống Linh dược, bất luận cái gì một khỏa nhét vào Khai Nguyên thế giới bên kia, đều sẽ gây nên một trận gió tanh mưa máu những đan dược này, đúng vậy phẩm tầng thứ cấp bậc, ở phía dưới đều là khó gặp

Cái gì vạn năm Linh dược, ở phía dưới đều cực kỳ hiếm thấy ở chỗ này cũng chỉ có thể liệt vào!

Dịch Thiên Vân không có vội vã ra ngoài, mà là trước tiên ở nơi này dò xét một phen khi hắn đi tới nơi này chút trên truyền tống trận phương lúc, chính là có thể cảm nhận được phía dưới tình huống

Cùng hắn chỗ Hỗn Độn Giới một cái dạng, đều là có không ít Đại thế giới ở bên trong, chỉ là thuộc tính  bên trên có chỗ khác biệt tuy nhiên cơ bản giống nhau, đều là tương tự hình thức

Có Khí Linh quản lý, cũng là lẫn nhau đem chinh chiến lấy, lẫn nhau chém giết, cuối cùng tuyển ra mạnh nhất Thần Đế tấn cấp lên

Bất quá hắn không có cách nào truyền tống vào đi, mà là bị hạn chế mang ý nghĩa hắn chỉ có thể truyền tống đi ra, mà không pháp truyền tống vào đi, nói cho cùng đúng vậy quyền hạn không được, hắn không có cách nào hoàn toàn chưởng khống nơi này quyền hạn

Nơi này quyền hạn cũng không phải là Truyền Tống Trận, mà là toàn bộ cung điện duy trì những này Truyền Tống Trận, đúng vậy bên trong tòa cung điện này ngưng tụ đại trận hắn muốn trở về, hoặc là tiến vào thế giới khác bên trong, nhất định phải thu hoạch được cung điện Chưởng Khống Quyền

Dò xét mắt tăng lên về sau, nhìn cái này vốn là tối nghĩa khó hiểu đại trận, hơi đã hiểu một điểm

Tinh Văn cấp một Tụ Năng đại trận!

"Tinh Văn cấp" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, tuy nói vẫn là không hiểu đây là cái gì đại trận, nhưng ít ra biết là cái gì tầng cấp tồn tại

Ở chỗ này được xưng là Tinh Văn cấp, nhìn kỹ, thật sự chính là có chút hành tinh năng lượng ở bên trong lưu chuyển, cấu thành một cái cực kỳ dung hợp trạng thái như thế phẩm cấp, đã không phải là hắn có khả năng chạm đến, trừ phi hắn thăng cấp phương diện này năng lực

Nhưng mà hệ thống không có tiến hóa hoàn tất, thuộc tại Bán Thành Phẩm quan ở phương diện này thăng cấp, vẫn như cũ là không có cách nào tiến hành, phẩm cấp bảo trì trạng thái như cũ, bởi vậy ở chỗ này coi như có thể sử dụng, cũng là cái kia Thần Ấn sư Cửu Phẩm tầng thứ

Ở nơi nào một số thế lực bình thường bên trong, có lẽ còn có thể đại triển thân thủ, nhưng bài trừ cái này Tinh Văn đại trận, liền rất không có khả năng

Bởi vậy hắn không có khả năng tiến vào thế giới khác bên trong, cũng bao quát thế giới của mình bên trong, đều không cách nào đi vào dù là Khí Linh chết rồi, đều không cách nào đi vào cái này cũng khó trách thủ vệ kia, cũng chỉ có thể dò xét phía dưới tình huống, không có cách nào trực tiếp đi vào xem xét

"Không biết truyền tống Thần Thạch, ở chỗ này có thể không thể sử dụng "

Kỹ năng là không có cách nào sử dụng, nhưng đồ vật khẳng định còn tại nói thế nào, đây đều là thứ thuộc về chính mình, cũng không phải hệ thống đồ vật tỷ như trang bị những cái kia  đồng dạng áp dụng tại nơi này

Chợt hắn xuất ra truyền tống Thần Thạch, muốn sử dụng, nhìn xem mình liệu có thể chuyển dời về đi

Rất đáng tiếc, sử dụng về sau, không có nửa điểm phản ứng truyền tống Thần Thạch, không có cách nào bắt hắn cho mang về Hỗn Độn Giới bên trong, một chút hiệu quả đều không có

"Không biết ở chỗ này, có thể không thể sử dụng đâu?"

Dịch Thiên Vân ở chỗ này định ngồi xuống đánh dấu về sau, lại sử dụng, phát hiện như cũ có thể sử dụng! Mang ý nghĩa chỉ là không thể mặc qua tầng tầng Cấm Chế đi qua, cũng không phải là vĩnh viễn mất đi hiệu lực, chuyện này với hắn mà nói, vẫn là vô cùng ngạc nhiên

Ít nhất chờ  sẽ ra ngoài về sau, còn có thể Thần không biết quỷ không hay tiến vào đến, nếu là không có cách nào sử dụng, thật đúng là một tổn thất lớn

"Đi ra trước xem một chút, bên ngoài là tình huống như thế nào "

Dịch Thiên Vân đi ra ngoài, bước ra cổng về sau, nhìn thấy bên ngoài có một đầu hành lang, nhất nơi cuối cùng có cái lối ra trừ cái đó ra, liền không có bất kỳ cái gì thông đạo cửa ra, thậm chí ngay cả dư thừa thủ vệ đều không có

Không biết là ngày này cực Tổ Địa đối với mình mình qua Vu Tự tin, vẫn là thế nào, vậy mà không có dư thừa thủ vệ ở chỗ này

Hắn nhấc chân liền đi ra phía ngoài, tại xuyên qua thật dài hành lang lúc, bỗng nhiên giữa bốn phía tuôn đi qua một đạo quang mang, bắt đầu hướng về thân thể hắn bao phủ tới Dịch Thiên Vân cấp tốc bị bao phủ lại, đi theo một dấu ấn hướng linh hồn của hắn chỗ ấn xuống tới, muốn tại trong linh hồn của hắn mở đất hạ cái Linh Hồn Ấn Ký!

"Là nô lệ dấu ấn!"

Dịch Thiên Vân trong lòng cả kinh, tuy nói ấn ký này hắn chưa từng gặp qua, nhưng loại cảm giác này nhất định là nô lệ dấu ấn chỉ cần bị in dấu lên ấn ký này, liền chờ với thiên cực Tổ Địa nô lệ, đến lúc đó không có cách nào phản kháng những người bề trên kia

Thiên Cực Tổ Địa là cái gì quy định, cái kia chính là cái gì quy định

Khi hắn muốn phản kháng lúc, phát hiện chính mình căn bản không có cách nào phản kháng, loại lực lượng này thật sự là quá cường hãn, xa xa không phải hắn hiện tại tầng cấp có khả năng phản kháng

"Ta không thể bị in dấu phía dưới nô lệ dấu ấn, tuyệt đối không thể!" Hắn nhưng không muốn trở thành nơi này nô lệ, vốn là thống hận Thiên Cực Tổ Địa, nếu có thể dọn đi Hỗn Độn Giới, hắn lập tức liền rời đi nơi này

Nhưng hắn tạm thời không có cách nào làm đến bước này  đồng dạng hắn cũng không muốn trở thành nơi này nô lệ, đến lúc đó muốn làm chút chuyện gì, đều không cách nào làm đến tỷ như muốn rời đi Thiên Cực Tổ Địa, đều không cách nào làm đến

Tại hắn giãy dụa phía dưới, nô lệ dấu ấn hơi có chút đình trệ, thế nhưng liền chỉ thế thôi cường đại nô lệ lạc ấn, như cũ áp chế lại, đem linh hồn của hắn ý thức nuốt hết!

Ở chỗ này thiết lập trùng điệp, làm sao có thể nhẹ nhõm ngăn cản Thiên Cực Tổ Địa đúng vậy ngờ tới từ phía dưới đi lên Tinh Đồ mười phần ngạo khí, sẽ không phục tùng hoặc là nói mặt ngoài là phục tùng, nhưng nội tâm là không quá phục tùng

Linh Hồn Lạc Ấn, liền lộ ra rất là trọng yếu trực tiếp đem người cho trói bền vững, nhìn còn không phục?

"Xem ra cuối cùng vẫn không có cách nào chống cự a "

Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút bất lực, chẳng lẽ cứ như vậy bị khống chế?

Nội tâm của hắn tràn ngập không cam lòng, trơ mắt nhìn linh hồn của mình, đang bị khắc lên Linh Hồn Lạc Ấn nhưng sau đó một khắc, bỗng nhiên giữa thể nội khu vực trung tâm Ngũ Sắc Đế Vương Long, bắt đầu gầm hét lên, một cỗ trùng kích lực từ thể nội tuôn ra, đem tại linh hồn hắn bên trên khắc lạc ấn, cho một thanh tách ra ra ngoài, tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi

Dịch Thiên Vân đồng dạng lấy lại tinh thần, phát hiện chính mình trong linh hồn, cũng không có bị khắc lên nô lệ dấu ấn!.