Chương 1846: Tinh Thần lực

Chương 1846: Tinh Thần lực

"Thật thần kỳ, cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long lại còn có thể giúp ta áp chế Linh Hồn Lạc Ấn "

Dịch Thiên Vân từ vừa rồi Ngũ Sắc Đế Vương Long thả ra lực lượng bên trong, cảm thấy một đạo vô thượng lực lượng, còn nói không ra là thế nào lực lượng tóm lại là bao trùm tại nơi này lực lượng, đem cái này Linh Hồn Lạc Ấn cho xua tan ngăn chặn, không có cách nào cố định xuống

"Còn tốt, cuối cùng không có bị khống chế lại, không phải vậy vẫn là rất khó mà xoay người "

Nếu là bị áp chế lại, hắn khó mà nhanh chóng tìm kiếm được Giải Quyết chi đạo dựa theo nơi này quá trình, đầu tiên là thu hoạch được Tự Do thân, mới đổi lấy thế giới của mình trong đó quá trình, cần quân công khá kinh người  chờ gom góp cái này quân công điểm, cũng không biết qua bao lâu đến lúc đó sợ là Khí Linh cái chết, đều sẽ bị đã nhận ra a?

Nếu là vận khí cực tốt lời nói, ngược lại là không có cách nào phát hiện, chỉ là hắn cũng không dám cược

Bởi vậy hắn hiện tại liền nghĩ biện pháp, đem thế giới của mình cho dọn đi! Dọn đi về sau, liền không có nỗi lo về sau nhưng mắt phía dưới muốn dọn đi, vậy thì phải bài trừ cái cung điện này, nếu là phá trừ, tất nhiên sẽ dẫn tới chú ý, đến lúc đó cũng không phải muốn đi liền có thể đi đơn giản như vậy

Cái kia là tại phá hư quy củ, Thiên Cực Tổ Địa các cường giả, khẳng định là không cho phép không có quy củ, cái kia còn lại bị nô dịch Tinh Đồ, làm sao lại phục tùng? Nếu là có cái trường hợp đặc biệt đi ra, đông đảo thủ hạ tất nhiên sẽ phản nghịch

Bọn hắn đúng vậy muốn buộc lại từ phía dưới đi lên Tinh Đồ, để bọn hắn dốc cả một đời đến vì chính mình bán mạng! Đầu tiên là mua Tự Do thân, lại mua quê hương của mình hoàn thành hai chuyện này, cũng không biết là trời cực Tổ Địa xử lý bao nhiêu chuyện

Thật nếu có thể hoàn thành nhiều như vậy quân công, đồng thời có thể còn sống sót, Thiên Cực Tổ Địa vẫn là rất tình nguyện đem quê hương của bọn hắn còn cho bọn hắn

Nghĩ đến chuyện này, hắn đã bước ra lối đi này bên ngoài, đập vào mi mắt là một vòng thông đạo, những thông đạo này cùng hắn hiện tại xuất ra tới giống như đúc duy chỉ có ngay phía trước nhiều cái đại môn không giống nhau lắm bên ngoài, còn lại nhìn đều không khác mấy

Tại hắn đi ra lúc, vừa lúc phía trước có mấy cái trong thông đạo, đi ra từng vị tu luyện giả đi ra, chủng tộc đều có chỗ khác biệt Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn lại, dò xét mắt cấp tốc vận chuyển, đem bọn hắn tin tức cặn kẽ đập vào mi mắt

"Đều là Tinh Đồ giai đoạn trước tu vi a, mạnh hơn một chút có Tinh Đồ trung kỳ cấp bậc" Dịch Thiên Vân cái này sẽ biết chuyện gì xảy ra, cái này lớn trong cung điện có ngàn vạn thế giới, sau đó chia rất nhiều khu vực mà thôi

Nhìn thấy bọn hắn ủ rũ cúi đầu bộ dáng, Dịch Thiên Vân liền biết bọn hắn bị khắc lên nô lệ dấu ấn cao cao tại thượng Thần Đế, tại nơi này chính là một vị hèn mọn Tinh Đồ, thuộc tại hạng chót tồn tại

Bọn hắn tại biết hiện thực này lúc, nhất định là đụng phải mãnh liệt đả kích

"Cả đám đều tranh thủ thời gian tới đây cho ta, đừng lề mà lề mề!" Đứng tại khu vực trung tâm thủ vệ cực kỳ bất mãn gầm thét, ra hiệu bọn hắn đi ra, tranh thủ thời gian hướng hắn bên này tụ lại tới

Nương theo lấy một trận gào thét, đem bọn hắn đều chấn động phải nhảy một cái, bực này xung lực thật đúng là đem bọn hắn dọa sợ, chỉ là một trận tiếng rống, liền đem bọn hắn cho rống lui mấy bước

Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn lại, ở trung tâm khu thủ vệ tu vi tương đối cao, có Tinh Đồ hậu kỳ tu vi tuy nhiên so với bình thường Tinh Đồ, cũng chính là từ phía dưới đi lên Tinh Đồ, lực ngưng tụ cũng mạnh hơn rất nhiều

Đang dò xét mắt dưới, đều là bày biện ra tinh lực đến thống kê nếu như nói phía dưới đi lên Tinh Đồ, tổng hợp tinh lực có 100 điểm, vậy trong này thủ vệ trọn vẹn mạnh đạt hơn hai trăm điểm tinh lực, trọn vẹn gấp bội!

Đây là trên bản chất lực lượng khác biệt, cũng chính là trên cơ sở khác biệt không nghĩ tới sẽ mạnh lên nhiều như vậy, có lẽ tại hoàn cảnh nơi này phía dưới tu luyện, về mặt sức mạnh có chỗ chênh lệch

"Ngươi, các ngươi tại trên người của ta đã làm những gì, vậy mà tại ta trên linh hồn khắc phía dưới nô lệ lạc ấn! !" Trong đó một vị Tinh Đồ xông lên đúng vậy rống to, hiển nhiên là không có cách nào tiếp nhận loại tình huống này

Cút

Thủ vệ nhắm ngay cái này rống to Tinh Đồ hư không 1 bàn tay quất tới, liền đem cái này Tinh Đồ cho quất bay ra ngoài, tát đến máu me đầy mặt đường đường một tôn Thần đế, cứ như vậy bị rút không có chút nào hoàn thủ lực lượng

"Ai cho ngươi lá gan, đối ta lớn tiếng như vậy nói chuyện! Khắc hạ cái lạc ấn, đại biểu cho các ngươi là chúng ta Thiên Cực Tổ Địa người! Chúng ta để cho các ngươi làm cái gì, liền làm những gì!" Thủ vệ lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói ra "Phản kháng lời nói, cái kia nhất định phải chết! Lúc bình thường dưới, chúng ta là sẽ không vận dụng cái này lạc ấn, các ngươi sẽ không cưỡng ép đụng phải khống chế, điểm ấy các ngươi cứ yên tâm đi "

"Tiếp đó, ta sẽ an bài cho các ngươi việc cần phải làm, cả đám đều tới đây cho ta "

Nói khí thế của hắn vừa tăng, phía sau tuôn ra một mảnh tinh không hư ảnh, nhìn kỹ, đúng là một khỏa cực lớn Kim Long Tinh, một đầu Kim Long ở bên trên còn quấn, tản ra Kim Long chi khí, cường hãn Long Uy giáng lâm mà xuống, ép tới bọn hắn đều không thở nổi

Cái này sẽ bọn hắn cuối cùng tại thỏa hiệp, ngoan ngoãn hướng thủ vệ này đi qua

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, đây chính là cường hãn tinh lực! Mỗi cái tu luyện giả thể nội, đều có tinh lực tồn tại tu luyện khác biệt tinh lực, liền có thể dẫn động khác biệt Tinh Thần lực

Ngóng nhìn trên cùng hư không, trong mơ hồ nhìn thấy một số có thể thấy được không kịp Tinh Thần lực trong đó trước mắt vị này thủ vệ, có đúng vậy Kim Long Tinh, thuộc tại Nhị cấp tầng cấp Tinh Thần lực

Trong cái thế giới này, trọng yếu nhất đúng vậy Tinh Thần lực đẳng cấp tối cao vì Lục cấp! có thể dẫn động Tinh Thần lực, liền xem như không tệ thiên phú, có ngay cả đều cũng có không có

Đồng dạng là có Tinh Thần lực, lại là không có loại này Pháp Tướng Tinh Thần lực, trong đó chênh lệch là cực lớn

Dò xét mắt hiện ra số liệu, không ngừng mà nhảy lên, đúng vậy chứng minh tốt nhất đang thi triển ra Kim Long Tinh dưới, chiến đấu lực lên thẳng mấy cái tầng thứ, xa xa nghiền ép bọn hắn!

Khó trách sẽ trở thành nơi này đội trưởng, không có chút năng lực, sao có thể trở thành nơi này đội trưởng đâu?

Tại bọn họ đi qua về sau, cái này Thủ Vệ Đội Trưởng liền thu hồi Kim Long tinh lực lượng, áp lực lập tức biến mất

"Rất tốt, lúc này mới đối" thủ vệ lấy ra một chồng lệnh bài, phân biệt cấp cho cho bọn hắn, "Cái này là của các ngươi lệnh bài, cầm những lệnh bài này cùng ta tới!"

Bọn hắn tại cầm tới về sau, chính là đi theo Thủ Vệ Đội Trưởng đi về phía trước, tại xuyên qua cái này phiến đại môn về sau, nghênh đón cũng không phải là phía ngoài khu vực, vẫn là cái lớn cung điện

Chỉ là cái cung điện này có chút kỳ lạ, trong đó chỗ có cái Tế Đàn, ngay phía trên là trống không, nhắm ngay chính là trên cùng hư không khu vực đi vào ngẩng đầu nhìn lên trời, chính là nhìn thấy sao lốm đốm đầy trời, đó là đếm không hết sở Tinh Thần lực

Dịch Thiên Vân nhìn thấy những ngôi sao này lực lượng, có một loại chỉ có thể nhìn mà thèm cảm giác, cũng cũng không cách nào phi hành đến nơi khu vực

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có một nhóm người đã ở phía trước tiến hành trắc thí, từng cái xếp hàng đi vào cái kia tế đàn phía trên, cứ như vậy nguyên địa đứng đấy, cảm thụ được phía trên Tinh Thần lực!

Không hề nghi ngờ, đây là đang trắc thí bọn hắn có được cấp bậc gì Tinh Thần lực!.