Chương 1847: Khó chịu

Chương 1847: Khó chịu

Tại nơi này có một nhóm lớn Tinh Đồ, ở phía dưới có thể đếm được trên đầu ngón tay Tinh Đồ, ở chỗ này lại là thành tốp xuất hiện điểm ấy ngẫm lại ngược lại là rất bình thường, nhiều như vậy thế giới tại phiến khu vực này bên trong, cơ hồ có thể nói mỗi cái đoạn thời gian, đều sẽ xuất hiện 1 nhóm nhỏ Tinh Đồ số lượng không nói nhiều, nhưng lục tục ngo ngoe đến nơi này về sau, đều có thể có không ít số lượng

Cơ hồ có thể nói, mỗi tuần, thậm chí mỗi ngày, đều có Tinh Đồ thành công tấn thăng lên

"Các ngươi liền ở chỗ này chờ lấy  đợi lát nữa đến lượt các ngươi, liền lên cho ta đi" Thủ Vệ Đội Trưởng ra hiệu bọn hắn đợi tại bên cạnh, sau đó quay người liền đi trở về, nhiệm vụ của hắn tạm thời liền đã đạt thành, kỳ thật đúng vậy cái dẫn đường tới

Ở chỗ này ngoại trừ Thủ Vệ Đội Trưởng bên ngoài, có một vị cường lực Bảo Ương chấp sự đợi tại bên cạnh, không ngừng mà ghi chép Tinh Đồ nhóm kết quả khảo nghiệm, biểu lộ một mặt nghiêm túc, không có nửa điểm ý cười vô luận những này Tinh Đồ thu hoạch được kết quả gì, đối với hắn mà nói, đều không có chút ý nghĩa nào

"Vị bằng hữu này, ngươi là đến từ cái nào thế giới?" Bên cạnh có vị Tinh Đồ trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu hỏi thăm bên cạnh một khối tới Tinh Đồ

Ai ngờ đối phương không thèm để ý, nửa câu đều chẳng muốn nói, một mặt ngạo khí, phảng phất cảm thấy cùng đối phương, đều không cùng một đẳng cấp

Cái kia Tinh Đồ đúng vậy muốn dựng cái lời nói, lại là lọt vào không nhìn bất quá hắn ngược lại là không có cái gì tính khí, tiếp tục hướng bên cạnh Tinh Đồ hỏi thăm về đến, không có chút nào cảm thấy xấu hổ giống như

Một đường hỏi qua đi, một khối tới Tinh Đồ, đều không có bất kỳ người nào trả lời hoặc là đúng vậy cao ngạo, lười nhác trả lời, hoặc là đúng vậy đắm chìm trong thung lũng, vẫn chưa ra khỏi đến

Đi qua nhiều chuyện như vậy, từ cao cao tại thượng bọn hắn, lập tức rơi xuống đến thung lũng, thật sự là bi thảm đến cực điểm nơi nào còn có tâm tình, trở về phục những người khác tra hỏi, hơn nữa còn không quen

Cuối cùng tên này Tinh Đồ dò hỏi Dịch Thiên Vân lúc, Dịch Thiên Vân chính là cười nhạt nói "Vị đạo hữu này, ngươi vẫn rất có hào hứng? Hiện tại cũng đắm chìm trong thay đổi rất nhanh bên trong, nơi nào còn có tâm tình nói chuyện trời đất?"

"Cái này cũng là, thay đổi rất nhanh, từ vốn là cao cao tại thượng Thần Đàn, rơi xuống đến tầng dưới chót nhất, thật sự là có chút chịu không được" cái này Tinh Đồ dao động đầu cười khổ nói "Nhưng chính là như vậy, mới cần nói nói chuyện, giải ép một chút ta chính là cái này tính cách, không làm như vậy, thật đúng là khó mà giải ép nhận biết dưới, tại hạ cung Dương Thần đế không đúng, hiện tại hẳn là xưng là cung dương Tinh Đồ, vẫn là gọi ta một tiếng cung dương a "

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, không thể không nói cái này cung dương tu vi cũng không tệ lắm, Tinh Đồ trung kỳ tu vi, có thể tu luyện tới loại tầng thứ này, tính là rất không tệ chỉ tiếc, vẫn là thành thành thật thật bị đánh bên trên nô lệ lạc ấn, đến vì ngày này cực Tổ Địa làm việc nhiều năm

"Tại hạ Dịch Thiên Vân, cao hứng phi thường có thể nhận biết cung dương đạo hữu" Dịch Thiên Vân đối với như thế nhiệt tâm, ngược lại là có mấy phần hảo cảm, có thể hơi trò chuyện dưới, vẫn là thật không tệ

Chí ít có thể biết đối phương tình huống, dù sao trò chuyện một chút, cũng không có vấn đề gì, cũng sẽ không bại lộ bí mật gì

"Nguyên lai là Thiên Vân đạo hữu" cung dương cười nói "Nhìn cái này Tinh Thần lực, xem ra đợi lát nữa chúng ta khẳng định phải đi dẫn động cái kia Tinh Thần lực, đến xem chính mình có thể thu được cái dạng gì cấp bậc Tinh Thần lực hoặc là nói, chúng ta có thể hay không đạt được coi trọng, liền nhìn lần này "

Cung dương vừa mới đến, lập tức liền nhìn ra tình huống trước mắt điểm ấy kỳ thật mắt sáng, tùy ý xem xét liền có thể đoán được là cái gì

"Đúng vậy, vô luận là nơi nào, đều là thiên phú ưu dị người có thể được đến tốt hơn đãi ngộ" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bên kia trắc thí tình huống, cảm giác sâu sắc tán đồng

Không biết những thuốc kia thần loại hình, hoặc là trèo lên Phong Thần đế, có hay không lên nơi này? Hoặc là tại Thần Đế tuyển lúc, liền đã vẫn lạc?

"Yên tĩnh!" Bên cạnh ghi chép Bảo Ương chấp sự nhìn về bên này đến, giống như thực chất như vậy lãnh quang cơ hồ xuyên thủng nội tâm của bọn hắn, "Nếu như lại có lần tiếp theo, ta ngay cả trắc thí, cũng không cho trắc thí các ngươi, trực tiếp đem các ngươi phái đi quặng mỏ! Còn lại, ta cũng sẽ cùng nhau biếm nhập quặng mỏ, cũng không cho các ngươi trắc thí! Một đám rác rưởi thổ dân, thật coi cho là ta nguyện ý cho các ngươi trắc thí sao? Làm sao trắc thí, các ngươi đều là một đám rác rưởi! Có thể dẫn động cấp một Tinh Thần chỉ đếm được trên đầu ngón tay, thật sự là lãng phí thời gian!"

Còn lại Tinh Đồ căm tức nhìn Dịch Thiên Vân bọn hắn, nếu là thật không có khảo nghiệm, vậy ngay cả cái xoay người cơ hội cũng không có tuy nói bị chửi rác rưởi, nhưng bọn hắn chỉ có thể thụ lấy, người tại mái hiên phía dưới không thể không thấp đầu

Cung dương sắc mặt đỏ lên, nắm chặt nắm đấm, bọn hắn bất quá là hơi trò chuyện hai câu, cơ hồ có thể nói không có thanh âm gì, liền có thể nhao nhao đến những người khác? Nói trắng ra là, cái này Bảo Ương chấp sự đúng vậy nhìn cái gì đều khó chịu, nhất là xem bọn hắn cảm thấy khó chịu

Vô luận là cái này Bảo Ương chấp sự, vẫn là những thủ vệ kia, đợi ở chỗ này tựa như là ngồi tù giống như phần công tác này, đối với bọn hắn mà nói mười phần không thích, nhất là gặp được một đám rác rưởi bên trong rác rưởi, càng thêm không thích

Nếu là có ưu tú Tinh Đồ, bọn hắn là có thể thu được khen thưởng, nhưng tới tới đi đi đều là một đám hạ cấp, ngay cả cấp một Tinh Thần đều không cách nào dẫn động xuống tới, có thể nào để bọn hắn cao hứng?

Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, ra hiệu hắn không nên tức giận hắn đồng dạng cảm thấy khó chịu, nhưng nơi này chính là địa bàn của bọn hắn, coi như hắn muốn phản kháng, muốn đem gia hỏa này 1 bàn tay cho chụp chết, đều phải ước lượng phía dưới

Trừ phi có thể một hơi chạy đi, nếu không thật đúng là không dám xúc động như vậy

Cung dương điểm điểm đầu, quăng tới đa tạ ánh mắt, chỉ có thể ngoan ngoãn im miệng

Đi qua cái này việc nhỏ xen giữa, toàn bộ trong cung điện yên tĩnh, chỉ có cái kia Bảo Ương chấp sự tiếng nói

"Ngay cả Tinh Thần đều dẫn động không được, rác rưởi! Ngươi liền cút cho ta đi quặng mỏ đi!" Bảo Ương chấp sự vung tay lên, để cái này Tinh Đồ lăn đi quặng mỏ

Tên này Tinh Đồ đứng tại Tế Đàn bên trên, dẫn động nửa ngày, bên trên đều không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cái này bị định hình vì rác rưởi, không có cách nào dẫn động bất luận cái gì Tinh Thần lực

"Không có dẫn động, rác rưởi, lăn đi quặng mỏ!"

"Vẫn là không có dẫn động, rác rưởi một cái, cũng cho ta lăn đi quặng mỏ!"

Tiếp theo ngay cả 3 xuất hiện không có dẫn động bất luận cái gì Tinh Thần lực Tinh Đồ, để Bảo Ương chấp sự cảm thấy vô cùng thiếu kiên nhẫn, thậm chí có chút phẫn nộ

Tại thất vọng cực độ lúc, cuối cùng tại có một tên Tinh Đồ hét lớn một tiếng, phía trên trong hư không, một khỏa như ẩn như hiện Tinh Thần lóe lên, nương theo lấy một đầu cự mãng hư ảnh lấp lóe, đi theo hàng lâm xuống, thật sâu in dấu tại cái kia Tinh Đồ thể nội

"Cự mãng Tinh, cấp một Tinh Thần lực tuy nhiên vẫn là rất rác rưởi, nhưng ít ra tốt hơn không có ngươi liền đi tham chiến, gia nhập quân đội!" Bảo Ương chấp sự biểu lộ cuối cùng có chỗ hòa hoãn, phẩm cấp rất thấp, tốt hơn không có phẩm cấp

Chợt còn lại Tinh Đồ tiếp tục tiến hành, có thành công dẫn động, có vẫn không có nửa điểm động tĩnh, để bọn hắn cảm thấy tâm thần bất định vô cùng

Tham gia quân đội, công kích giết chết cự thú liền có thể thu hoạch được càng nhiều quân công đến tại đào quáng, cái kia không cần nói, đào được chết, sợ là đều không có bao nhiêu quân công có thể nói

Một cái mở rộng địa bàn, một cái đúng vậy đào quáng, trong đó chênh lệch có thể tưởng tượng được

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.