Chương 1848: Giẫm dẹp

Chương 1848: Giẫm dẹp

Theo từng cái Tinh Đồ tiến hành trắc thí, tối cao đẳng cấp bất quá là cấp một, ngay cả Nhị cấp đều chưa từng gặp qua, khó trách chấp sự hỏa khí lớn như vậy cấp một tầng cấp quá thấp, tuy nói có tốt hơn không, nhưng thấp đúng vậy thấp, cấp hai Tinh Thần Pháp Tướng, mới có một điểm giá trị

Vô luận là Thủ Vệ Đội Trưởng, vẫn là chấp sự, đều là Nhị cấp Tinh Thần Pháp Tướng, có thể nghĩ cái này trọng yếu bao nhiêu cấp bậc càng cao, uy lực liền càng mạnh  có thể nói là một trời một vực

Cái này Tinh Thần Pháp Tướng đã nhất định, thành tựu tương lai cao biết bao nhiêu phẩm cấp thấp, căn bản là không có cái gì tiền đồ có thể nói

Rất nhanh, liền đến lượt Dịch Thiên Vân bọn hắn khảo nghiệm

"Không biết ta lại là ngôi sao gì Pháp Tướng đâu?"

Dịch Thiên Vân xoa xoa tay, thật đúng là có mấy phần kích động, hy vọng có thể có cái Nhị cấp trở lên tầng thứ, nếu là ngay cả Tinh Thần Pháp Tướng đều không có, vậy coi như lúng túng

Chờ hắn vừa tới đến tế đàn kia trước mặt lúc, Bảo Ương chấp sự chỉ hắn nói ra "Hai người các ngươi không cần khảo nghiệm, trực tiếp tiến về quặng mỏ bên kia "

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, nhướng mày nói "Vì cái gì, chúng ta đều không có trắc thí  đẳng cấp đều không nhất định không, làm sao trực tiếp liền phân phối đến quặng mỏ bên kia?"

Bảo Ương chấp sự ánh mắt như là nhìn lấy rác rưởi, nhìn lấy Dịch Thiên Vân bọn họ nói "Các ngươi khảo nghiệm kết quả đều như thế, tối cao tuy nhiên cấp một, cái này lại như thế nào? Rác rưởi đúng vậy rác rưởi, trực tiếp đi quặng mỏ bên kia báo đến!"

"Ta không phục!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Coi như thật chỉ có cấp một Tinh Thần Pháp Tướng, như thế nào đều có thể tiến về quân đội bên kia, bị phái đi quặng mỏ bên kia, hiển nhiên liền không quá hợp lý đi?"

Bọn gia hỏa này có kỳ thị khuynh hướng coi như xong, điểm ấy hắn nhận nhưng là bây giờ ngay cả trắc thí đều không có, trực tiếp liền phán định hắn tiến về quặng mỏ, cái này không khỏi quá không công bằng

"Ta nói đúng vậy lý!" Bảo Ương chấp sự lạnh lùng nhìn thẳng hắn "Không có có bản lãnh gì, còn tại đằng sau kỷ kỷ oai oai hi vọng ngươi tại quặng mỏ lý, hảo hảo suy nghĩ phía dưới chính mình, lần sau đừng có lại phạm chuyện ngu xuẩn như vậy tình!"

Còn lại tại bên trên Tinh Đồ đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, đây chính là ở bên ngoài nói chuyện hạ tràng, hoặc là nói là trêu chọc đến Bảo Ương chấp sự hạ tràng ở chỗ này bọn hắn đúng vậy lý, ai dám không theo?

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, sau lưng cung dương đồng dạng sắc mặt khó coi, không nghĩ tới hắn hơi nói chuyện phiếm một chút, liền sẽ dẫn phát loại chuyện này

"Ai làm nấy chịu, chuyện này từ ta mà lên" cung dương đứng ra ôm quyền nói ra "Chấp Sự đại nhân, đây là vấn đề của ta, cũng không phải là Thiên Vân đạo hữu vấn đề, muốn xử phạt, liền xử phạt ta đi!"

Cung dương không có lùi bước, mà là lựa chọn đứng ra, đảm đương phần này trách nhiệm

"Ta đã nói rồi, hai người các ngươi đều muốn bị phái đi quặng mỏ! Không phải ngươi đứng ra gánh chịu trách nhiệm, liền để hắn không cần đi! Chẳng lẽ ta vừa rồi, còn nói không rõ a? Ta nói cái gì chính là cái đó, ai cũng không có cách nào cải biến ta ý nghĩ!" Bảo Ương chấp sự một mặt trêu đùa mà nhìn xem hắn  mặc cho cung dương làm sao cầu tình, đều là vô dụng

Cung dương sắc mặt khó coi, bởi như vậy, hắn liền liên lụy Dịch Thiên Vân

Khi hắn vừa muốn nói gì lúc, Dịch Thiên Vân đứng ra lạnh nhạt nói "Ngươi đây là lạm dụng tư quyền, nơi này là không có loại quy định này a? Bình thường quy tắc, đều là trước thông qua trắc thí, thu hoạch được Tinh Thần Pháp Tướng về sau, lại phái đi tương ứng khu vực ngươi đây là nhảy qua quy tắc, lạm dụng tư quyền!"

Tuy nói nơi này quy củ muốn nghe thượng vị giả mệnh lệnh, nhưng có một số việc là không thể vượt quyền, tỷ như cái này Bảo Ương chấp sự liền vượt quyền

Tuy nhiên bên cạnh thủ vệ, hoặc là còn lại Tinh Đồ, đều không có lên tiếng, đều là một mặt xem kịch vui biểu lộ

Bảo Ương chấp sự ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem hắn "Muốn chết! Lại dám nói ta lạm dụng tư quyền, ngươi đây là chống lại mệnh lệnh, tội chết!"

Bảo Ương chấp sự lập tức nổi giận, không phục tùng chính mình mệnh lệnh, toàn diện đều là tội chết!

Chợt hắn trở tay liền hướng Dịch Thiên Vân bên này đập xuống tới, phía sau toát ra Cự Viên Tinh Thần Pháp Tướng, bạo phát lực đạo lập tức tăng lên gấp ba có thừa! Cự Viên Tinh bản chất đúng vậy tăng lên lực lượng, có thể tăng lên trên diện rộng người thi triển lực lượng, từ đó có thể lấy lực lượng cuồng bạo nghiền ép đối thủ

Phối hợp với Tinh Thần Pháp Tướng, Bảo Ương chấp sự như đồng hóa vì nhất tôn Cự Viên, vung lên nắm đấm từ trên cao nện dưới, Hủy Thiên Diệt Địa

Nói sát liền sát, không lưu tình chút nào hắn thấy, đây đều là một bầy kiến hôi, chết thì đã chết, phía trên là sẽ không truy cứu thứ gì trách nhiệm ở chỗ này bọn hắn đúng vậy vương, ai cũng không có cách nào quản bọn họ

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, không có e ngại  đồng dạng huy quyền phản kích mà đi

"Điên Cuồng hình thức, mở ra!"

Mười hai giờ tám lần chiến lực tăng lên, coi như không phải 128 lần uy lực, nhưng có thể tăng lên mười hai giờ tám lần hiệu quả, cũng đủ để nghiền ép một đống Tinh Thần Pháp Tướng

Bành

Đơn giản thô bạo một quyền  có thể nói nắm đấm đối nắm đấm, mà ở như thế oanh một cái kích phía dưới, nện xuống Cự Viên tay, bị hắn một quyền đánh nổ tính cả Bảo Ương chấp sự, đều bị một quyền này cho đánh bay ra ngoài, thân thể lõm một mảng lớn

Một màn này kinh ngạc đến ngây người đám người, ngay cả Tinh Thần Pháp Tướng đều không có, thậm chí ngay cả tu vi, đều muốn yếu qua Bảo Ương chấp sự, lại có thể nghiền ép Bảo Ương chấp sự?

Dịch Thiên Vân cấp tốc đạp mạnh đi qua, một giây sau liền giết tới Bảo Ương chấp sự trước mặt, tại đối thủ muốn bò người lên lúc, nhất cước liền giẫm tại trên lồng ngực của hắn, "Tội chết? Ta định ngươi tội chết mới đúng!"

"Ngươi, ngươi dám!" Bảo Ương chấp sự trong mắt tràn ngập hoảng sợ, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể ngăn cản lực lượng của mình, đây chính là ngay cả Tinh Thần Pháp Tướng, đều không có giác tỉnh, liền có được ngăn cản lực lượng của mình?

"Xoạt xoạt "

Dịch Thiên Vân giẫm tại hắn lồng ngực chỗ chân, dùng lực hướng phía dưới giẫm mạnh, bắt hắn cho giẫm nát đồng thời cùng nhau giẫm nổ, còn có Bảo Ương chấp sự đầu, nhất cước đạp dẹp

"Thành công công kích giết chết Bảo Ương chấp sự, thu hoạch được 128 điểm tinh có thể đáng "

Chỉ có thể thu hoạch được Tinh Năng giá trị, để Dịch Thiên Vân đều sửng sốt dưới, xem ra tỉ lệ rơi đồ giảm xuống không ít, ngay cả kiện bảo vật cái gì đều không có tuôn ra đến đương nhiên, coi như không tuôn ra đến, cũng là không cần gấp gáp

Hắn một thanh cuốn đi Bảo Ương chấp sự Trữ Vật Giới Chỉ, bên trong đồng dạng có không ít thứ

Một màn này rơi vào trong mắt người khác lúc, thấy đều trợn tròn mắt Bảo Ương chấp sự cứ thế mà chết đi, vẫn là ở ngay trước mặt bọn họ giết  vừa bên trên còn có thủ vệ đều không kịp phản ứng, liền thấy Dịch Thiên Vân công kích giết chết Bảo Ương chấp sự

Cung Dương Đô mắt choáng váng, đổi lại hắn cũng không dám làm như thế, không chỉ tu vì chênh lệch quá lớn, mà lại nơi này chính là người khác địa bàn, hắn sao dám phản kháng?

Hắn không dám phản kháng, nhưng Dịch Thiên Vân dám phản kháng! Nếu như bị phái đi quặng mỏ, vậy coi như là xong đời ở nơi đó khẳng định có lấy càng nhiều thủ vệ, muốn chạy đi khó càng thêm khó

Huống hồ Bảo Ương chấp sự đều muốn xuất thủ giết chết hắn, hắn còn đần độn bị sát a? Điểm ấy cũng không phải hắn hoặc là nói ẩn nhẫn, từ trước đến nay đều không là của hắn, nên sát liền giết!

Dịch Thiên Vân ánh mắt hướng bên cạnh quét qua, cấp tốc liền hướng bên trên thủ vệ phóng đi, nắm đấm như sấm, oanh sát hết thảy!.