Chương 1850: Điên cuồng va chạm

Chương 1850: Điên cuồng va chạm

"Hung hăng đuổi theo cho ta!" Thủ Vệ Đội Trưởng hướng về phía phía trước điều khiển cấp dưới rống to gầm hét lên

"Thần Tinh đội trưởng, cái này, đây đã là nhanh chóng nhất độ, không thể mau hơn nữa tuy nhiên tiếp tục tiếp tục như thế, không cần quá lâu thời gian, liền có thể đuổi kịp đối phương cái kia Đào Phạm tựa hồ sẽ không Tinh Thần Pháp Tướng, không có cách nào đem tốc độ tăng lên" cái này cấp dưới phía sau Tinh Thần Pháp Tướng lóe ra, nhìn kỹ, phát hiện đúng là một cái Cự Ưng

Cái này cấp dưới Tinh Thần Pháp Tướng đúng vậy Cự Ưng Tinh, phẩm cấp tuy nhiên không cao, nhưng lợi dụng tại cái này linh thuyền trên lúc, có thể đem tốc độ phát huy đến tối cao đây chính là vì gì Thần Tinh sẽ để cho thuộc hạ tới khống chế, hắn Tinh Thần Pháp Tướng là rất mạnh, nhưng đó là trên chiến đấu, tại linh thuyền trên hiệu quả liền tương đối bình thường

"Đó là khẳng định, hắn đều không có giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng, tự nhiên không có cách nào lợi dụng" Thần Tinh đội trưởng ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía trước "Tiểu tử này đến tột cùng là cái gì đến đầu, đến từ cái nào thế giới? Tại không có giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng tình huống dưới, chiến lực sẽ còn mạnh như vậy "

Hắn thật sự là không quá có thể hiểu được, nhất là tại cảm ứng được bên ngoài có tiếng đánh nhau lúc, chính là cấp tốc lao ra chờ hắn lao ra lúc, Dịch Thiên Vân đã giết ra bên ngoài, cướp đoạt đến Linh Chu rời đi

Hắn đang nhanh chóng tìm hiểu tình huống lúc, khiếp sợ phát hiện có người phản kháng, đem nơi này chấp sự cùng thủ vệ đều giết đi, đồng thời cướp đoạt Linh Chu chạy trốn!

Đây là từ trước tới nay, đều chưa từng xảy ra tình huống nếu như bị truy cứu xuống tới, hắn tất nhiên sẽ bị hung hăng xử phạt nhẹ thì bị đày đi đi đào quáng cái gì, nặng thì chết!

"Bất quá hắn sơ sẩy một điểm, bị khắc lên nô lệ lạc ấn, là không có cách nào thoát đi!" Thần Tinh đội trưởng âm thanh lạnh lùng nói "Lại tới gần một điểm, đến lúc đó chờ ta đi khống chế hắn!"

Chỉ cần là đội trưởng cấp bậc, đều có thể tiến hành hạ đạt mệnh lệnh đến khống chế mỗi người quyền hạn cũng khác nhau, đội trưởng cấp bậc liền có thể khống chế nô lệ này lạc ấn dù là đối phương là Thượng Vị Thần đế, so chính mình tu vi mạnh hơn, đều có thể mệnh lệnh nó làm việc

Đây chính là quyền lực vấn đề, tuy nhiên theo tu vi đề cao, chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa thay đổi qua, đến lúc đó bình thường đội trưởng cấp bậc, tự nhiên là không có cách nào ra lệnh

Rất nhanh Linh Chu liền đuổi theo tại, còn cách một đoạn lúc, Thần Tinh đội trưởng lập tức hô "Hiện tại mệnh lệnh ngươi, dừng lại cho ta!"

Thần Tinh đội trưởng dùng đến cái kia thanh âm nghiêm túc hô lên, muốn nếm thử dẫn động nô lệ kia lạc ấn, chỉ cần đối phương nghe được mệnh lệnh, nhất định liền sẽ phục tùng nhưng âm thanh là hô lên đi, trước mặt Linh Chu chẳng những không có dừng lại, ngược lại tiếp tục mãnh liệt thăng một cái cấp độ

Cái này khiến Thần Tinh đội trưởng ngây ngẩn cả người, mạng của mình lệnh còn không có dùng?

"Ta lấy Thần Tinh đội trưởng thân phận, mệnh lệnh ngươi dừng lại!" Thần Tinh đội trưởng lấy vì mình mệnh lệnh không có truyền đạt đến, chính là một lần nữa lại hô một lần

Lần này âm thanh Hồng Lượng, vô cùng rõ ràng nhưng trước mặt Linh Chu, vẫn là không có dừng lại, tiếp tục hướng mặt trước bắn vọt ra ngoài, xuyên qua càng nhiều sơn lâm, hướng càng xa khu vực bay đi tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định thoát đi cái phạm vi này

"Tình huống như thế nào, tại sao không có hiệu quả?" Thần Tinh đội trưởng sợ ngây người, trăm phát trăm trúng mệnh lệnh, làm sao lại mất hiệu lực?

Chợt hắn xoay đầu nhìn về phía bên cạnh cấp dưới, ra lệnh "Ngươi bây giờ cho ta quỳ phía dưới!"

Một tiếng lệnh dưới, cái kia cấp dưới Linh Hồn Ấn Ký hơi lấp lóe dưới, đối phương liền không chút do dự quỳ xuống tới, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì

"Không có vấn đề, làm sao hắn lại không khống chế được" Thần Tinh đội trưởng cau mày đầu, thật sự là nghĩ mãi mà không rõ chuyện gì xảy ra

"Thần Tinh đội trưởng, chẳng lẽ nói cái kia Đào Phạm không có cái kia Linh Hồn Lạc Ấn?" Bên cạnh thủ vệ chen vào nói tiến đến

"Cái này" Thần Tinh đội trưởng biểu lộ cứng đờ, chợt dao động đầu phủ quyết nói " điều đó không có khả năng, liền xem như Tinh Sư đều có thể bị khống chế Linh Hồn Lạc Ấn, đối với hắn tại sao không có hiệu quả?"

"Nhưng mới rồi đội trưởng, ngài đã hô lên nhiều lần như vậy, đối phương một chút hiệu quả đều không có rất có thể, thật xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, không có Linh Hồn Lạc Ấn ở trên người hắn" thủ vệ này ngược lại là có mấy phần cơ trí, có thể phán đoán ra một điểm

"Thật chẳng lẽ chính là không có bị Linh Hồn Lạc Ấn khắc trong linh hồn?" Thần Tinh đội trưởng sắc mặt cổ quái, thật nếu là xuất hiện chỗ sơ hở này

Vậy thật đúng là thần kỳ

Cho tới nay, đều chưa từng xuất hiện loại tình huống này, cứ thế với hắn đều không nghĩ tới phương diện này vấn đề

Chợt ánh mắt của hắn lạnh lẽo, tiếp tục gọi hàng nói " ngươi dám trái với quy định, sát hại nơi này chấp sự! Nếu như trễ dừng lại ngoan ngoãn đầu hàng, ta liền giết sạch ngươi chỗ quê hương thế lực, toàn diện đều diệt cho ta ánh sáng, toàn bộ giết chết! Nếu như ngươi bây giờ ngoan ngoãn đầu hàng, ta sẽ không truy cứu gia hương ngươi nửa điểm trách nhiệm!"

"Đội trưởng, cái này hữu dụng a?" Bên cạnh thủ vệ nghi ngờ nói

"Đương nhiên hữu dụng, những này rác rưởi thổ dân từ phía dưới lên, đều là đối phía dưới có rất lớn cảm tình đại bộ phận mệt gần chết ở chỗ này, đúng vậy góp nhặt quân công tốt đổi lấy tự do Hòa gia hương có được quyền, thật tình không biết tích lũy đến nhiều như vậy quân công, sợ là chính mình cũng chết a?" Thần Tinh đội trưởng tràn ngập tự tin nói "Hãy chờ xem, hắn khẳng định lập tức liền đầu hàng, dù sao Chưởng Khống Quyền tại trong tay chúng ta!"

"Nếu như chúng ta gặp được tuyệt tình người đâu?" Bên cạnh thủ vệ hiếu kỳ nói

"Ba!" Thần Tinh đội trưởng 1 bàn tay đập tới đi, đem thủ vệ kia cho tát bay, "Liền ngươi nói nhiều! Tuyệt tình người, vậy chúng ta liền trực tiếp giết đi qua, tiêu diệt hắn! Cho dù là đuổi tới thế giới tận đầu, đều muốn đuổi theo cho ta lên!"

Thanh âm chưa dứt, phía trước cái kia chiếc Linh Chu bỗng nhiên giữa ở phía trước xoay tròn một vòng, sau đó hướng bên này trở về xông lại

"Ha ha, ta nói không sai chứ! Những này rác rưởi thổ dân, chỉ cần hơi uy hiếp một điểm, lập tức liền ngoan ngoãn nghe lời hãy nghe cho ta, nhất định phải bắt sống, ta cũng muốn nhìn xem, tiểu tử này là tình huống như thế nào, vậy mà không chịu đến khống chế!"

"Đội, đội trưởng  bên kia  bên kia "

"Hô to nhỏ gọi là gì, trấn định một điểm, hắn không phải ngoan ngoãn tới đầu hàng a "

Thần Tinh đội trưởng xoay đầu nhìn lại, phát hiện Dịch Thiên Vân khống chế cái kia chiếc Linh Chu, hung hăng hướng bên này đánh tới, tốc độ không những không chậm, còn tăng lên tới nhanh chóng nhất độ, như là tức giận Cự Long, hướng bên này gào thét mà đến

"Điên, điên rồi! !"

Thần Tinh đội trưởng hô to một tiếng, "Nhanh, mau tránh ra!"

Hai chiếc Linh Hạm hung hăng đụng vào một khối, không nói Linh Chu sẽ bị đụng hư, bọn hắn đều khó có thể chịu đựng như vậy trùng kích lực lượng nhất là đối phương giống như là như bị điên, hướng bên này trùng kích tới, càng là như là người điên bên trong người điên!

Oanh

Muốn trốn tránh đã không còn kịp rồi, bọn hắn tốc độ đều là mở ra nhanh nhất, Dịch Thiên Vân đánh tới tốc độ  đồng dạng là nhanh nhất, cả hai tăng theo cấp số cộng tốc độ không thể nghi ngờ là càng thêm kinh người

Tại va chạm phía dưới, trực tiếp phát động kịch liệt nổ tung, núi rừng chung quanh bị tạc rảnh rỗi ra cái hố to, cực lớn mây hình nấm càng là phóng lên tận trời!

Ai cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ điên cuồng như vậy! Kỳ thật Dịch Thiên Vân lúc đầu không muốn điên cuồng như vậy, chỉ có thể nói Thần Tinh đội trưởng, chạm đến nghịch lân của hắn

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên  văn học Quán bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet m.