Chương 1852: Tránh né

Chương 1852: Tránh né

Lôi Ảnh Điện Chủ nhẫn tâm, để không ít Tinh Đồ đều tao tội, nhất là một số không có chạy trốn, càng là trực tiếp bị diệt mất bị giết một khắc này, bọn hắn mười phần hối hận, vì sao chính mình không đi theo chạy trốn, mà là đi theo đợi ở chỗ này đâu?

Nơi này chính là một đám vì tư lợi, càng là cực kỳ tự đại ngạo mạn, xem thường sự hiện hữu của bọn hắn ai tín nhiệm bọn họ, cái kia chính là ngu ngốc một cái! Rất rõ ràng, bọn hắn đúng vậy ngu ngốc một viên

Hoặc là nói, từ bọn hắn thăng lên tới một khắc kia trở đi, liền không có cái gì địa vị có thể nói muốn sát liền sát, như là giết gà giết chó, không có bất kỳ cái gì chướng ngại

Cung Dương chính là ngờ tới phương diện này tình huống, cho nên trước hết nhất lựa chọn chạy trốn tình nguyện liều một phen, mình liệu có thể chạy trốn, cũng không nguyện ý đợi ở chỗ này từ thấy ở đây tu luyện giả bắt đầu, là hắn biết đều không phải là lương thiện, chính mình càng là không có Địa vị có thể nói ngày nào chết ở chỗ này, cũng không biết chuyện gì xảy ra

Điên cuồng tiến hành, vô luận là đối Dịch Thiên Vân, vẫn là đối với những khác Tinh Đồ, đều tại tiến hành đại quy mô có thể bắt được một cái tính một cái, trong đó Dịch Thiên Vân tức thì bị liệt vào trọng điểm truy nã đối tượng

Tuy nhiên đây là bên trong mà thôi, ngoại bộ căn bản không dám tùy ý tuyên dương ra ngoài trực tiếp tiến hành truy nã, chẳng phải là mấy người tại bạo lộ ra, bọn hắn thất trách a? Bởi vậy đều là bên trong bắt, cứ như vậy độ khó liền tăng gấp bội

Chỉ cần hơi trốn được xa một chút, bọn hắn liền không có cách nào bắt được nhưng cái này xa định nghĩa, đó là tương đối xa xôi, nhìn như chỉ có một mảnh sơn lâm vây quanh, nhưng thật ra là toàn bộ Hành Tinh khu vực, đều là địa bàn của bọn hắn

Mang ý nghĩa chỉ cần không có thoát đi ra mảnh này Hành Tinh, vậy thì chưa nói tới chạy trốn! Vì thế bọn hắn chủ yếu kiểm tra phía ngoài khu vực, trước giữ vững phía ngoài khu vực, lại tiến hành chậm rãi vây bắt

Đây là mười phần ổn trát ổn đả quá trình, chỉ cần không phải trọng đại sơ sẩy, đều có thể đem người cho bắt trở lại tuy nhiên đây chính là muốn nhìn thời gian, ai nhanh hơn, đúng vậy Thắng giả

Tại đông đảo thủ vệ coi là Dịch Thiên Vân sẽ trốn hướng khu vực khác lúc, trên thực tế Dịch Thiên Vân lợi dụng truyền tống Thần Thạch, trở lại trong cung điện hắn đến vì quê hương của mình phụ trách, đến xem bọn hắn có hay không đối quê hương mình động thủ

Dù sao trước đó thủ vệ kia, thật đúng là kích thích đến hắn nếu là đối quê hương mình động thủ, vậy coi như là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức

Trên thực tế cũng chưa từng xuất hiện loại tình huống này, bọn hắn căn bản cũng không có tiến đến tiến hành điều tra, hoặc là nói bọn hắn căn bản không biết, Dịch Thiên Vân là đến từ cái nào thế giới trừ phi là ngay từ đầu liền nhìn lấy hắn từ chỗ nào trên thế giới này tới, nếu không thì tuyệt đối không có cách nào biết hắn đến từ cái nào thế giới

Đến tại diệt đi quê hương của hắn, càng là lời nói vô căn cứ tạm dừng không nói tại khu vực nào, mấu chốt là lấy quyền hạn của bọn hắn, căn bản không có cách nào đi vào! Trừ phi cưỡng ép phá vỡ, nếu không căn bản không thể đi vào tiến hành diệt trừ

Tuy nhiên kiểm tra Khí Linh, ngược lại là sẽ bạo lộ ra, dù sao nếu là câu thông không đến Khí Linh, liền hoài nghi đến có phải hay không xuất hiện tình huống gì, sau đó liền phái người xuống dưới

Dịch Thiên Vân đối với chuyện này, cũng không cảm thấy lo lắng dù sao xuất hiện Khí Linh ngoài ý muốn, cũng không thể lại ở trên người hắn không phải?

"Xem ra bọn hắn đều điên rồi, nơi nào còn có thời gian bận tâm bên này" Dịch Thiên Vân trốn ở trong cung điện, đem tình huống bên ngoài thấy nhất thanh nhị sở, nhất là hắn hiện tại trang bị thủ vệ y phục, chỉ cần không phải cẩn thận phân biệt, đều cho là hắn chính là chỗ này thủ vệ

Lúc trước hắn công kích giết chết thủ vệ kia, thu hoạch được tương ứng trang bị mặc vào đúng vậy thủ vệ bộ dáng, để hắn nghênh ngang đứng tại cửa ra vào nơi này, coi như trước kia thủ vệ, ở chỗ này trấn giữ lấy

Thỉnh thoảng nhìn thấy có Tinh Đồ từ phía dưới thăng lên đến, sau đó để hắn tiến về bên trong đưa tin, nhìn liền cùng bình thường thủ vệ không có gì sai biệt

Ở bên ngoài tìm kiếm Dịch Thiên Vân đều nhanh điên mất lúc, hắn lại là trốn ở chỗ này tị nạn, thật là càng địa phương nguy hiểm, liền lộ ra càng an toàn rất sớm trước kia, hắn liền cho chính mình có lưu đường lui, xưa nay sẽ không hành sự lỗ mãng

Dù là hành sự lỗ mãng, đều sẽ có cực kỳ hoàn thiện đường lui nơi tay, sẽ không cho quê hương mình mang đến bất luận cái gì tai nạn

Thời gian cấp tốc đi qua, rất nhanh liền có Tinh Đồ bị bắt trở về những này Tinh Đồ không hề nghi ngờ liền bị xử tử, Dịch Thiên Vân ngay tại bên cạnh mắt lạnh nhìn chuyện này

Hoàn toàn chính xác do hắn mà ra, nhưng chân chính bản chất vấn đề, tự nhiên là nơi này vấn đề

Coi như bọn họ là con kiến hôi đối đãi, xem sinh mệnh tại không có gì, vì che giấu sai lầm của mình, từ đó diệt trừ còn lại người vô tội

Những này Tinh Đồ bị xử quyết lúc, có thì là oán hận Dịch Thiên Vân, càng nhiều hơn chính là oán hận nơi này tất cả mọi người! Tại bọn họ lên lúc, đều có thể cảm ứng được là tình huống như thế nào có thể lời nói, bọn hắn thật không muốn tới đến cái thế giới này, làm cho này bên trong nô lệ!

"Thiên Cực Tổ Địa thật sự là làm cho người buồn nôn  chờ ngày nào ta có thực lực, nhất định diệt đi nơi này!" Dịch Thiên Vân nắm chặt nắm đấm, nhìn thấy bọn hắn sở tác sở vi, cảm thấy mười phần khinh thường

Hắn hiện đang đợi một cơ hội, một cái chạy khỏi nơi này cơ hội tại nơi này có Lôi Ảnh Điện Chủ trấn giữ, hắn không có cách nào làm ra càng nhiều kế hoạch vốn là muốn đem tất cả thủ vệ cho vụng trộm diệt đi, nhưng dạng này không thể nghi ngờ là dễ dàng bại lộ chính mình

Lôi Ảnh Điện Chủ rất mạnh, cường đại đến một chiêu liền có thể nghiền ép hắn, có lẽ đây chính là Tinh Sư tầng cấp, còn lại là giác tỉnh chính mình Tinh Thần Pháp Tướng

Nếu là hắn có thể giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng, vậy thì có không đồng dạng kết quả có lẽ mượn nhờ cái này Tinh Thần Pháp Tướng, cùng Lôi Ảnh Điện Chủ đối cứng cũng không phải là không có khả năng! Dù sao tiếp tục tiếp tục như thế, hắn đột phá đến Tinh Đồ hậu kỳ, không có quá nhiều vấn đề

Phối hợp với Điên Cuồng hình thức, cộng thêm Tinh Thần Pháp Tướng, đem Lôi Ảnh Điện Chủ cho giẫm bạo  đồng dạng có khả năng!

Khi hắn nghĩ đến làm sao chạy trốn lúc, một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trước mắt Cung Dương!

Không nghĩ tới Cung Dương cuối cùng vẫn bị bắt trở về, bọn hắn thủy chung năng lực vẫn là quá yếu ở phía dưới có thể Chích Thủ Già Thiên, ở chỗ này lại có vẻ như vậy bất lực, tùy ý một người thủ vệ, đều có thể nghiền ép bọn hắn

Không có giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng, càng là không có cách nào phóng xuất ra toàn lực đến bởi vậy đối mặt cùng tầng thứ tồn tại, đều chỉ có thể là giương mắt nhìn

Tế đàn kia lý có đại lượng năng lượng, giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng là cần năng lượng, cũng không phải là nói ở bên ngoài nhìn xem hư không hét lớn một tiếng, liền có thể giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng, cái kia là chuyện không thể nào nếu không nơi này liền sẽ không hoa nhiều khí lực như vậy, kiến tạo một cái Tế Đàn đến giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng

"Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi Ẩn Nặc Thuật vẫn rất cưỡng ép ư? Nếu không phải cẩn thận tra tìm, thật sự chính là nhìn không ra, ngươi đúng là trốn ở cái kia xó xỉnh bên trong" bên cạnh thủ vệ bắt hắn cho kéo đến trên mặt đất, một mặt khó chịu nhìn lấy Cung Dương, "Nói! Ngươi mặt khác đồng bạn đâu, ngươi tựa hồ cùng tiểu tử kia quan hệ cũng không tệ lắm, biết hắn núp ở chỗ nào a?"

"Phi!" Cung Dương hung hăng nhổ nước miếng, âm thanh lạnh lùng nói "Cho dù chết, ta đều sẽ không nói ra! Các ngươi những này rác rưởi, căn bản không xứng biết! Thiên Vân đạo hữu, khẳng định sẽ chạy khỏi nơi này, chạy trốn tới các ngươi vĩnh viễn không biết địa phương!"

Cung Dương phi thường có cốt khí, dù là hắn biết, đều sẽ không nói ra.