Chương 1854: Câu thông Tinh Thần

Chương 1854: Câu thông Tinh Thần

Dịch Thiên Vân nói tới lớn mật ý nghĩ, kỳ thật đúng vậy giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng hắn liền đánh cược một keo, chính mình Tinh Thần Pháp Tướng đẳng cấp không thấp đẳng cấp càng cao, không chỉ có lấy đẳng cấp áp chế tính, càng là tăng lên trên diện rộng lực lượng của mình

Phối hợp với Điên Cuồng hình thức, hắn cảm thấy chính mình có cơ hội đem cái này Lôi Ảnh Điện Chủ cho đánh bại!

Hết thảy đều không cần đợi đến về sau tu vi tăng lên trở lại báo thù, hiện tại liền có thể đây chính là cược, đánh cược là hắn giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng không thấp, đến lúc đó cả hai tăng theo cấp số cộng, nhất định có thể xông phá đến cái cao độ toàn mới

Đương nhiên, thật nếu là thấp, hắn vẫn có niềm tin chạy trốn chỉ là hắn thật không muốn chạy trốn chạy, mà là muốn quét ngang nơi này!

Cung Dương sau khi nghe, đều sợ ngây người, giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng liền diệt đi nơi này? Có phải hay không là quá là khuếch đại, nói thật giống như Tinh Thần Pháp Tướng là vô địch tồn tại

Tinh Thần Pháp Tướng là rất mạnh, nhưng tăng lên có hạn, xa xa phải kém tại tu vi tăng lên tu vi cường hãn, sử dụng Tinh Thần Pháp Tướng mới có thể cường hãn hơn, mà không phải Tinh Thần Pháp Tướng dẫn đến tự thân trở nên vô cùng cường hãn, điểm ấy cũng không thể lẫn lộn đầu đuôi

"Nhưng, thế nhưng là Lôi Ảnh Điện Chủ là Tinh Sư cấp bậc, coi như ngươi Tinh Thần Pháp Tướng giác tỉnh vô cùng mạnh, bực này vượt cấp công kích giết chết, độ khó mười phần cực lớn nghe ta, mau trốn đi!" Cung Dương tức bực giậm chân, một thanh đẩy Dịch Thiên Vân đi ra phía ngoài, "Ngươi không nên xuất hiện cứu ta, mà là mấy người sự tình bình tĩnh trở lại lại vụng trộm chạy đi!"

"Chẳng lẽ ta liền trơ mắt nhìn ngươi chết?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Ta chết đi không sao, chí ít ngươi có thể cứu vãn nơi này, không phải sao?" Cung Dương lay động đầu, cảm thấy chỉ cần Dịch Thiên Vân có thể giải cứu toàn bộ cung điện, tính cả quê hương của hắn cùng nhau giải cứu ra, vậy thì chờ tại cứu vãn hắn

"Yên tâm, không chỉ có thể cứu vãn ngươi, cũng có thể cứu vãn nơi này!"

Dịch Thiên Vân một thanh kéo lấy hắn, hướng tế đàn kia bên trên đi đến, "Ta đi lên trước giác tỉnh, ngươi làm hộ pháp cho ta!"

Nói xong hắn liền nhất cước bước vào tế đàn kia bên trong, hiện tại bốn phía còn trống rỗng, toàn bộ ra ngoài Dịch Thiên Vân, còn có đi bắt những cái kia chạy trốn Tinh Đồ hiện tại thế nhưng là thời kì phi thường, đến tại những cái kia thăng lên tới Tinh Đồ, tạm thời trước lưu tại cái khu vực bên trong  chờ tích lũy đến nhất định nhân số lúc, mới có thể duy nhất một lần đến giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng

Cung Dương nhìn lấy Dịch Thiên Vân đi vào Tế Đàn, nắm chặt nắm đấm "Tốt, cho dù chết, cũng đáng giá, dù sao mệnh của ta cũng là ngươi cứu!"

Cung Dương tiện tay lấy ra những thủ vệ kia vũ khí, cứ như vậy đứng tại Dịch Thiên Vân phía trước trông coi, vô luận là ai tới gần, hắn đều giết chết bất luận tội!

Dịch Thiên Vân bước vào cái này trong tế đàn lúc, cấp tốc bắt đầu cảm ứng chính mình Tinh Thần Pháp Tướng mới vừa vặn cảm ứng, trên mặt đất dày đặc đường vân, bắt đầu hướng hắn bên này tuôn đi qua, một cỗ năng lượng đang tràn vào trong cơ thể hắn về sau, giây lát giữa phóng lên tận trời, xông thẳng lên trống không khu vực

Vào lúc này, trong cơ thể hắn Ngũ Sắc Đế Vương Long bốc lên một chút, đúng là theo đạo ánh sáng này trụ phóng tới cái kia ở giữa hư không, không biết tiến về chỗ nào

Dịch Thiên Vân cũng không có quản những này, linh hồn của hắn ý thức, đã đi theo đạo ánh sáng này trụ, tuôn hướng cái kia hư không trong tinh thần hắn cảm giác chính mình phảng phất tiến vào cái đặc thù trong khu vực, du tẩu tốc độ trở nên mười phần chậm chạp, từng tầng từng tầng đi lên xê dịch

"Đây là cấp một Tinh Thần Pháp Tướng "

Dịch Thiên Vân cảm ứng được bốn phía từng vòng từng vòng Tinh Thần, có Kim Xà Tinh, Ryuma Tinh, thiết chùy độ sáng tinh thể bất quá hắn cảm giác chính mình còn có thể đi lên, chính là tiếp tục hướng phía trước tuôn, không có quá nhiều độ khó, liền vọt tới Nhị cấp Tinh Thần Pháp Tướng trong khu vực

Ở chỗ này đồng dạng có không ít Tinh Thần, tỷ như Cự Viên Tinh, Cự Ưng Tinh, Kim Chùy Tinh, Long Xà độ sáng tinh thể mấy người

Nhưng hắn căn bản chướng mắt nơi này, mà là tiếp tục đi lên tuôn ra! Hắn cần tầng cấp cao hơn Tinh Thần Pháp Tướng —— Ngũ Tầng trở lên!

Muốn lật bàn, chí ít cần 4 - 5 cấp trở lên Tinh Thần Pháp Tướng, cũng chính là so cái kia Lôi Ảnh Điện Chủ, đều mạnh hơn tầng thứ chỉ có dạng này, mới có thể tiến hành Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng áp chế tại lực lượng áp chế dưới, lực lượng của đối thủ sẽ bị suy yếu, từ đó hắn bên này có ưu thế

Có thể nghĩ chỗ xung yếu đến 4 - 5 cấp độ khó quá cao, nếu không 4 - 5 cấp đã sớm đầy đất chạy giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng hết thảy dựa vào chính mình đi cảm ngộ, không ngừng xông đi lên, nếu như xông không lên

Cũng chỉ có thể thành thành thật thật tại bốn phía tuyển chính mình Tinh Thần Pháp Tướng

Nếu là do dự, cái kia chính là tiêu hao tinh thần quá độ, dẫn đến thất bại

Tuy nhiên có chút không có cách nào giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng, cũng không phải chính mình do dự, mà là không có cách nào đi cảm ứng Dịch Thiên Vân lập tức liền có thể nhẹ nhõm cảm ứng được, đại biểu cho hắn ở phương diện này có không kém thiên phú

Rất nhanh hắn lần nữa vọt tới Tam cấp Tinh Thần Pháp Tướng, nhưng hắn không có đình chỉ, tiếp tục xông về phía trước

"Tam cấp Tinh Thần Pháp Tướng" Cung Dương ở bên cạnh nhìn thấy lúc, đều bị một màn này cho sợ ngây người

Hắn là  có thể quan sát được, Dịch Thiên Vân đã tiến vào cái gì trong khu vực bây giờ Dịch Thiên Vân đã tiến vào cái kia Tam cấp Tinh Vực, mang ý nghĩa tùy ý lựa chọn một ngôi sao, hắn đều có thể cùng Lôi Ảnh Điện Chủ ngồi ngang hàng với

"Đạp đạp đạp "

Một đám thủ vệ cấp tốc từ bốn phía tuôn đi qua, tại sau khi đi vào, nhìn thấy Dịch Thiên Vân tại lựa chọn Tinh Thần Pháp Tướng đợi bọn hắn thấy rõ sở lúc, cả đám đều ngây ngẩn cả người

"3, Tam cấp Tinh Thần Pháp Tướng? Cái này, điều đó không có khả năng a? Hắn không phải từ phía dưới đi lên a, làm sao có thể câu thông đến Tam cấp Tinh Vực bên kia?"

"Điều đó không có khả năng đi, hắn thật là từ phía dưới đi lên?"

Nhất thời giữa bọn hắn thật đúng là ngây ngẩn cả người, Dịch Thiên Vân tình huống cho bọn hắn mang đến quá đả kích cường liệt Hạ Giới tu luyện giả sở dĩ bị khinh bỉ, không riêng gì địa vị quá thấp, mà lại thiên phú cũng rất thấp, tại Tinh Thần Pháp Tướng bên trên cấp bậc, thật sự là thấp đủ cho không được

Thường thường đều là cấp một, càng nhiều hơn chính là cấp đại đội đừng đều không Nhị cấp xem như cho ăn bể bụng thắp nhang cầu nguyện, bởi vậy không coi trọng rất bình thường cứ thế tại cái kia chấp sự, trắc thí đều không kiểm tra, trực tiếp liền phán Dịch Thiên Vân đi quặng mỏ

Dù sao cho dù là cấp một Tinh Thần Pháp Tướng, đều là không có nửa điểm ý tứ, không chiếm được cái gì quân công ban thưởng

Bây giờ Tam cấp lại khác biệt, đây chính là Điện Chủ cấp bậc tồn tại, tương lai tiền đồ vô lượng!

Nhưng hết thảy đều không có kết thúc, Dịch Thiên Vân một hơi vọt tới Tứ cấp Tinh Vực khu vực lúc, chung quanh hắn hiện ra càng thêm mênh mông Tinh Thần lực, như là Tinh Thần bao phủ, sáng chói vô cùng

Có thể đạt tới Tứ cấp Tinh Vực, đều sẽ có tinh lực gia trì!

"4, Tứ cấp?" Bọn hắn đều sợ ngây người, nhất thời giữa đúng là quên xuất thủ

Rất nhanh Lôi Ảnh Điện Chủ xuất hiện, hắn cảm ứng được tình huống bên này, lập tức liền vội vã đến đây, khi nhìn đến cái này Tứ cấp Tinh Thần lực lúc  đồng dạng sợ ngây người

"Lôi Ảnh Điện Chủ, chúng ta lập tức động thủ?" Bọn thủ vệ lập tức kịp phản ứng, chuẩn bị muốn xuất thủ

"Chậm rãi, đừng nóng vội!" Lôi Ảnh Điện Chủ đưa tay cản lại, ra hiệu bọn hắn không nên vọng động, "Nhân tài như vậy, ta làm sao lại buông tha đâu?"

Lôi Ảnh Điện Chủ hai mắt lóe ra tinh mang, nếu là kết giao tốt lời nói, vậy hắn lấy được quân công cũng không ít! Phẫn nộ cùng quân công so ra, không đáng kể chút nào

n T.