Chương 1856: 1 ngữ định sinh tử

Chương 1856: 1 ngữ định sinh tử

"Dị tượng, tuyệt đối là dị tượng Lục cấp trở lên, còn có thể có cao hơn Tinh Vực?"

"Quá khó mà tin nổi, chẳng lẽ là trong truyền thuyết chỗ ghi lại độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng a?"

"Trước đây thật lâu, liền có nghe đồn nói độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, bây giờ lại là xuất hiện cuối cùng là ai, có được cái này Tinh Thần Pháp Tướng?"

"Nhanh, nhanh cho ta đi tìm ra! Vô luận là cái gì đại giới, đều muốn đem người này tìm cho ra, sau đó lôi kéo tới!"

"Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng a, thật sự là làm cho người ghen ghét sống sót đúng vậy Đệ nhất yêu nghiệt, chết rồi, cái kia chẳng phải là cái gì "

Các đại Tổ Địa các lão tổ, nhìn thấy cái này Tinh Thần Pháp Tướng lúc, đều nhao nhao cảm thán không thôi cả đám đều lựa chọn phái ra cường giả ra ngoài tìm kiếm người này, muốn lôi kéo tới chiếm thành của mình

Tinh Thần Pháp Tướng đều là chung, tỷ như cự mãng Tinh, rất có thể tại một cái trong thế lực, liền có mấy người có được mà lần này xuất hiện Tinh Thần Pháp Tướng, đúng vậy đặc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, đừng nói là vạn bên trong không 1, mà là toàn bộ thế giới duy nhất!

Trừ phi có được này Tinh Thần Pháp Tướng tu luyện giả tử vong, nếu không cái này đặc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, là không thể nào chuyển dời đến trên thân người khác đi

Các đại Tổ Địa Tinh Quân nhóm đều điên cuồng, nhao nhao tìm kiếm Dịch Thiên Vân thân ảnh

Tại trong cung điện, Lôi Ảnh Điện Chủ đều suýt chút nữa thì quỳ xuống, đặc hữu Tinh Thần Pháp Tướng! Hơi hiểu rõ, còn có thể biết chuyện gì xảy ra không biết, liền bị tình huống này cho sợ ngây người, cũng không biết Thứ 6 cấp Tinh Thần Pháp Tướng phía trên, còn có cao hơn cấp bậc tồn tại

"Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, là đặc hữu Tinh Thần Pháp Tướng" Lôi Ảnh Điện Chủ đều muốn điên mất rồi, đối mặt mình là thế nào quái vật, còn lại là từ hạ giới đi lên thổ dân, càng là đánh vỡ cho tới nay ý nghĩ

Cái này nhưng là đương thế bá chủ tồn tại! Một khi tu vi tăng lên, thật là đương thời bá chủ, Vô Nhân Năng Địch

Trong lịch sử tồn tại độc hữu Pháp Tướng, cũng không phải là không, tương ứng vẫn là có như vậy một chút nhưng loại này đặc hữu tồn tại, số lượng cực kỳ thưa thớt, mỗi một vị đều là Đỉnh Thiên Đại Năng

Điều kiện tiên quyết là sống sót, cuối cùng có thể sống đến mạnh lên, mới xem như đương thời bá chủ

Tỷ như Dịch Thiên Vân bị một cái thế lực cho mời chào, kết quả nhất định là một mực đụng phải đánh lén, thế lực khác không cho phép như thế đương thời bá chủ, tồn tại thế lực khác bên trong

Bởi vậy không hảo hảo bảo vệ lời nói, tại không có đổi thành cường đại lúc, liền đã chết từ trong trứng nước

Sau một lát, Dịch Thiên Vân cuối cùng kết thúc, thể nội tại Hỗn Độn hạch tâm bên cạnh, thêm ra cái Ngũ Sắc Đế Vương Long lần này Ngũ Sắc Đế Vương Long cũng không cùng, mà là hóa thành thạch điêu, vờn quanh tại Hỗn Độn hạch tâm bên cạnh

"Nguyên lai cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long Phi ra ngoài, là muốn tại cái kia Tinh Vực chờ lấy ta đi qua a" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm thấy chính mình còn muốn lựa chọn Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng là buồn cười như vậy

Nếu là thật tuyển, đó là cỡ nào đáng tiếc rõ ràng có mạnh hơn tồn tại, lại là lựa chọn Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng, chẳng phải là tại khôi hài a?

"Chúc mừng, chúc mừng! Chúc mừng vị tiểu hữu này, có thể thu được đặc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, đây chính là chúng ta Lôi Thần Điện vinh hạnh a!" Lôi Ảnh Điện Chủ vỗ tay cười đi tới, nụ cười này muốn bao nhiêu thân hòa liền có bao nhiêu thân hòa, giống như là đối đãi chính mình Cha giống như

Còn lại thủ vệ hai mặt nhìn nhau, chính mình vị điện chủ này trở mặt, thật đúng là khá nhanh trước một giây còn nói muốn sát Dịch Thiên Vân cả nhà, một giây sau giống như là ân cần thăm hỏi thân bằng hảo hữu giống như, chỉ thiếu chút nữa quỳ xuống

"Lôi Ảnh Điện Chủ, ta nhớ không lầm, trước ngươi là muốn sát ta, hơn nữa còn là bốn phía phái người đi bắt ta nói bắt được ta, còn muốn đem ta thiên đao vạn quả" Dịch Thiên Vân đối với loại thái độ này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn ở chỗ này đợi một đoạn thời gian, đem đại khái bên trên tình huống đều làm rõ ràng, bằng không hắn cũng sẽ không có lòng tin như vậy

Đồng thời nhìn thấy Lôi Ảnh Điện Chủ không ngừng từ mình, cái kia tức giận biểu lộ còn ký ức vẫn còn mới mẻ

"Khụ khụ khụ, những cái kia đều là nói nhảm, ta hiện tại vì mình sở tác sở vi bồi cái không phải!" Lôi Ảnh Điện Chủ xoa xoa tay chưởng nụ cười chân thành nói " như vậy đi, vô luận ngươi muốn cái gì, muốn phải làm những gì, tại ta đủ khả năng phạm vi bên trong, đều sẽ đền bù tổn thất ngươi "

Lôi Ảnh Điện Chủ cái gì đều không thèm đếm xỉa, đúng vậy muốn cùng Dịch Thiên Vân giữ gìn mối quan hệ hắn biết hiện tại Tổ Địa bên trong các cường giả, khẳng định cũng đang tìm kiếm, vậy hắn càng là muốn tại những cái kia trưởng lão loại hình tới trước, trước cùng Dịch Thiên Vân tạo mối quan hệ

Chờ rời đi cái cung điện này về sau, căn bản là không thấy được mấy người lần sau gặp lại đến lúc đó, sợ là phải quỳ nói bảo, mà không phải bây giờ có thể đứng đấy nói chuyện

Ở bên cạnh Cung Dương, đều thả xuống vũ khí, nhịn không được lắc lắc đầu, đây chính là thiên phú đãi ngộ thiên phú càng mạnh, đãi ngộ càng tốt! Bên trên một giây là địch nhân, một giây sau biến thành hảo hữu

Hắn cuối cùng biết Dịch Thiên Vân vì sao nói đánh cược một keo, nhưng dạng này chẳng phải là cùng ý nghĩ không cùng đường tử a? Chẳng lẽ muốn cùng Thiên Cực Tổ Địa thông đồng làm bậy?

Hắn thở dài, đối mặt thế lực to lớn như thế, nguyện ý thấp đầu cũng không phải là cái gì sai lầm

"Cái gì đều có thể đền bù tổn thất ta?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Đúng, đúng, chỉ cần ta đủ khả năng, tuyệt đối có thể vì ngươi làm được" Lôi Ảnh Điện Chủ vừa cười vừa nói

"Cái kia quê hương của ta, có thể hay không hiện tại liền cho ta?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Cái này" Lôi Ảnh Điện Chủ xoa tay nói " cái này được báo mới được, ta không có năng lực này xét duyệt dù sao giải phong đại trận kia, năng lực của ta còn là chưa đủ tuy nhiên ngươi yên tâm, cái này không có vấn đề gì, chỉ cần báo cáo là được rồi, xét duyệt khẳng định không có vấn đề!"

Cái gì quân công, tại ngày này phú trước mặt đúng vậy cái rắm! Quân công khẳng định là trọng yếu, thế nhưng là có được thiên phú kinh người tình huống dưới, những này bất quá là ban thưởng phẩm thôi

"Cứ như vậy, cũng không phải là Lôi Ảnh Điện Chủ ngươi có khả năng cho bằng vào ta hiện tại thiên phú, tùy tiện cùng các trưởng lão hỏi một chút, còn không phải dễ như trở bàn tay?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói

"Cái này, cái này" Lôi Ảnh Điện Chủ chà xát đem mồ hôi lạnh, lời này hoàn toàn chính xác không sai

Chờ Dịch Thiên Vân bị tiếp sau khi đi, tất nhiên sẽ bị nâng lên trời, thứ gì còn không phải chuyện một câu nói

"Như vậy đi, vậy ta đổi một cái khác yêu cầu" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cười nhạt nói

"Yêu cầu gì?" Lôi Ảnh Điện Chủ hai mắt tỏa sáng, chỉ cần có thể nịnh nọt Dịch Thiên Vân, chẳng phải là cái gì vấn đề

"Vô cùng đơn giản, ta đối với các ngươi nơi này tất cả thủ vệ đều phi thường chán ghét, không biết có thể đem bọn hắn đều cho giết chết a?" Dịch Thiên Vân bình tĩnh nói một kiện kình bạo sự tình

"Cái gì! ?" Những thủ vệ kia một mặt mộng, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, chính mình lại muốn bị giết!

Lôi Ảnh Điện Chủ sầm mặt lại, hắn tự nhiên biết Dịch Thiên Vân vì sao làm như thế, đây chính là báo thù thời điểm tới

"Nhưng có thể!" Lôi Ảnh Điện Chủ duy trì mỉm cười nói "Chỉ cần ngươi ưa thích, sống chết của bọn hắn tùy ý ngươi xử trí!"

Lôi Ảnh Điện Chủ vung tay lên, nghiêm nghị nói "Các ngươi còn không ngoan ngoãn lăn tới đây cho ta, quỳ gối vị huynh đệ kia trước mặt!"

Nô lệ dấu ấn là không có cách nào phản kháng, đến tại những cái kia không có nô lệ dấu ấn, cũng là phải ngoan ngoãn tới quỳ phía dưới

Lôi Ảnh Điện Chủ không chút do dự, liền đem bọn hắn cho vứt bỏ rơi mất chủ yếu là diệt đi bọn hắn, cũng bất quá là Dịch Thiên Vân chuyện một câu nói, hiện tại chỉ là sớm thôi!.