Chương 1857: Chân Long Chi Khu

Chương 1857: Chân Long Chi Khu

Một đám thủ vệ nói vứt bỏ liền vứt bỏ, như là vứt bỏ con kiến hôi tuy nói sau này Dịch Thiên Vân trở thành cường giả về sau, địa vị cực cao, một câu định sinh tử, nhưng bây giờ ngay cả một điểm che chở đều không có, vậy thật đúng là làm người sợ run

Đừng nói là Lôi Ảnh điện chủ, liền ngay cả còn lại còn lại Điện Chủ, thậm chí còn lại trưởng lão cũng là như thế hoặc là nói Thiên Cực Tổ Địa tập tục đúng vậy như thế, chí cường giả quyền lực là lớn nhất, cái gì đều có thể chế tài

"Lôi Ảnh Điện Chủ, cái này, cái này chúng ta cũng dùng?" Những thủ vệ kia đều muốn khóc, chính mình cũng không phải từ hạ giới đi lên thổ dân, bọn hắn là không có nô lệ dấu ấn, bản thổ Cư Dân ưu thế không nhỏ, bây giờ lại đem bọn hắn đẩy lên hố lửa bên cạnh

"Đúng vậy, ngươi còn không ngoan ngoãn làm theo!" Lôi Ảnh Điện Chủ trừng mắt, sắc bén sát khí tuôn hướng những thủ vệ kia, ra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian quỳ xuống tới Phục Tùng Mệnh Lệnh, "Nếu như không làm theo, ta liền tru các ngươi Cửu Tộc!"

Hi sinh một người, bảo trụ toàn bộ người, đây là nhất có lời cách làm những thủ vệ kia sắc mặt tái nhợt, nói như vậy lời nói, chỉ có thể có con đường này có thể đi rồi?

Đi theo đám bọn hắn đều nhao nhao quỳ xuống tới, phục tùng Lôi Ảnh Điện Chủ mệnh lệnh

"Không biết dạng này có thể sao? Bọn hắn tùy thời đều có thể xử trí, vô luận là ngươi chính mình đến xử trí, vẫn là để ta tới xử trí, đều không có bất cứ vấn đề gì" Lôi Ảnh Điện Chủ tiếp tục xoa xoa tay cười tủm tỉm, một điểm lửa giận đều không có

Trên thực tế nội tâm đối Dịch Thiên Vân tràn ngập oán hận cùng phẫn nộ, nhưng hắn muốn để Dịch Thiên Vân cùng chính mình kết giao làm hảo hữu quan hệ, loại tổn thất này vẫn là đáng giá hết thảy đều là lấy chính mình lợi ích trên hết, còn lại đều có thể vứt bỏ!

Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt bọn này thủ vệ, lắc lắc đầu, không thể không nói sinh ở cái thế lực này bên trong thật là một cái bi ai gặp được một ít chuyện, cái gì đều muốn đẩy ra trở thành pháo hôi

"Còn chưa đủ" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Lôi Ảnh Điện Chủ cười nhạt nói

"Còn chưa đủ?" Lôi Ảnh Điện Chủ trong lòng đều nhiều mấy phần tức giận, chính mình liền như vậy nhiều thủ hạ đều từ bỏ, còn có cái gì không hài lòng? Bất quá hắn vẫn là ép quyết tâm bên trong lửa giận, đè ép thanh âm nói "Không biết còn có gì cần, ta tự mình vì ngươi làm "

Lôi Ảnh Điện Chủ rất là phẫn nộ, nhưng hắn vẫn là chỉ có thể vẻ mặt vui cười đón lấy hắn rất muốn giết chết Dịch Thiên Vân, nhưng giết về sau, đúng vậy một tổn thất lớn nghĩ đến cùng Dịch Thiên Vân kết giao tốt quan hệ, sau này Dịch Thiên Vân trở thành cường đại trưởng lão, thậm chí nơi này Tinh Quân lúc, vậy hắn nương tựa theo cái này quan hệ, liền có thể ở trên trời cực Tổ Địa xông pha!

"Vô cùng đơn giản, ngươi tự sát đi, đây chính là ta sau cùng yêu cầu" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn lạnh nhạt nói

"Cái gì! ?" Lôi Ảnh Điện Chủ hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, cắn răng âm thanh lạnh lùng nói "Ngươi có phải hay không nói sai những thứ gì, để cho ta tự sát?"

"Không sai, ngươi sẽ không cho là ta tuỳ tiện buông tha ngươi đi? Truy sát ta lâu như vậy, nếu không phải ta thiên phú không tồi, ngươi sẽ như vậy đối đãi ta?" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói "Từ vừa mới bắt đầu, ta liền sẽ không bỏ qua ngươi! Chỉ cần ngươi tự sát, ta không tru ngươi Cửu Tộc!"

"Thiên Vân đạo hữu" Cung Dương mắt choáng váng, không nghĩ tới sau cùng sẽ đi đến một bước này, nhưng hắn nội tâm quýnh lên, muốn thuyết phục cũng không kịp

Dịch Thiên Vân nói như vậy lời nói, sẽ dẫn tới rất lớn hậu quả —— Lôi Ảnh Điện Chủ phẫn nộ!

"Ha ha ha" Lôi Ảnh Điện Chủ ngửa mặt lên trời cười ha hả, một đạo Thần lôi từ phía sau lưng bộc phát ra, cực lớn Lôi Minh Long hư ảnh tại phía sau hắn xoay quanh, hắn Tinh Thần Pháp Tướng đúng vậy Lôi Minh Long Tinh, tại hắn bạo phát dưới, hư không bên trên Lôi Minh Long Tinh hơi lấp lóe một chút, phóng xuất ra lực lượng cùng Lôi Ảnh Điện Chủ kết nối tại một khối

"Lốp bốp "

Lôi Điện không ngừng hướng bốn phía vung đi, cứng rắn mặt đất tại cái này Lôi Quang dưới, đều bị quăng ra mấy đạo cháy đen dấu vết hơi chạm đến, liền có thể bị điện giật thành than cốc!

"Xem ra ngươi thật đem mình làm một nhân vật rồi?" Lôi Ảnh Điện Chủ sau khi cười to

Dùng điên cuồng ánh mắt nhìn Dịch Thiên Vân, cười lạnh nói "Ta thừa nhận, ngươi sau này tiền đồ bất khả hạn lượng, ở trên trời cực Tổ Địa đều có thể trở thành một phương nhân vật! Nhưng đó là về sau, không phải hiện tại! Vốn là bất kỳ yêu cầu gì, ta đều có thể thỏa mãn ngươi, ngươi bây giờ lại muốn sát ta!"

"Xem ra thổ dân đúng vậy thổ dân, ý nghĩ đều là như vậy ngây thơ giết chết một tên đặc hữu Tinh Thần Pháp Tướng tồn tại, thật đúng là đủ kích thích "

Lôi Ảnh Điện Chủ đưa tay chộp một cái, một đầu Lôi Ảnh roi xuất hiện nơi tay trên lòng bàn tay, phối hợp với hắn Lôi Minh Long Lôi Điện lực hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uy lực tăng lên tới lớn nhất!

"Chỉ bằng ngươi cái này Tam cấp Tinh Thần Pháp Tướng, cũng có thể công kích giết chết ta?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói

"Nói ngươi là thổ dân đúng vậy thổ dân, dù là thu hoạch được cao tầng thứ Tinh Thần Pháp Tướng, vẫn như cũ là thổ dân! Ngươi thật coi là dựa vào cái này Tinh Thần Pháp Tướng, liền có thể giết ta? Tu vi bên trên chênh lệch, chỉ là dựa vào cái này Tinh Thần Pháp Tướng, là không có cách nào bổ khuyết!" Lôi Ảnh Điện Chủ chậc chậc có tiếng nói " đáng tiếc, tốt như vậy Tinh Thần Pháp Tướng, lại là đến một cái thổ dân trên thân, thật sự là một loại lãng phí! Tuy nhiên có thể giết chết ngươi, sau này ta cũng có khoác lác tư bản!"

Lôi Ảnh Điện Chủ không do dự, lập tức quơ lấy Lôi Ảnh roi hướng Dịch Thiên Vân bên này quất tới, Lôi Minh Long lực lượng rót vào Lôi Ảnh roi bên trong, bày biện ra một đầu cực lớn Lôi Minh Long, hướng Dịch Thiên Vân bên này gào thét mà đến

Lốp bốp dày đặc thiểm điện, đem Dịch Thiên Vân tất cả chạy trốn phạm vi cho phong tỏa ngăn cản, để hắn không có bất kỳ cái gì chạy trốn đường lui

Cung Dương sắc mặt một trận trắng bệch, đồng thời thật sâu thở dài, hết thảy đều đến đây kết thúc

Vốn là Dịch Thiên Vân ngoan ngoãn cùng Lôi Ảnh Điện Chủ giao hảo, có lẽ còn có thể sống sót, sau này tìm đúng thời cơ lại báo thù tốt bao nhiêu thủy chung vẫn là quá vọng động rồi điểm, nếu là ẩn nhẫn một chút lời nói

Nhưng đối với Dịch Thiên Vân mà nói, không có ẩn nhẫn hai chữ!

"Xem ra ngươi thủy chung không biết Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng chênh lệch ở đâu" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói "Uổng cho ngươi vẫn là Điện Chủ cấp bậc, cho là ngươi nhãn giới sẽ cao một chút, biết đặc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng thật đáng tiếc, tầm mắt của ngươi vẫn là quá nhỏ, có lẽ một mực bị vây ở chỗ này, mới tạo nên ngươi như vậy nhãn giới nhỏ bé!"

"Mắt của ta giới nhỏ bé? Vậy ngươi liền ngoan ngoãn cho ta xuống Địa ngục, hảo hảo nghĩ một chút, ai nhãn giới mới nhỏ bé đi, vô tri đê tiện thổ dân!" Lôi Ảnh Điện Chủ trong tay công kích không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước hất lên

Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, phía sau khí thế vừa để xuống, Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần Pháp Tướng bộc phát ra

Rống

Tựa như từ trên chín tầng trời truyền lại xuống tiếng rống, kinh khủng Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh hiện ra tại Dịch Thiên Vân phía sau, đáng sợ đến khó lấy địch nổi lực lượng, giây lát giữa bao phủ phiến khu vực này

Nhào lên Lôi Minh Long Thân Ảnh Nhất co lại, đúng là như là một con chó nhỏ, lùi về đến Lôi Ảnh Điện Chủ phía sau vốn là mênh mông Lôi Điện lực, lập tức trở nên có cũng được mà không có cũng không sao, lực lượng đồng dạng kém một mảng lớn!

Mà đây chính là đẳng cấp bên trên áp chế, nói đúng ra là đồng tộc ở giữa áp chế! Lôi Minh Long thủy chung có Huyết mạch của rồng, mà Ngũ Sắc Đế Vương Long chính là Chân Long Chi Khu, có được vô thượng Chân Long Huyết mạch

Hạ cấp Lôi Minh Long đối mặt cỗ này Chân Long Huyết mạch, chỉ có thể quỳ lạy quỳ bái, không dám chống cự! Còn lại Huyết mạch có lẽ còn không có loại tình huống này, vừa lúc Lôi Minh Long có được loại này Huyết mạch, Ngũ Sắc Đế Vương Long Nhất ra, tất cả Long Tộc quỳ bái!

166 tiểu thuyết đọc lưới.