Chương 1859: Tuần tra xem xét

Chương 1859: Tuần tra xem xét

Bọn hắn đều bị đánh ép quá lâu, dù là ở chỗ này cẩn trọng, đều là không có nửa điểm tác dụng căn bản xem thường bọn hắn, từ đi lên một khắc kia trở đi, đúng vậy bị xem thường

Căn bản không coi bọn họ là làm đồng bạn nhìn, đúng vậy đang nhìn cái nô lệ từ nô lệ dấu ấn liền đã nhìn ra, bản thổ tu luyện giả là không có nô lệ dấu ấn, từ hạ giới đi lên một mực có nô lệ dấu ấn, trừ phi chính mình tích lũy đủ quân công khứ trừ rơi nếu không vẫn luôn có nô lệ dấu ấn, dù là đột phá đến Tinh đại sư, chính mình không có đi diệt trừ, vẫn sẽ có nô lệ dấu ấn

Tuy nhiên thật nếu là đột phá đến Tinh đại sư, quân công phương diện khẳng định là dễ nói, trừ phi chính mình không muốn diệt trừ, nếu không giải trừ vẫn là không có vấn đề gì chỉ là vô luận như thế nào, từ hạ giới đi lên, đều sẽ bị cảm giác thấp người nhất đẳng

Ở loại tình huống này dưới, mâu thuẫn tích lũy càng lúc càng lớn, có thể nghĩ phản kháng lại không thể phản kháng, chỉ có thể yên lặng thừa nhận

Lần này Dịch Thiên Vân diệt đi tất cả thủ vệ cùng Điện Chủ, bọn hắn ngược lại cảm thấy thoải mái vô cùng, lo lắng là lo lắng, nhưng so với giải trừ cái kia trong lòng kiềm chế, thủy chung là kết quả tốt

Đi theo Dịch Thiên Vân bắt đầu bố trí, để bọn hắn dựa theo vốn là tình huống, nên như thế nào đúng vậy như thế nào

Cung Dương đồng dạng tiến hành giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng, phẩm cấp cũng không thấp, có trọn vẹn cấp hai Tinh Thần Pháp Tướng không phải mỗi người đều có thể giống Dịch Thiên Vân như vậy nghịch thiên, có thể thu được Nhị cấp Tinh Thần Pháp Tướng, đã phi thường không tầm thường

Sau đó thời gian bên trong, Dịch Thiên Vân không có rời đi, mà là đợi tại cái này Lôi Ảnh trong cung điện, xem xét các phương diện tư liệu nơi này tư liệu xem như tương đối đầy đủ, ghi lại Thiên Cực Tổ Địa tình huống, cũng ghi lại còn lại Tổ Địa tình huống

Chỉ là còn lại Tổ Địa tình huống, ngược lại là ghi lại tương đối không rõ ràng một điểm, Thiên Cực Tổ Địa liền tương đối kỹ càng một số hắn rất có tất yếu nắm giữ Thiên Cực Tổ Địa tình huống, một khi đánh nhau, nhất định phải hiểu rõ đối phương tình huống

Kỳ giữa, Dịch Thiên Vân căn dặn phía dưới làm trên tới Tinh Đồ, không muốn rời đi nơi này, mà là lưu tại nơi này tu luyện ở chỗ này còn tự do một điểm, đồng thời còn có thể tùy ý giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng Pháp Tướng giác tỉnh kém  đồng dạng không sao, chí ít sẽ không bị chuyển dời đến quặng mỏ những địa phương kia

Có một chút hắn khó mà cải biến, cái kia chính là nô lệ dấu ấn vấn đề bọn hắn muốn đi ra, nhất định phải thông qua cái kia hành lang, bởi vậy nô lệ dấu ấn khẳng định sẽ bị in dấu lên, không có cách nào cải biến

Trừ phi hắn ở phương diện này cấp bậc tương đối cao, nếu không căn bản không có cách nào bài trừ rơi nơi này đại trận

Bất quá hắn bây giờ chờ  tại góp nhặt binh lực, trước hết để cho bọn hắn đều đợi ở chỗ này, sau này có thể giải mở lúc, lập tức liền toàn bộ giải khai, đến lúc đó liền biến hoá để cho bản thân sử dụng!

Hắn hiện tại dã tâm rất lớn, đã Thiên Cực Tổ Địa muốn Nô Dịch bọn hắn, vậy hắn liền muốn diệt đi cái này Thiên Cực Tổ Địa!

"Thiên Vân đạo hữu, không xong!" Cung Dương vội vã xông lại nói ra "Bên trên phái người xuống, nói muốn muốn đi qua xem xét một chút!"

Dịch Thiên Vân khép lại sách vở, đứng dậy "Kì quái, làm sao còn có người xuống tới xem xét, bọn gia hỏa này ăn no căng lấy không có chuyện làm?"

Hắn cau mày đầu, cảm thấy người đến bất thiện hắn tận khả năng an bài một số Tinh Đồ, bị mang đến còn lại tương đối giao hảo trong khu vực, mà không phải một mực không đưa ra đi không đưa ra đi, tất nhiên sẽ bị cho rằng phát sinh vấn đề gì

Tuy nói Thiên Cực Tổ Địa đều xem thường từ hạ giới đi lên, nhưng những này căn bản là cơ sở chiến lực căn bản tỷ như cái gì Thợ Mỏ, cái gì quân đội chiến lực, đều là những này pháo hôi đi khiêng, thiếu đi, lập tức liền sẽ phái người xuống tới vấn trách

Vì có thể làm cho nơi này rất tốt bị bảo vệ, Dịch Thiên Vân hợp lý an bài một số Tinh Đồ ra ngoài những cái kia Tinh Đồ đều biết chuyện gì xảy ra, tuy nhiên đều là thay phiên từng đám đi ra, đến không có làm thứ gì đặc thù hóa

Ai biết vẫn là có người xuống tới tra xét, rất có thể cảm thấy số lượng thiếu đi!

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta nơi này chính là không có Lôi Ảnh Điện Chủ a" Cung Dương sốt ruột nói " nếu như bị phát hiện, chúng ta coi như xong đời!"

Bọn hắn tu vi thấp như vậy, Dịch Thiên Vân tu vi là không yếu, nhưng bọn hắn cũng không mạnh một khi phát hiện, bọn hắn thật là bị toàn diện vây quét

"Bình tĩnh, giao cho ta đến" Dịch Thiên Vân đưa tay kéo một cái, một bộ trường bào khoác lên người

Đem mặt mũi của mình đều chặn lại, "Ta tới làm Lôi Ảnh Điện Chủ, các ngươi theo sau lưng là được rồi "

"Cái này" Cung Dương sững sờ, cái này còn có thể giả mạo?

Dịch Thiên Vân không có giải thích, mang người liền đi ra phía ngoài, mới vừa vặn đi ra ngoài, phía trước liền truyền đến bất mãn âm thanh "Lôi Ảnh Điện Chủ, thật sự là kiêu ngạo thật lớn, lại không đi ra nghênh tiếp chúng ta!"

Bọn hắn đều không có chào hỏi, liền cố xông vào

Đập vào mi mắt là hai vị Tinh Sư, tu vi đều là Tinh Sư giai đoạn trước tu vi, trên cấp bậc cùng Lôi Ảnh Điện Chủ không sai biệt lắm, khó trách làm càn như vậy

"A, Lôi Ảnh Điện Chủ?" Cầm đầu tên hỏa diễm Bạo Tạc Đầu nam tử, mái tóc màu đỏ, khôi ngô thân thể, tựa như Hỏa Thần giáng lâm

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân toàn thân bao lấy Hắc Bào, thật đúng là không biết chuyện gì xảy ra

"Khụ khụ khụ gần nhất tu luyện phát sinh chút vấn đề, khiến cho ta toàn thân trên dưới một mảnh cháy đen, có chút khó coi điểm, liền không bêu xấu" nói, Dịch Thiên Vân thể nội lóe ra Lôi Minh Long lực lượng, đúng là Lôi Ảnh Điện Chủ Lôi lực

Cung Dương ở bên cạnh đều nhìn ngây người, hắn vừa rồi nội tâm tâm thần bất định, sợ bị phát hiện hiện tại Dịch Thiên Vân đúng là có thể phóng xuất ra Lôi Ảnh Điện Chủ lực lượng đến, như thế tinh chuẩn Lôi Minh Long Lực lượng, tương đối làm cho người quen thuộc

Nếu như không phải trước đó biết trước mắt là Dịch Thiên Vân giả trang, thật đúng là tưởng rằng Lôi Ảnh Điện Chủ sống lại

Đây hết thảy, dĩ nhiên chính là cái kia Lôi Minh Long Tinh hiệu quả, tại lấy ra phóng thích về sau, phát hiện thật đúng là có thể phóng xuất ra Lôi Minh Long Tinh lực lượng không cần thôn phệ tiến thể nội, chỉ cần đơn giản sử dụng là được rồi, hơi rót vào điểm tinh lực, liền có thể phóng xuất ra

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi cũng có cái này một ngày!" Hai người bọn hắn lập tức liền tin, như vậy lực lượng quen thuộc, còn có thể là ai giả trang? Huống hồ bọn hắn từ trước tới giờ không cho rằng, Lôi Ảnh Điện Chủ sẽ bị giết chết

"Không biết hai vị đến đây, có chuyện gì đâu?" Dịch Thiên Vân đi thẳng vào vấn đề

"Lần này chúng ta đến đây vô cùng đơn giản, cái kia chính là phái đi ra Hạ Giới đê tiện rác rưởi quá ít, ngươi quản lý cung điện có phải hay không xảy ra vấn đề gì rồi?" Hồng sắc Bạo Tạc Đầu gọi Hỏa Sư, có được Tam cấp Hỏa Sư Tinh, trực tiếp đơn giản thô bạo lấy tên chính mình là hỏa sư

Quả nhiên, bọn hắn đến hỏi thăm liền là sự tình này, không vượt ra ngoài Dịch Thiên Vân đoán trước

"Không sai, nếu như không phải chúng ta hai ôm lấy, sợ là ngươi vị trí khó giữ được!" Một vị khác gọi gió vượn, có được gió vượn Tinh lực lượng  đồng dạng là cấp ba

Hai vị lực lượng đều không kém, tuy nói không phải Điện Chủ, nhưng địa vị cùng Điện Chủ không kém là bao nhiêu

Dịch Thiên Vân híp mắt, đánh giá hai vị này, thật nếu là đánh nhau, vẫn phải tốn chút khí lực dù sao Ngũ Sắc Đế Vương Long đồng tộc áp chế, đối với bọn hắn liền không có quá nhiều hiệu quả

Đương nhiên, hắn đồng dạng không lo lắng phương diện này, không có đồng tộc áp chế, nhưng trên lực lượng là tuyệt đối nghiền ép! Bởi vì hắn hiện tại đã đột phá đến Tinh Sư giai đoạn trước tu vi, đem tất cả Tinh Năng giá trị một đập, liền cho tăng lên đi lên

Không riêng vì tốt giả trang, đồng thời cũng là tăng lên lực lượng, tốt nghiền ép hết thảy người đến! n T.