Chương 1861: Ý nghĩ

Chương 1861: Ý nghĩ

Hỏa Sư bị nhẹ nhõm cho nhất cước đạp phát nổ, bên cạnh Phong Viên ngay cả cứu viện cơ hội đều không có, trơ mắt nhìn chính mình đồng bạn bị sát

"Đi!" Phong Viên nội tâm sợ hãi, cùng chính mình không sai biệt lắm mạnh Hỏa Sư, dễ dàng liền bị miểu sát, nhất là cảm nhận được cái kia kinh khủng độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, hai chân của hắn liền thẳng run lên

Bởi vậy cái gì báo thù loại hình, hắn hoàn toàn không để ý tới, xoay người bỏ chạy làm chủ bảo mệnh mới là trọng điểm chỗ, còn lại đều dựa vào bên cạnh đứng, giúp huynh đệ mình báo thù, đơn giản đúng vậy nói đùa

Ngay cả Hỏa Sư đều bị miểu sát, cái kia mình bị miểu sát, đoán chừng cũng kém không nhiều

"Gió đến!"

Phong Viên gầm nhẹ một tiếng, phía sau Phong Viên chấm nhỏ thần Pháp Tướng toát ra, cụ gió từ phía sau lưng phun ra ngoài, giây lát giữa tăng tốc gấp bội, hóa thành cực hạn tàn ảnh biến mất ở trước mắt

"Không tốt, không thể để cho hắn chạy trốn!" Cung Dương biến sắc, nhìn thấy Phong Viên chạy trốn lúc, liền biết tình huống không ổn

Nếu là chạy trốn, rất nhanh nơi này liền sẽ bị phát hiện, đến lúc đó bọn hắn liền chạy trốn thời gian cũng không kịp

Hưu

Hết thảy nhạt hào quang màu xanh lục ở phía trước xoay tròn một vòng, lấy càng nhanh tốc độ ngăn cản tại Phong Viên trước mặt

"Chỉ bằng cái này tốc độ, cũng muốn đi?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt ngăn cản tại Phong Viên trước mặt, phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long trên người, màu xanh biếc vảy rồng biểu hiện đến càng thêm loá mắt, tựa hồ mở ra Ngũ Sắc Đế Vương Long bên trong Phong thuộc tính

Ngũ Sắc Đế Vương Long Nhất cùng sở hữu lấy năm loại thuộc tính  chính là cái kia Kim Mộc Thuỷ Hỏa Thổ, năm loại Bổn Nguyên năng lượng mỗi một loại năng lượng uy lực, đều là cực hạn tầng thứ bây giờ mở ra cái kia Phong thuộc tính uy lực, giây lát giữa có thể bộc phát ra kinh người tốc độ —— gấp mười lần tốc độ phóng thích!

Bây giờ không giống như kiểu trước đây, các loại gấp trăm lần điệp gia, bây giờ có thể điệp gia cái gấp mười lần tốc độ, đã là cực kỳ đáng sợ Phong Viên điệp gia tốc độ, cũng bất quá là gấp ba bốn lần, mà Dịch Thiên Vân lại có thể bộc phát ra gấp mười lần tốc độ điệp gia đến, nghiền ép Phong Viên!

"Không tốt!" Phong Viên sắc mặt tái nhợt, quay người muốn chạy trốn lúc, Dịch Thiên Vân nhất cước đã vung đến đây, bắt hắn cho nhất cước đạp bay đánh vào cứng rắn trên cung điện

Rắn chắc thể phách, như cũ bị một cước này cho đạp lõm xuống dưới, trở nên nửa chết nửa sống

"Khụ khụ khụ ngươi tốc độ, làm sao lại nhanh như vậy!" Phong Viên gian nan đứng lên, hắn đắc ý nhất đúng vậy tốc độ, liền xem như đánh không lại, đều có thể thoát khỏi

Cho tới nay, hắn cũng không biết dựa vào chính mình tốc độ, thành công thoát đi bao nhiêu lần bây giờ lại là thua với Dịch Thiên Vân, hơn nữa còn là nhẹ nhõm bị đuổi kịp, chẳng khó khăn gì, loại kia gặp khó cảm giác, để hắn liền chạy trốn dũng khí cũng bị mất

Đáng tự hào nhất chạy trốn tốc độ cũng bị mất, còn nói thế nào phản kháng?

"Điểm ấy ngươi xuống dưới cùng ngươi đồng bạn của mình hỏi đi!"

Dịch Thiên Vân không biết bao lâu, đã đi tới Phong Viên trước mặt, trực tiếp nhất cước giẫm Bạo Phong vượn, không có cái gì hoa lệ chiêu thức, đều là toàn diện dựa vào nhất cước giẫm bạo! Đối phó bọn hắn, căn bản không cần phóng xuất ra lực lượng mạnh hơn, dựa vào Tinh Thần Pháp Tướng đủ để nghiền ép bọn hắn

Thậm chí ngay cả Điên Cuồng hình thức đều không cần mở ra, dựa vào Ngũ Sắc Đế Vương Long liền có thể trấn áp, đây chính là cao giai Tinh Thần Pháp Tướng hiệu quả

"Thành công công kích giết chết Phong Viên, thu hoạch được một vạn hai ngàn điểm tinh có thể đáng, Phong Viên Tinh, Phong Viên thần giày "

Cùng trước đó công kích giết chết Lôi Ảnh Điện Chủ, thu hoạch được tương ứng Tinh Thần lực lượng Hỏa Sư cũng là như thế, công kích giết chết về sau đều có thể thu hoạch được Tinh Thần lực lượng, không chỉ có thể sử dụng, còn có thể tặng cho người khác sử dụng

Chỉ là tùy ý tặng cho người khác sử dụng, có chút kinh thế hãi tục tình huống bình thường dưới, Tinh Thần là không có cách nào tùy ý tặng cho người khác sử dụng, trừ phi là cực đoan tình huống dưới, mới có thể đem Tinh Thần lực cho dời đi

Tuy nhiên như thế cần nỗ lực cực cao đại giới, mới có thể chuyển di rời đi trừ phi là cấp rất cao Tinh Thần Pháp Tướng, nếu không không ai nguyện ý nỗ lực cao như vậy đại giới

Bởi vậy Dịch Thiên Vân Tinh Thần Pháp Tướng, liền sẽ bị để mắt tới! Đến tại có thể hay không cưỡng ép tước đoạt, cái này khó mà nói càng là cao giai Tinh Thần Pháp Tướng, tước đoạt độ khó liền càng cao, thậm chí có thể nói không có cách nào tước đoạt, còn có thể bị phản phệ

"Giết, đều giết" Cung Dương bọn hắn ngơ ngác nhìn Hỏa Sư cùng Phong Viên thi thể, chớp mắt giữa đều chết sạch, cùng thời đại biểu lấy nơi này xong đời, không có cách nào làm nơi ở

Hai người bọn hắn không quay về thông báo, cái kia đại biểu nơi này có vấn đề, khẳng định sẽ tiếp tục phái người tới dò xét

"Đây có phải hay không là quá vọng động rồi điểm? Nếu như chúng ta nhịn một chút lời nói" trong đó có thủ vệ lắc lắc đầu, nếu là nhịn xuống, bọn hắn liền có thể tiếp tục đợi ở chỗ này

Nơi này tư nguyên phong phú, còn vô cùng an toàn, không cần đi địa phương khác làm lao động, khẳng định đợi ở chỗ này hoàn mỹ nhất

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, nhìn lấy bên kia trầm giọng nói "Nhẫn? Đem đạo lữ của ngươi bày đồ cúng ra ngoài  mặc cho bọn hắn đùa bỡn? Đương nhiên, ta biết ngươi bây giờ không có Đạo Lữ đi theo một khối tới, nhưng nơi này cũng không mệt Nữ minh tinh đồ có lẽ các nàng cùng ngươi không dính dáng, nhưng thay thế thành chính mình thân bằng hảo hữu đâu? Ta chỉ biết là, có nhiều thứ, không có cách nào ẩn nhẫn! So với ẩn nhẫn, ta càng muốn làm hơn một người!"

Hắn sở dĩ phẫn nộ, không riêng gì hai người này cực kỳ súc sinh bên ngoài, vạn nhất ngày nào Thi Tuyết Vân các nàng lên, chẳng phải là cũng sẽ đụng phải loại tình huống này? Bởi vậy lửa giận giây lát giữa liền bạo phát đi ra, đều không mang theo do dự

Dịch Thiên Vân lời nói này, để những cái kia Nữ minh tinh đồ cảm kích không thôi, thật nếu như bị nộp lên, các nàng khẳng định sẽ liều chết chống cự, tử thủ sau cùng tôn nghiêm!

Từ tầng dưới chót nhất đánh đến hiện tại, cái nào không phải cương liệt tử?

"Không sai! Nếu như không phải thực lực của ta kém chút, ta đều muốn hung hăng đánh bọn hắn một trận, cũng không biết hại nhiều thiếu nữ Tinh Đồ!" Cung Dương oán hận nói "Thiên Vân đạo hữu cử động đúng vậy hả giận, ta phi thường tán thành Thiên Vân đạo hữu hành vi kỳ thật chúng ta không sai biệt lắm nên rời đi, lẫn vào trong đó là được rồi, tốt hơn tùy ý được phân phối, ngay cả quyền lựa chọn đều không có "

Những cái kia loại suy nghĩ này thủ vệ, đều lắc lắc đầu, mỗi ý của cá nhân cũng khác nhau, tự tư điểm phi thường bình thường

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, cảm thấy không pháp chế lĩnh nhóm người này, hoặc là nói cùng bọn hắn một khối, là không có cách nào làm chuyện gì ngày nào chính mình chuyện gì phát sinh, đều là bị bọn hắn phản bội làm hại

Có thể loại suy nghĩ này, liền đại biểu cho ý nghĩ cực kỳ đáng sợ, rất dễ dàng trở thành cỏ đầu tường

Loại người này thật sự là không hiếm thấy, đi qua chuyện này, Dịch Thiên Vân ngược lại nhìn ra rất nhiều thứ đến vốn còn muốn mang theo bọn hắn một khối giết ra ngoài, hoặc là trở thành một cái Hạ Giới Tinh Đồ liên minh, hiện tại xem ra chính mình quá ngây thơ rồi

Dựa vào bọn hắn, còn không bằng trông cậy vào phía dưới của mình thống lĩnh thế lực thăng lên đến

"Không cần nói, nơi này đã trở nên không an toàn, lúc đầu nơi này liền không khả năng một mực bảo trì an toàn trạng thái ta đề nghị các ngươi toàn diện tiến về quân đội bên kia  bên kia là thu hoạch được quân công nhiều nhất địa phương muốn điểm an toàn, liền lựa chọn đi quặng mỏ, nhìn lựa chọn của chính các ngươi" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn tự mình lựa chọn, mà hắn quay người liền trở lại trong phòng, không tiếp tục để ý bọn hắn

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.