Chương 1863: Người tới

Chương 1863: Người tới

Tinh đò rất nhanh liền rơi xuống, ở phía dưới đông đảo Tinh Đồ ngơ ngác nhìn hàng lâm xuống Tinh đò, đều không biết sẽ có người nào, từ nơi này Tinh đò bên trong xuống tới

Chợt ba đạo thân ảnh từ bên trong đi ra, khí thế uy mãnh mới vừa vặn xuất hiện, liền ép tới bọn hắn liên tiếp lui về phía sau, ngay cả khí đều không kịp thở

"Ừm? Làm sao Lôi Ảnh cung điện nơi này, không có bất kỳ cái gì thủ vệ, đều chết đi nơi nào!"

Cầm đầu là toàn thân khôi ngô, mọc đầy nham thạch tráng hán, phía sau như ẩn như hiện Kim Nham Tinh Pháp đem, ở sau lưng hiện lên cái này Pháp Tướng mới xuất hiện, liền như là một tòa núi lớn, ép tới bọn hắn không thở nổi

Hắn gọi kim kéo dài Long, tu vi mạnh đạt Tinh Sư trung kỳ tu vi, so với Lôi Ảnh Điện Chủ bọn hắn cũng mạnh hơn một cái cấp độ có được trọng lượng kinh khủng Kim Nham Tinh, phóng xuất ra về sau, đủ để dùng kinh khủng trọng lượng đè chết người!

Tuy nhiên phẩm cấp cũng không tính cao, chỉ có Tam cấp tầng thứ Tứ cấp đi lên đều rất là hiếm có, phổ biến đều là tại Tam cấp tầng thứ, coi như là rất không tệ dù sao so với Tam cấp Tinh Thần Pháp Tướng, cấp hai càng là chỗ nào cũng có

Tổng hợp tính được, mỗi trong vạn người, có thể có một vị là Tam cấp Tinh Thần Pháp Tướng cũng không tệ rồi cũng chính là vạn dặm chọn 1, đến tại Tứ cấp Tinh Thần Pháp Tướng trực tiếp tăng lên tới trăm vạn dặm chọn một, hi hữu độ càng thêm kinh người

Đến tại càng đi lên, vậy thì không cần nhiều lời, trong đó trình độ hiếm hoi càng là đáng sợ nhìn tình trạng của bọn họ, liền biết địa vị nhất định không thấp

"Đúng a, nơi này thủ vệ đâu? Trước đó đều phái người xuống tới tuần tra xem xét, ai ngờ một điểm động tĩnh đều không có, hiện tại xem ra, nơi này thật là đã xảy ra chuyện gì" một vị khác thân thể phiếm hồng, như là hỏa diễm vờn quanh ở trên người, nhìn kỹ, phát hiện là một đầu hỏa diễm Linh Xà quấn quanh ở trên thân

Hắn chính là Hỏa Linh Xà Tinh Pháp Tướng, tu vi Tinh Sư giai đoạn trước tu vi  đồng dạng là Tam cấp Tinh Thần Pháp Tướng người này gọi đinh rắn

"Nhìn cái gì vậy, đều cho ta quỳ phía dưới!"

Một vị khác thân thể ố vàng, có được Tam cấp Pháp Tướng Thổ Long Tinh tầng cấp, phía sau như ẩn như hiện Thổ Long đúng vậy tốt nhất chứng minh bá đạo như vậy phách lối tráng hán, gọi là tu Thế Long

Tại một tiếng này lệnh dưới, từng cái từ hạ giới đi lên Tinh Đồ, nhao nhao cho quỳ xuống bọn hắn đều có nô lệ lạc ấn, tự nhiên là chỉ có thể nghe theo quỳ xuống tới

Bọn hắn từ Tinh đò bên trong đi xuống, hơi quét mắt, cầm đầu kim kéo dài Long nhíu mày nói "Thật là một người thủ vệ đều không có, đều là tùy ý ở chỗ này đi lại, xem ra nơi này ra nhiễu loạn lớn, chúng ta tiến đi xem một cái "

Tại bọn họ dự định hướng trong cung điện chạy, nơi cửa quỳ một nhóm Tinh Đồ, kim kéo dài Long bọn hắn tiếp cận, khí thế xông lên, liền đem bọn hắn cho đánh bay ra ngoài

"Cút ngay, chớ cản đường!" Kim kéo dài Long bọn hắn lộ ra chán ghét biểu lộ, rõ ràng là bọn hắn để Tinh Đồ quỳ trên mặt đất, bây giờ lại ghét bỏ bọn hắn chặn đường, đơn giản buồn nôn không được

Bất quá bọn hắn đúng vậy loại tính cách này, coi như thật chính là bọn hắn sai, đều sẽ không thừa nhận sai lầm

Một đám bị đánh bay ra ngoài Tinh Đồ, nhận đều là vết thương nhẹ mà thôi, dù sao chỉ là dùng khí thế đem bọn hắn cho xông mở, cũng không phải là trực tiếp công kích trực tiếp công kích lời nói, bọn hắn bao nhiêu cái mạng đều không đủ chết

Bọn hắn một mặt hoảng sợ, càng nhiều vẫn là phẫn nộ, nhưng bọn hắn lại là không có cách nào phản kháng vô luận là lực lượng, vẫn là từ nô lệ dấu ấn phương diện, đều là không có cách nào chống cự cái kia một loại

Kim kéo dài Long bọn hắn sau khi đi vào, hơi chạy một vòng, lập tức biết chuyện gì xảy ra

"Toàn bộ thủ vệ cũng bị mất, ngay cả Điện Chủ đều không thấy" kim kéo dài Long bọn hắn cau mày đầu "Khó trách một mực không có có tin tức gì, phái tới hai vị Tuần Sứ đều không thấy chẳng lẽ là thế lực khác vụng trộm lẻn tới, đem chúng ta người giết đi?"

"Chỉ có thể là loại khả năng này, luôn không khả năng là những này đê tiện thổ dân chỗ giết đi? Bọn hắn đều có nô lệ dấu ấn, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có" đinh rắn cảm thấy nhàm chán, nhất cước liền đạp bay quỳ gối bên cạnh Tinh Đồ, cho nhất cước đạp gần chết, mắt thấy hấp hối, sắp không sống nổi

"Nhìn, rất rõ ràng nô lệ dấu ấn những này đều còn tại, khẳng định không phải nô lệ dấu ấn biến mất "

Đinh rắn lắc lắc chân, còn phóng xuất ra điểm hỏa diễm, hơi thanh lý phía dưới chân của mình, cảm thấy đá bay bọn hắn, khiến cho chân của mình đều ô uế

"Xem ra chuyện này đến mau tới báo mới được, vốn cho rằng nơi này không làm tròn trách nhiệm, nguyên lai là phát sinh lớn như vậy một việc bất quá bọn hắn diệt đi nơi này thủ vệ cùng Điện Chủ, có ý gì đâu? Nơi này cái gì đều không biến hóa, đúng vậy một số thủ vệ cùng Điện Chủ chết mà thôi" kim kéo dài Long cau mày đầu, thật sự là không quá có thể hiểu được

"Điểm ấy ai biết?" Đinh rắn giang tay ra, "Dù sao chúng ta phụ trách tới dò xét, hiện tại biết tình huống, là nên trở về thông báo một tiếng "

Tại bọn họ quay người liền muốn rời khỏi lúc, bên trên Tinh Đồ lấy dũng khí dò hỏi "Cái này, cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Chúng ta vẫn đợi ở chỗ này sao? Hoặc là nói, các ngươi đều không mang theo chúng ta cùng nhau rời đi sao?"

Đinh rắn xoay đầu nhìn về phía người này, biểu tình bình tĩnh, thoạt nhìn không có nửa điểm gợn sóng một giây sau, hắn cấp tốc vung tay lên một cái, hỏa diễm quét sạch mà đi, đem một nhóm Tinh Đồ cho cuốn tại bên trong, tiếng kêu thảm thiết không ngừng từ trong ngọn lửa truyền đến

"Các ngươi những này đê tiện thổ dân, dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta?" Đinh rắn cười lạnh nói "Liền để các ngươi cố gắng cảm thụ phía dưới cái này hỏa diễm đi, hi vọng kiếp sau cơ linh một điểm, đừng phạm như vậy xuẩn sai lầm!"

Còn lại bên trên Tinh Đồ sau này co rụt lại, bọn họ đều là từ hạ giới đi lên đứng đầu cường giả, đột nhiên phát hiện chính mình là vô lực như vậy, căn bản không có cách nào ngăn cản nhìn lấy đám kia một chút xíu bị đốt thành tro bụi Tinh Đồ, rõ ràng một khắc trước, bọn hắn còn tại nói chuyện phiếm, sau một khắc liền bị đốt thành than cốc

Đông

Lúc này, cung điện đại môn trùng điệp đóng lại, Lôi Ảnh cung điện lối ra duy nhất, cứ như vậy bị phong lên

Một bóng người xuất hiện ở cửa ra chỗ, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn "Đê tiện thổ dân a, quả nhiên ngày này cực Tổ Địa tu luyện giả đều là một cái dạng, làm cho người cảm thấy buồn nôn "

"Ai cho ngươi lá gan, nói như vậy!" Đinh rắn giận tím mặt, phía sau hỏa diễm Pháp Tướng xoắn tới, đem Dịch Thiên Vân cho bao phủ ở bên trong, nói sát liền sát, không chút nào lưu thủ

Tại bọn họ coi là Dịch Thiên Vân đồng dạng sẽ bị đốt thành than lúc, một đạo càng thêm ngọn lửa kinh người, từ hỏa diễm trong đống phun ra, một thanh bao phủ lại đinh rắn, giây lát giữa đem đinh rắn cho đốt xuyên một đoạn! Kinh khủng hỏa diễm, còn tiếp tục hướng về thân thể hắn thiêu đốt đi lên

Kinh khủng hình ảnh, ngay cả đinh rắn đồng bạn đều bị hù dọa, đùa lửa bị ngọn lửa cho đốt tới, đây là cái gì tình huống?

"A a a, cái này hỏa diễm lực lượng" đinh rắn mãnh liệt vung, muốn đem hỏa diễm cho vứt bỏ, đợi hắn vứt bỏ lúc, thân thể đã bị đốt cháy khét một mảng lớn, nhìn vô cùng thê thảm

"Liền cái này hỏa diễm, còn muốn sát ta?" Dịch Thiên Vân từng bước một từ hỏa diễm bên trong đi tới, trên thân một chút sự tình đều không có, "Thế nào, bị ta cái này thổ dân hỏa diễm đốt, là cảm giác gì?".