Chương 1864: Đẳng cấp áp chế

Chương 1864: Đẳng cấp áp chế

Dịch Thiên Vân từng bước một đi về phía bên này, đinh rắn bị hắn hỏa diễm cho thiêu đến toàn thân cháy đen, cả người tại bên cạnh run lẩy bẩy đinh rắn cảm giác được một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, từ Dịch Thiên Vân trên người tuôn ra đến

Đó là một loại thượng vị giả lực lượng, tuyệt đối bao trùm ở trên hắn lực lượng, để Huyết mạch của hắn đều có loại cảm giác bất lực, càng là có loại quỳ xuống lạy gõ đầu cảm giác

Loại cảm giác này, đó là hắn gặp được Tinh đại sư tầng thứ, mới có cảm giác bây giờ lại là xuất hiện ở một cái Vô Danh tiểu tử trên thân!

"Ngươi là ai!" Kim kéo dài mắt rồng ánh sáng co rụt lại, nhìn lấy từng bước một đi tới Dịch Thiên Vân, nội tâm có mấy phần dự cảm không tốt

Đồng dạng là hỏa diễm, lại có thể đem đinh rắn cho bỏng bình thường hỏa diễm là không có cách nào đốt tới đinh rắn, lúc đầu trên người Xà Lân liền có ngọn lửa kinh người kháng tính, tự nhiên là khó mà đốt tới

Bây giờ lại là dễ như trở bàn tay cho đốt thủng, đại biểu cho Dịch Thiên Vân thả ra hỏa diễm đẳng cấp, vượt xa đinh rắn hỏa diễm

"Ta là người như thế nào? Không phải liền là trong miệng các ngươi nói tới đê tiện thổ dân a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt đi tới, quét bọn hắn liếc mắt, cười nói "Thật sự là đúng dịp, không nghĩ tới các ngươi có hai người, đều là có long tộc Huyết mạch "

Thanh âm chưa dứt, Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần Pháp Tướng bộc phát ra, một loại toàn phương vị áp chế lực lượng, để bọn hắn Tinh Thần Pháp Tướng trở nên ảm đạm vô quang trong đó đinh rắn cùng tu Thế Long Tinh Thần Pháp Tướng, lập tức liền rụt trở về!

Chỉ cần có long tộc Huyết mạch, đối với hắn mà nói đúng vậy một loại nghiền ép! Đẳng cấp bên trên áp chế, cũng đủ để nhẹ nhõm công kích giết chết bọn hắn

Trong đó đinh rắn Xà Huyết mạch, kỳ thật liền có long tộc Huyết mạch, bởi vậy tại gặp được Dịch Thiên Vân lúc, nội tâm của hắn liền sinh ra một loại cảm giác bất lực Dịch Thiên Vân bất quá là hơi phóng xuất ra một điểm Ngũ Sắc Đế Vương Long Pháp Tướng, cũng đủ để cho đinh rắn sinh ra một loại không có sức chống cự cảm giác

Một vị khác đúng vậy tu Thế Long, hắn có Thổ Long Huyết mạch, cái này càng thêm bi kịch đinh rắn vẫn chỉ là dính dáng, Thổ Long đúng vậy hoàn toàn thuộc tại một cái trong tộc, đối mặt Ngũ Sắc Đế Vương Long Pháp Tướng, Thổ Long Pháp Tướng đúng là rụt trở về

"Cái này, đây là đặc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, lần trước xuất hiện dị tượng, đúng vậy ngươi làm ra "

Bọn hắn cảm nhận được cỗ khí tức này lúc, lập tức liền biết chuyện gì xảy ra, biết lần trước tình huống đúng vậy Dịch Thiên Vân làm ra

"Nói như vậy, cái này Lôi Ảnh trong cung điện Điện Chủ, bao quát thủ vệ đều là ngươi chỗ giết?" Kim kéo dài mắt rồng ánh sáng ngưng tụ

"Đáp đúng, tuy nhiên không có thưởng" Dịch Thiên Vân tiếp tục từng bước một đi qua, đều không có phóng xuất ra cái gì lực lượng, ba người bọn họ đúng là liên tục bị bức phải lui về sau, căn bản không dám tới gần Dịch Thiên Vân

Chỉ là khí thế, liền có thể trấn áp bọn hắn, không có cách nào tiếp tục tới gần bọn hắn e ngại không riêng gì Ngũ Sắc Đế Vương Long, còn có Dịch Thiên Vân cái kia khí thế kinh khủng!

Tu vi không có mạnh hơn bọn họ bao nhiêu, nhưng trời sinh cảm giác nguy cơ, để ba người bọn họ biết Dịch Thiên Vân mười phần khó đối phó

"Vì cái gì làm như vậy? Nếu như có thể lời nói, chúng ta Thiên Cực Tổ Địa có thể cho ngươi địa vị cực cao, càng là cực kỳ tài nguyên phong phú có thể nện hết tất cả tư nguyên, đều cho ngươi! Vô luận ngươi muốn cái gì, đều có thể thu hoạch được!" Kim kéo dài Long phi thường tò mò Dịch Thiên Vân vì sao làm như vậy, làm như vậy sẽ chỉ bị ngày nữa cực Tổ Địa truy sát

"Vô cùng đơn giản, bởi vì ta không muốn làm con cờ của các ngươi, liền đơn giản như vậy" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói "Trước đó như vậy lôi kéo ta, là cái kia Lôi Ảnh Điện Chủ, tuy nhiên đã bị ta giết "

"Xem ra đàm phán thất bại" kim kéo dài Long nhìn lấy hắn nói ra "Hoặc là nói, ngay từ đầu, ngươi liền định giết chúng ta diệt khẩu khó trách sẽ núp ở phía sau mặt đóng cửa, đúng vậy đoán ra nơi này không có cách nào truyền tin ra ngoài, muốn làm đến Thần không biết quỷ không hay tuy nhiên vô dụng, coi như chúng ta truyền tin không đi ra  chờ chúng ta không có tin tức về sau, rất nhanh lại sẽ phái người đến đây, đến lúc đó sợ là không chỉ mấy vị mà đã xong, nói không chính xác ngay cả Tinh đại sư đều đến đây, đến lúc đó ngươi độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, như cũ vô dụng "

"Thức thời một chút, ngươi ngoan ngoãn đầu hàng vô luận ngươi là từ cái nào thế lực tới, chỉ cần gia nhập chúng ta, vô luận là công kích giết chết Lôi Ảnh Điện Chủ, vẫn là công kích giết chết Hỏa Sư bọn hắn, đều một mực không truy xét!"

Lôi Ảnh cung điện mỗi cái đại trận đều bố trí rất tốt, cứ thế tại coi như không có bố trí che đậy đại trận, đều sẽ có được che đậy hiệu quả, dẫn đến cái gì truyền tin đều không cách nào truyền đạt ra đi, chỉ có thể ra ngoài đi ra bên ngoài, mới có thể truyền tin hoặc là bên trong có truyền tin đại trận  có thể từ nơi đó truyền tin ra ngoài

"Điểm ấy ta biết, các ngươi không đưa tin trở về  đồng dạng sẽ hoài nghi nơi này điểm ấy ta đã sớm biết, tuy nhiên chắc chắn sẽ không lập tức duy nhất một lần phái ra rất nhiều người đến, đến tại cái kia Tinh đại sư, ta muốn cấp bậc quá cao, loại này góc núi rơi địa phương, muốn xuất động, trừ phi ảnh hưởng rất lớn, mới có thể đến đây đi?"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười nói "Không riêng như thế, ta còn biết ba người các ngươi tại mưu đồ bí mật thứ gì, muốn từ mỗi cái góc độ phong kín ta, vẫn là làm sao đánh lén ta? Phóng ngựa đến đây đi, đừng có dùng nói chuyện đến trì hoãn thời gian "

Lên

Kim kéo dài Long bọn hắn không nói nhảm, một mực nói chuyện đúng vậy trì hoãn thời gian bất quá bọn hắn đích thật là muốn thuyết phục Dịch Thiên Vân, có thể gia nhập càng tốt hơn  không thể gia nhập chỉ có thể dùng sức mạnh đi tới

Một giây sau, ba người bọn họ cấp tốc bọc đánh tại Dịch Thiên Vân bên trên khu vực, ba người phi thường ăn ý Kết Trận lúc đầu quan hệ bọn hắn liền cực kỳ mật thiết, thường thường vào sinh ra tử, chiến đấu hết sức ăn ý

Vừa mới Bãi Trận, phía sau Tinh Thần Pháp Tướng lập tức phóng xuất ra, tam đại Tinh Thần Pháp Tướng kết hợp tại một khối về sau, đúng là hình thành cái cự đại dung hợp Tinh Thần Pháp Tướng!

Cái này dung hợp Tinh Thần Pháp Tướng, nhìn mười phần đặc biệt, nhất Long 1 Xà Triền vòng quanh một tòa Cự Nham, tùy thời đều có thể hướng Dịch Thiên Vân bên này vượt trên đến

"Thật sự là quá ngây thơ rồi, thật cho là ngươi Tinh Thần Pháp Tướng là vô địch sao! Thật sự là ngu xuẩn, cho đủ đủ thời gian cho chúng ta, cho dù là Tinh đại sư đến đây, đều muốn kiêng kị mấy phần!" Kim kéo dài Long cười lạnh nói "Có thể trấn áp một vị độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng yêu nghiệt, chính là chúng ta sau này Trà Dư Tửu Hậu đàm luận tiểu Tư Bản!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn phách lối bộ dáng, Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu cười nói "Thật sự là một đám ngu xuẩn, ta chính nghĩ đến đám các ngươi cùng Lôi Ảnh Điện Chủ không giống nhau lắm, hiện tại xem ra đều là giống nhau xuẩn "

"Hiện tại liền để các ngươi biết, vì sao để cho các ngươi chuẩn bị lâu như vậy chủ yếu một số đều là phí công  mặc cho các ngươi chuẩn bị, đều là không có nửa điểm ý nghĩa "

Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, hừ lạnh nói "Đều lùi cho ta phía dưới!"

Quát lớn phía dưới, Ngũ Sắc Đế Vương Long cực lớn hư ảnh bộc phát ra, giây lát giữa che lại bọn hắn dung hợp hư ảnh

"Ô ô ô "

Thổ Long cùng Linh Xà hư ảnh bị dọa đến tán loạn, ngay cả co lại đều không rụt về lại, liền bị Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần Pháp Tướng cho đánh rách tả tơi

"Phốc phốc "

Tu Thế Long cùng đinh rắn ngửa mặt lên trời thổ huyết bay rớt ra ngoài, đều không khai chiến, liền bị diệt gần chết! Đẳng cấp áp chế, chính là như vậy cường hãn.