Chương 1865: Tuyệt đối áp chế

Chương 1865: Tuyệt đối áp chế

Lúc đầu Tu Thế Long cùng đinh rắn không có thảm như vậy, thảm liền thảm tại bọn họ tụ tập thành đại trận, năng lượng đều dung hợp tại một khối bây giờ hai đại Tinh Thần Pháp Tướng rụt về lại, lực lượng của bọn hắn yếu xuống tới, liền dẫn đến mất đi thăng bằng

Kim Duyên Long không có vấn đề gì, bởi vậy hắn thả ra ngoài năng lượng, đều trùng kích tại hai người bọn hắn trên thân, đem hai bọn họ cho đánh bay ra ngoài nói trắng ra là, bọn hắn bị thương nặng, hoàn toàn là bị chính mình đồng bạn gây thương tích, mà không phải bị Dịch Thiên Vân gây thương tích

Hai người bay rớt ra ngoài, để bên trên Tinh Đồ ngây ra như phỗng, lúc đầu bọn hắn cảm thấy đinh rắn bọn hắn liền đủ nghịch thiên, không nghĩ tới đột nhiên giữa xuất hiện cường giả bí ẩn, nhìn càng là nghịch thiên

"Ta đã nói rồi, các ngươi cấp bậc này, căn bản cũng không đủ nhìn tùy ý các ngươi chuẩn bị, đều là không có ý nghĩa gì" Dịch Thiên Vân nhìn lấy một màn này lập tức cười, kết quả này sớm cũng đã dự liệu đến, từ vừa mới bắt đầu liền biết kết quả

Cái gì liên hợp đại trận, đại bộ phận tình huống có thể có được cực giai hiệu quả, nhưng tương tự có bộ phận tình huống đặc biệt, ngược lại dẫn đến bọn hắn bản thân bị trọng thương tỷ như tình huống trước mắt, đúng vậy ví dụ tốt nhất

Không cần tiêu hao khí lực gì, chỉ là đẳng cấp áp chế, đủ để cho bọn hắn gặp khó rất rõ ràng bọn hắn cũng không có ý thức được điểm này, còn lấy vì mình Tinh Thần Pháp Tướng là nhận lực lượng áp chế, hơi phóng thích nhiều một chút, liền sẽ không có nửa điểm e ngại

Ai ngờ đây là Huyết mạch bên trên áp chế, càng là mấy người tại đồng tộc bên trong đẳng cấp áp chế! Đồng tộc đẳng cấp áp chế, mới là đáng sợ nhất đối mặt cấp bậc cao Huyết mạch, ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, trực tiếp quỳ bái trên mặt đất

Dịch Thiên Vân vừa cười  vừa giết tới đinh rắn trước mặt bọn hắn, giống như là giết chết con kiến giống như, nhất cước giết chết một cái đem bay rớt ra ngoài, trọng thương khó mà bò dậy bọn hắn, cho nhất cước giẫm nát

Cái này đều không cần tốn hao khí lực gì, liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép bọn hắn nhìn thấy cái này tài liệu thi long tộc Huyết mạch đối thủ, hắn liền không nhịn được cười

Đến còn lại vẫn được, đến đồng tộc, cái kia thật chính là đến đưa Tinh Năng đáng giá Kim Duyên Long liền không sao, tên bên trong bí mật mang theo cái Long chữ, lại không có nửa điểm long tộc Huyết mạch, để hắn thành công thoát đi một kiếp

Chỉ là cái này thoát đi một kiếp, bất quá là tạm thời hai vị đồng bạn đều đã chết, còn lại phía dưới hắn còn không phải nhẹ nhõm có thể giải quyết sự tình?

"Ngươi, ngươi đây là Huyết mạch áp chế cuối cùng là dạng gì Tinh Thần Pháp Tướng, lại còn có loại hiệu quả này" Kim Duyên Long sợ ngây người, hắn lần thứ nhất nhìn thấy hai vị đồng bạn không có chút nào năng lực chống cự, liền nhẹ nhõm bị trấn áp

"Cho nên ta nói, các ngươi đây là quá vô tri, thật cho là ta Tinh Thần Pháp Tướng là bài trí? Nếu như không phải liên thủ công kích, ta vẫn phải nhiều tốn chút khí lực hiện tại ngược lại trợ giúp ta, để cho ta nhẹ nhõm giải quyết hết các ngươi, không thể không nói thật đúng là cảm tạ ngươi" Dịch Thiên Vân cười đi qua, phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long sôi trào, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị

Kim Duyên Long tu vi có Tinh Sư trung kỳ tầng thứ, so Dịch Thiên Vân còn phải mạnh hơn một cảnh giới, chiến lực càng là mạnh lên một mảng lớn tuy nhiên cái này tu vi bên trên ưu thế, đối Dịch Thiên Vân mà nói, cũng không tính là gì

Kim Duyên Long sắc mặt âm trầm, phía sau Kim Nham Tinh Pháp đem bắt đầu tăng mạnh, tầng tầng Cự Nham điệp gia mà lên, nặng nề năng lượng hướng bốn phía ép đi, toàn bộ không gian Trọng Lực thẳng tắp tăng lên

Bên trên Tinh Đồ vừa đứng lên, lập tức cảm giác được lực lượng kinh khủng, từ bên trên áp chế lại, khiến cho bọn hắn quỳ rạp xuống đất, có thậm chí toàn bộ thân thể đều nằm rạp trên mặt đất, khó mà động đậy

Bọn hắn thế nhưng là từ hạ giới đi lên tinh anh, bây giờ lại là ngay cả đứng lên cũng không nổi trước đó khuyết thiếu ước thúc quản lý, bọn hắn cả đám đều cao ngạo tự đại, cho rằng chính mình thiên hạ vô địch, có càng là ở chỗ này luận bàn

Bây giờ lại là từng cái quỳ rạp xuống đất, ngay cả bò đều không đứng dậy được, để bọn hắn cảm thấy mười phần bất lực

"Vậy thì tốt, liền đơn độc để cho ta tới khiêu chiến dưới, ngươi cái này đặc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, đến tột cùng mạnh bao nhiêu!" Kim Duyên Long không có lùi bước, cũng không có lựa chọn chạy trốn, mà là lựa chọn cùng Dịch Thiên Vân đối cứng một thanh

Một giây sau, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này xông lại, giây lát giữa liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt tại cường giả so chiêu giữa, đoạn này khoảng cách bất quá là chuyện trong nháy mắt, liền có thể đến

"Bá Nham Quyền!"

Đơn giản thô bạo dụng quyền đầu đánh tới, trên nắm tay che kín Cự Nham, khẩn thiết tới gần phía dưới, Dịch Thiên Vân bốn phía Trọng Lực thành gia tăng mười lần mà lên! Nếu không phải nơi này cung điện mười phần cứng rắn, Dịch Thiên Vân chân phía dưới sợ là đã sớm lõm đi xuống

Kim Duyên Long đắc ý nhất đúng vậy cái này Trọng Lực hiệu quả, dù là đối phương tốc độ kinh người, tại cái này Trọng Lực hiệu quả dưới, tốc độ đều bị suy yếu rất nhiều lần đồng thời quyền của hắn đầu, tại cái này kinh khủng Trọng Lực dưới, đơn giản mấy người tại cầm lấy từng khỏa Hành Tinh nện người

Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân đồng dạng huy quyền đón lấy Kim Duyên Long nắm đấm, nắm đấm đối nắm đấm, đều là trực tiếp nhất thô bạo công kích

"Ngu ngốc, dám cùng ta nắm đấm đối kháng, tại ta Kim Nham Tinh Pháp chất chồng thêm dưới, lực lượng cũng không phải nhìn đơn giản như vậy phế bỏ đi, ngươi cái này một cái tay!"

Kim Duyên Long bên khóe miệng móc ra cười lạnh, hắn phảng phất nhìn thấy Dịch Thiên Vân nửa bên thân thể đều bị một quyền nện không có

Oanh

Nắm đấm đụng tới nắm đấm, Kim Duyên Long nụ cười lập tức cầm cự được, chợt hắn cảm giác được chính mình nắm đấm từng khúc vỡ ra, đi theo là đến lượt tay của hắn cánh tay, bả vai, cũng bắt đầu hóa thành mảnh đá hướng bên cạnh phiêu tán

"Làm sao lại "

Kim Duyên Long bị một quyền đánh bay ra ngoài, nện ở cứng rắn trên vách tường, cuốn lên một đống bụi

"Cái gì Kim Nham Tinh, nói cho cùng đúng vậy Thổ lực cùng kim lực lượng dung hợp gia cường phiên bản, hơi tăng thêm không gian, thật coi chính mình vô địch?" Dịch Thiên Vân trên nắm tay nổi lên nhàn nhạt kim hoàng sắc  đồng dạng điều động lên kim lực lượng cùng Thổ lực dung hợp được, cuối cùng hiệu quả đúng vậy không thể phá vỡ nắm đấm, có thể đối cứng hết thảy!

Soạt

Một bóng người từ cái kia bụi trung trùng đi ra, hướng cung điện đại môn phóng đi, nhìn kỹ, phát hiện đúng là Kim Duyên Long!

Kim Duyên Long bò sau khi thức dậy, không chút do dự liền hướng cung điện đại môn cái kia chạy đi, hắn biết chính mình đánh không lại, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn gãy mất cánh tay, sớm đã khôi phục lại, đảo mắt khôi phục nhục thân cũng không phải là việc khó, nhưng nhận thương, vẫn là từ đầu chí cuối từ trên mặt hắn thể hiện đi ra —— tái nhợt

"Quái vật, thật là quái vật! Trốn, trốn, trốn!" Kim Duyên Long vô cùng hoảng sợ, hắn coi là chính mình có thể đối cứng mấy phía dưới Dịch Thiên Vân, thậm chí còn có thể đánh lui đối phương, hiện tại xem ra quá ngây thơ rồi

Hai người bọn hắn căn bản không phải tầng thứ bên trên, chỉ là cái kia Tinh Thần Pháp Tướng, đem hắn đè đến sít sao trừ phi tu vi chênh lệch rất lớn, nếu không căn bản đánh không lại

Bởi vậy hắn lựa chọn đúng vậy chạy trốn, bảo mệnh quan trọng

"Trốn không thoát!"

Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, cuốn lên một tia sáng, sau một khắc liền giết tới Kim Duyên Long trước người, tốc độ càng là so Kim Duyên Long mạnh lên mấy cái tầng thứ muốn ở trước mặt hắn chạy trốn, cái kia là chuyện không thể nào

Kim Duyên Long vốn là thổ hoàng sắc gương mặt, bây giờ trở nên tái nhợt vô cùng, hắn rốt cuộc biết cái gì gọi là tuyệt đối áp chế!.