Chương 1866: Tuyệt Đối Phòng Ngự

Chương 1866: Tuyệt Đối Phòng Ngự

Đánh lại đánh không lại, trốn lại chạy không khỏi, để Kim Duyên Long triệt để cảm giác được cái gì gọi là tuyệt vọng trước kia đều không có cảm giác qua, tại ngày này cực Tổ Địa bên trong, quả thực là muốn gió đến gió, muốn mưa đến mưa

Địa vị của hắn cũng không thấp, có thể quản lý đại bộ phận thủ hạ, không ai dám không phục tùng hắn

Bây giờ cũng là bị đánh cái gần chết, đối mặt Dịch Thiên Vân không có nửa điểm phản kháng lực lượng

"Kim Nham Tinh, toàn bộ triển khai!"

Kim Duyên Long phát ra tức giận gào thét, phía sau Kim Nham Tinh cấp tốc bốc cháy lên, hóa thành kim sắc bột phấn thả ra ngoài một giây sau, toàn thân lóe ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, nhất thời giữa Trọng Lực lần nữa bỗng nhiên tăng lên gấp bội, kinh khủng Trọng Lực hiệu quả mạnh hơn

Vốn là nằm trên mặt đất Tinh Đồ, hiện tại cả người đều muốn bị ép tới hãm đi xuống, xương đầu đều phát ra "Ầm ầm" âm thanh, một chút xíu bể nát tất cả Tinh Đồ, không có một cái nào đứng đấy, đều là nằm trên mặt đất thống khổ kêu

Kim Duyên Long tại bạo phát về sau, không có trốn tránh, chính diện hướng Dịch Thiên Vân bên này xông lại, muốn đem hắn đụng bay ra ngoài

Dịch Thiên Vân đưa tay bỗng nhiên vỗ kích, bí mật mang theo vẫn như cũ là cái kia phong mang vô cùng công kích, có được Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh lực lượng phóng thích mà ra

Oanh

Kim Duyên Long lần này không có bị đánh bay ra ngoài, vẻn vẹn hơi thân thể cứng đờ, mặt ngoài thân thể lại là không có nửa điểm thương thế

"Vô dụng, cút ngay cho ta!"

Kim Duyên Long nổi giận gầm lên một tiếng, đem Dịch Thiên Vân đụng đến bay rớt ra ngoài vừa rồi một mực có hiệu quả công kích, bây giờ đúng là không có hiệu quả

"Thật cường đại lực phòng ngự, xem ra đây là đem chính mình Tinh Thần Pháp Tướng cho tế ra hiệu quả" Dịch Thiên Vân cảm giác được bàn tay tê dại, nhìn thấy Kim Duyên Long phía sau Kim Nham Tinh một chút xíu tán loạn, liền biết đây là đang tế ra Kim Nham Tinh, triệt để đem Kim Nham Tinh hiệu quả cho phóng xuất ra

Cái giá như thế này liền cùng Thiêu Đốt Linh Hồn, có thể phóng xuất ra lực lượng mạnh hơn chỉ là như vậy làm dễ dàng xuất hiện không thể nghịch hiệu quả, cũng chính là Kim Nham Tinh không có cách nào khôi phục lại, sẽ chỉ càng ngày càng yếu muốn khôi phục điên phong trạng thái, sợ là cực kỳ khó khăn, đây cũng không phải là phục dụng đan dược có khả năng khôi phục

Bởi vậy không đến thời điểm then chốt, cũng sẽ không nguyện ý tế ra Tinh Thần Pháp Tướng tuy nhiên kết quả như là thấy, cường hãn lực phòng ngự, để Kim Duyên Long có thể nói là vô địch, để Dịch Thiên Vân công kích không được nửa điểm tác dụng

Chỉ là Kim Duyên Long cũng không có cùng Dịch Thiên Vân dây dưa tiếp, hắn biết chính mình tế ra Tinh Thần Pháp Tướng, là không thể nào kiên trì quá lâu thời gian hắn hiện tại mục tiêu, đúng vậy mau thoát đi nơi này, một hơi lao ra!

Đông

Kim Duyên Long một thanh đụng vào cung điện trên cửa chính, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang chỉ là cái này phiến đại môn, cũng không có bị phá tan, chỉ là hơi mở một điểm cái này phiến đại môn bị Dịch Thiên Vân hơi cố định dưới, muốn phá vỡ phải cần chút khí lực

Lúc này Dịch Thiên Vân đã đuổi theo, huy chưởng đánh ra tới, sắc bén Ngũ Sắc Đế Vương Long nổi giận gầm lên một tiếng, hướng Kim Duyên Long bên này chào hỏi mà đến

Kim Duyên Long hoàn toàn không để ý tới  mặc cho công kích này đập ở trên người hắn hắn cơ sở Kim Nham Tinh, đúng vậy Cường Hóa tự thân phòng ngự mà thôi, mà không phải cường hóa lực lượng bởi vậy hắn phản kích là không có hiệu quả gì, còn không bằng một mực xô cửa

Đông

Như là đánh vào trên chuông đồng âm thanh, Kim Duyên Long bị một chưởng cho đánh bay ra ngoài, sau này trượt lui một khoảng cách lớn, trên thân nhiều chỗ cái nhàn nhạt chưởng ấn

"Khụ khụ khụ "

Kim Duyên Long ánh mắt lộ ra ánh mắt hoảng sợ, "Ta đều tế ra Kim Nham tinh, làm sao còn có thể làm bị thương ta "

Chỉ có thể nói Dịch Thiên Vân lực lượng, thật là quá cường hãn, một chưởng liền đem cơ hồ vô địch trạng thái hắn, khiến cho thụ thương thế không nhẹ

"Thật đúng là đủ cứng rắn, cũng không biết ngươi có thể đỉnh ta bao nhiêu chưởng đâu?" Dịch Thiên Vân trên bàn tay nổi lên mênh mông Long Lực, tùy thời làm tốt công kích lần nữa chuẩn bị

Không thể không nói, cái này Kim Duyên Long thật sự là quá cứng, đổi lại còn lại tu luyện giả, sớm đã bị hắn một chưởng cho đập phát nổ hắn đây chính là điều động Điên Cuồng hình thức, đồng thời điệp gia Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần Pháp Tướng, song song điệp gia dưới, cuối cùng làm bị thương cái này Kim Duyên Long

Bởi vậy có thể thấy được, Kim Duyên Long tế ra Tinh Thần Pháp Tướng về sau, thật là quá cứng rắn bình thường Tinh Sư, còn đúng là không có cách nào làm bị thương, chí ít cần Tinh Sư hậu kỳ cấp bậc, hơn nữa còn là rất mạnh tầng thứ, mới có thể làm bị thương Kim Duyên Long một điểm

Tuy nhiên chỉ thế thôi, muốn hoàn toàn phá vỡ Kim Duyên Long phòng ngự, sợ là cần Tinh đại sư tầng thứ

Đây chính là tế ra Tinh Thần Pháp Tướng hiệu quả, ngắn ngủi thời gian bên trong, Tinh Sư cấp bậc Phòng Ngự Vô Địch!

Kim Duyên Long hơi dừng lại dưới, lần nữa vọt tới cung điện kia đại môn, hoàn toàn không để ý tới Dịch Thiên Vân

"Toàn bộ triển khai!"

Kim Duyên Long cắn chặt hàm răng, ngay cả trong cơ thể mình linh hồn đều lăn lộn bốc cháy lên, đem uy lực hiệu quả tăng lên tới lớn nhất giây lát giữa, lực lượng của hắn lần nữa bạo tăng, trên thân thể phát ra "Đông đông đông" âm thanh, từng tầng từng tầng thật dày Kim Nham, cứ như vậy phụ ở trên người hắn, trở nên càng cứng rắn hơn vô cùng

Dịch Thiên Vân lần này không có tránh né, mà là chính diện đối cứng, đưa tay đúng vậy tiếp tục đánh ra đi qua

Đông

Lần này Dịch Thiên Vân bị đụng bay ra ngoài, hổ khẩu run lên trái lại Kim Duyên Long một chút sự tình đều không có, như cũ hướng bên này đại môn đập vào tới, như là một tòa to lớn vô cùng núi cao!

Lần nữa hung hăng va chạm, cái này phiến đại môn cuối cùng tại bị đụng mở ra một lỗ hổng Kim Duyên Long thừa cơ chạy ra ngoài, Dịch Thiên Vân ổn định thân hình về sau, cấp tốc liền đuổi theo

"Ngươi trốn không thoát!"

Dịch Thiên Vân hóa thành một trận gió xoáy đi, giây lát giữa đuổi kịp Kim Duyên Long Kim Duyên Long lực phòng ngự là cường hãn, nhưng phương diện tốc độ cũng quá chậm, nhẹ nhõm liền bị Dịch Thiên Vân đuổi theo

"Đông đông đông!"

Dịch Thiên Vân lần này liên tục đánh ra mấy chưởng, đem Kim Duyên Long đánh cho dừng lại nhiều lần, tuy nhiên chỉ thế thôi, cũng không có đả thương được hắn

"Vô dụng, phòng ngự của ta ai cũng không phá nổi, trừ phi là Tinh đại sư đến đây, nếu không ai cũng không phá nổi!" Kim Duyên Long cười lớn một tiếng, đáy mắt tràn ngập khinh thường "Lực lượng của ngươi là không tệ, nhưng vẫn là kém quá xa! Cái gì độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, xét đến cùng còn không phải không gây thương tổn ta?"

Hắn loại trạng thái này là không có cách nào kiên trì quá lâu, nhưng cũng có thể kiên trì tốt một đoạn thời gian, căn bản không lo lắng sẽ bị Dịch Thiên Vân phá vỡ phòng ngự

Kim Duyên Long còn không sợ bị đánh, dù sao Dịch Thiên Vân hiện tại là giết không được hắn, tại ngắn hạn thời gian bên trong, là không có cách nào làm bị thương hắn song trọng bạo phát phía dưới, vẫn là rất khó mà đối kháng

Dịch Thiên Vân lần này không có lập tức công kích, mà là trước dừng lại nhìn lấy hắn "Thật sao, vậy ta cũng muốn nhìn xem, phòng ngự của ngươi đến tột cùng cứng đến bao nhiêu!"

Chợt sau lưng của hắn Ngũ Sắc Đế Vương Long Pháp Tướng, bỗng nhiên giữa bay lượn mà lên, giây lát giữa Dịch Thiên Vân hóa thành nhất tôn cực lớn Ngũ Sắc Đế Vương Long, vượt lên trên vạn vật

Thần Long xuất thế, Vạn Thú cúng bái!

Rống

Long Ngâm truyền khắp Cửu Tiêu, chớp mắt giữa Dịch Thiên Vân liền biến thành Ngũ Sắc Đế Vương Long bản thể, giáng lâm tại thế!

Cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long Pháp Tướng, không chỉ có thể đủ dùng dùng, còn có thể hóa thành bản tôn chỉ có hóa thành bản tôn, mới là lực lượng mạnh nhất.