Chương 1867: Long lâm tại thế!

Chương 1867: Long lâm tại thế!

Dịch Thiên Vân hóa thành Ngũ Sắc Đế Vương Long Hậu, bá đạo Chân Long lực, bao phủ phiến khu vực này cũng may nơi này không có cái gì Yêu Thú tồn tại, không phải vậy gặp được cỗ khí tức này, đều nhao nhao quỳ xuống đất phát run

Dù là không phải Long Tộc, đối mặt với nghịch thiên khí tức, đều không thể không quỳ xuống lạy

"Cái này, cái này" Kim Duyên Long nhìn ngây người, có thể hóa thành Tinh Thần Pháp Tướng bản tôn lực lượng, bọn hắn căn bản làm không được

Muốn làm đến bước này, cần cực cao độ phù hợp, cũng chính là đuổi theo phương Tinh Thần lực, đạt tới hoàn mỹ câu thông khả năng làm đến bước này ít càng thêm ít, nhiều nhất chỉ có thể câu thông năm điểm thứ nhất cũng không tệ rồi đến tại độ phù hợp đạt tới một nửa trở lên, liền có thể hóa thân thành bản tôn!

Đến tại hoàn mỹ câu thông, đạt tới hoàn mỹ độ phù hợp, hiệu quả kia càng thêm không cần phải nói chỉ là đạt đến một bước này  có thể nói ít càng thêm ít, càng là phượng mao lân giác

Có thể nói có được 4 - 5 cấp trở lên Tinh Thần Pháp Tướng, cũng không phải là rất lớn bản sự, có thể cùng những này đẳng cấp cao Tinh Thần Pháp Tướng, đạt tới hoàn mỹ nhất phù hợp, mới thật sự là cường giả!

Để Kim Duyên Long kinh ngạc đến ngây người, đúng vậy Dịch Thiên Vân vừa mới thu hoạch được Tinh Thần Pháp Tướng bao lâu, liền có thể đạt tới cao như thế độ phù hợp rồi? Điểm ấy để hắn rất không thể tin được

Hắn có được Tinh Thần Pháp Tướng nhiều năm, độ phù hợp một mực đang năm điểm thứ hai tầng thứ, ngay cả một nửa đều không đạt được đến tại hóa thân thành bản tôn loại hình, còn kém như vậy một chút, hiện tại chỉ có thể xuất hiện nửa bản tôn

Trong truyền thuyết Kim Nham Tinh hoàn mỹ độ phù hợp về sau, có được chân chính hoàn mỹ Tuyệt Đối Phòng Ngự, đạt tới chân chính vô địch trạng thái cho dù là Tinh đại sư, hoặc là Tinh Quân đến đây, đều là bất lực bài trừ

Tại phóng thích kỳ trong phòng, như thế nào công kích cũng sẽ không có hiệu quả mấy người tại đứng ở thế bất bại, không ai có thể bị thương

Nhưng mà hắn chỉ có một nửa không đến hiệu quả, nhưng đánh nhau hiệu quả vẫn là rất kinh người, kinh người lực phòng ngự, không có Tinh Đại Sư cấp bậc đều không phá hết

Chỉ là so sánh lên Dịch Thiên Vân, hắn độ phù hợp còn kém nhiều nhất là càng cao cấp hơn cấp, độ phù hợp thì càng khó tăng lên, cái này cùng khó mà thuần hóa sủng vật giống như, cần dài thời gian chậm rãi thuần hóa, mới có thể đạt tới cao hơn ăn ý trình độ

Bởi vậy hắn bị Dịch Thiên Vân trạng thái cho sợ ngây người, cao như vậy tầng cấp Tinh Thần Pháp Tướng, chí ít cần vạn năm trở lên thời gian, sợ là mới có thể đạt tới hơi không tệ độ phù hợp a

Thế nhưng là về khoảng cách lần Tinh Thần Pháp Tướng xuất hiện thời gian, bất quá là mấy năm thời gian mà thôi, liền đạt tới loại trạng thái này rồi?

"Cái này, điều đó không có khả năng đi, vậy mà có thể hóa thân thành Tinh Thần Pháp Tướng bản tôn" Kim Duyên Long ngơ ngác nhìn Dịch Thiên Vân, trong lòng kinh hãi vô cùng

"Long lâm tại thế!"

Dịch Thiên Vân dùng đến bễ nghễ thiên hạ ánh mắt, nhìn xuống phiến đại địa này, cực lớn Long Trảo một chưởng ép dưới, bao phủ cả phiến thiên địa, Kim Duyên Long ngay cả cơ hội trốn đều không có, liền bị cái này Long Trảo cho đập bẹp

Chờ nâng lên Long Trảo lúc, Kim Duyên Long trên thân danh xưng không thể phá vỡ Kim Nham, như cũ bị một chưởng vỗ thành bụi phấn bây giờ Kim Duyên Long, tựa như là bị lột sạch giống như, đầy người máu tươi co quắp trên mặt đất, thể nội xương đầu không có một khối hoàn hảo

Tuy nói nhục thân có thể cấp tốc khép lại trở về, nhưng linh hồn bị thương thời điểm, cũng không phải là tốt như vậy sử

"Khụ khụ khụ, không hổ là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng, hóa thành bản tôn về sau, lực lượng đều có thể cường đại đến Tinh Đại Sư cấp bậc" Kim Duyên Long cười thảm nói "Xem ra ta nhất định chạy không khỏi, tuy nhiên ngươi cũng trốn không thoát ta đã đem nơi này tin tức cho truyền ra ngoài, liền ngay cả hình dạng của ngươi cùng khí tức, đều truyền ra ngoài ngươi trốn không thoát!"

Dịch Thiên Vân khôi phục bản thể, hóa thành Ngũ Sắc Đế Vương Long tình huống, tiêu hao vẫn là thật lớn

Hắn đi vào Kim Duyên Long bên cạnh, biểu lộ lạnh nhạt nói "Há, điểm ấy ta đã sớm dự liệu được, ngươi gấp gáp như vậy lao ra, còn không phải là vì thỉnh cầu trợ giúp sau đó muốn hao tổn ta, tốt trì hoãn thời gian  chờ chính mình trợ giúp đến "

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đã xem thấu gia hỏa này không có cách nào thoát đi chưởng khống, chỉ có thể thỉnh cầu chi viện, nếu không đằng sau sẽ không như vậy bình tĩnh, muốn cùng hắn ngạnh hám

"Biết cũng vô dụng khụ khụ, ngươi chờ chết đi! Vô luận chạy trốn tới thế lực nào, ngươi cũng sẽ bị truy sát" Kim Duyên Long cười ha hả, cho dù chết, hắn cũng dám tại đối mặt

"Thật sao, nếu là ta lựa chọn gia nhập Thiên Cực Tổ Địa đâu? Ngươi chẳng phải là chết vô ích?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

Kim Duyên Long nụ cười cứng đờ, điểm ấy thật đúng là không có vấn đề chỉ cần Dịch Thiên Vân lựa chọn gia nhập, bên trên đầu thật đúng là không nhìn tổn thất, lập tức mời chào cho mình dùng dù sao một vị độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng tồn tại, thật là so với bọn hắn muốn mạnh hơn nhiều lắm

Đừng nói chết một vị Điện Chủ, cho dù chết 100 vị Điện Chủ, đều là không quan trọng dù sao Dịch Thiên Vân một vị, liền có thể đỉnh thiên vị, thậm chí hơn vạn Điện Chủ! Thực lực cường đại, mới là nhất có cam đoan

"Đương nhiên, ta sẽ không gia nhập các ngươi buồn nôn Thiên Cực Tổ Địa" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói "Vô luận đến đây bao nhiêu trợ giúp, ta đều nhất nhất công kích giết chết, đến bao nhiêu, liền sát bao nhiêu!"

"Ha ha ha thật sự là vô tri a! Có thể đối phó ta, có thể hóa thành Tinh Thần bản tôn, liền cho rằng chính mình vô địch?" Kim Duyên Long phảng phất nghe được trên thế giới nhất nghe tốt chê cười, cười to lên, "Một vị Tinh đại sư, là có thể đem ngươi cho chụp chết! Chớ nói chi là ông trời của chúng ta Cực Tinh quân, một ngón tay liền có thể đè chết ngươi!"

Dịch Thiên Vân vừa rồi hóa thành Tinh Thần bản tôn lực lượng hoàn toàn chính xác đạt tới Tinh đại sư tầng thứ, nếu không vẫn là rất khó mà công phá Kim Duyên Long phòng ngự nhưng vẻn vẹn ở vào Tinh đại sư sơ kỳ tầng thứ, hơn nữa còn là không có làm sao sao nổ thần Pháp Tướng Tinh đại sư tầng thứ

Cả hai giữa như là hồng câu, cũng không phải dễ đối phó như vậy

"Đương nhiên, nếu như ngươi giống một con chó giống như, qùy liếm cầu xin tha thứ, vẫn là ngay lập tức sẽ bỏ qua ngươi hi vọng ngươi thật không yêu cầu tha!" Kim Duyên Long cười lạnh một tiếng, hắn nhưng là ước gì Dịch Thiên Vân chết rồi, đến tại cái gì cho Thiên Cực Tổ Địa tăng thêm vị cường giả, hắn một chút đều không muốn

Hắn hiện tại cũng chỉ muốn công kích giết chết Dịch Thiên Vân, thế nhưng là lấy lực lượng của hắn căn bản làm không được, hiện tại ngay cả đứng lên cũng khó khăn

"Yên tâm, ta vĩnh viễn sẽ không cầu xin tha thứ chỉ là ngươi đời này là không thấy được" Dịch Thiên Vân nhất cước liền dẫm lên, đem Kim Duyên Long cho giẫm nát, nhẹ nhõm công kích giết chết cái này Kim Duyên Long

"Thành công công kích giết chết Kim Duyên Long, thu hoạch được 120 ngàn 8 ngàn điểm tinh có thể đáng, thu hoạch được Kim Nham Tinh, Kim Nham Hộ Giáp!"

"120 ngàn 8 ngàn điểm tinh có thể đáng, không hổ là Tinh Sư trung kỳ tu vi" Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng, nhiều như vậy Tinh Năng giá trị đều có thể để hắn lại tiến hành đột phá

Đối với những người khác đột phá tu vi cực kỳ khó khăn, đối với hắn mà nói, cái kia chính là cực kỳ dễ dàng!

"Xem ra lần này phiền toái, cái gì đều thông báo đi ra, không thông báo phái tới cái gì cường giả đâu? Tinh đại sư a?"

Dịch Thiên Vân nắm chặt nắm đấm, ngẩng đầu nhìn xa xa hư không, lạnh nhạt nói "Vô luận đến bao nhiêu, toàn diện đánh nổ!"

Hắn không uý kị tí nào, cũng không có ý định thoát đi, cùng lắm thì một trận chiến!.