Chương 1868: Phái ra

Chương 1868: Phái ra

Dịch Thiên Vân không có chọn rời đi, hắn cũng không dám cược không tra được tình huống dù sao nhiều như vậy trong thế giới, cũng chỉ có hắn thế giới kia không có Khí Linh

Nếu như hết thảy cũng không có vấn đề gì, hắn có lẽ không cần đem thủ tại chỗ này nhưng không có nếu như, hắn đã đem cái kia Khí Linh tiêu diệt, nếu như không đem Khí Linh tiêu diệt, quy tắc liền sẽ căn cứ trước đó, đây là hắn chỗ không muốn nhìn thấy sự tình

Tại trong tự điển của hắn, nhưng không có hối hận hai chữ, làm đúng vậy làm, liền xem như sai, đều muốn sai đến cùng!

Huống hồ hắn cũng không có làm sai, hắn cũng không nguyện ý làm người khác nô lệ, làm như vậy cũng không sai nhất là làm nô lệ về sau, vẫn là hẳn phải chết không nghi ngờ loại kia loại này nô lệ, nói rõ chính là muốn mài chết ngươi cái kia một loại, chỉ là đổi lấy tự do đều cần rất nhiều vạn năm

Hơi có chút cống hiến, để ngươi hướng nguy hiểm khu vừa đi, đây còn không phải là xong đời? Thật muốn là còn sống, vậy chỉ có thể nói mệnh cứng!

Đi theo Dịch Thiên Vân để những cái kia Tinh Đồ rời đi nơi này, không cần đợi ở chỗ này, càng là đợi ở chỗ này, đến lúc đó liền càng nguy hiểm dù sao đến lúc đó cường giả giáng lâm, cũng sẽ không để ý tới cái khác sinh mệnh

Bọn hắn vẫn luôn là xem mệnh như chó, tùy ý tàn sát, đương nhiên sẽ không bận tâm những này hạ cấp Tinh Đồ

Những cái kia Tinh Đồ tại biết chân tướng về sau, đều ngoan ngoãn rời đi, phẫn nộ là phẫn nộ, thế nhưng là không còn cách nào khác

"Không thông báo phái cái gì cường giả đến đâu?"

Dịch Thiên Vân cũng không có trốn ở trong cung điện, mà là trốn ở cung điện bên ngoài, cùng trước đó là giống nhau hết thảy đều muốn quan sát tình huống, dù sao đều có thể dựa vào truyền tống Thần Thạch đi vào, nếu là Hỗn Độn Giới bị xem xét, gặp nguy hiểm

Hắn lập tức liền sẽ lợi dụng truyền tống Thần Thạch giết đi qua, có thể sát bao nhiêu đúng vậy bao nhiêu dầu gì, nói thế nào đều muốn mang đi một nhóm người!

Hắn là không vào được  chờ một khi mở ra đại trận kia, để cho người ta xuống dưới lúc, hắn lập tức liền có thể lấy giết đi qua đến lúc đó có thể cứu bao nhiêu, đúng vậy cứu bao nhiêu

Tuy nhiên đây là bi quan ý nghĩ, hắn ngược lại là hi vọng không tra được

Cùng lúc đó, ở trên trời cực Tổ Địa bên kia, một đống trưởng lão các chấp sự đều nhảy dựng lên tại biết tin tức này về sau, cả đám đều mộng

"Cái kia có được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng thiên tài, vậy mà trốn ở Lôi Ảnh trong cung điện?"

"Cái này kì quái, làm sao lại tại Lôi Ảnh trong cung điện đâu? Là từ đâu xuất hiện, hoặc là là từ cái nào nơi hẻo lánh tới?"

"Chẳng lẽ nói, là từ cái kia Hạ Giới đi lên?"

"Làm sao có thể! Hạ Giới đám kia rác rưởi thổ dân, có thể có mạnh như vậy Tinh Thần Pháp Tướng?"

Bọn hắn cả đám đều không tin đột nhiên giữa xuất hiện độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, lại là từ hạ giới đi lên, bọn hắn như thế nào cũng không chịu tin tưởng cho tới nay Hạ Giới Tinh Đồ thiên phú, đều là rõ như ban ngày rác rưởi, tối cao bất quá là Nhị cấp, đến tại Tam cấp tầng thứ càng là thuộc tại phượng mao lân giác cấp bậc

Để bọn hắn tin tưởng lại là từ hạ giới đi lên, như thế nào cũng không chịu tin tưởng, sẽ chỉ tin tưởng là từ thế lực khác tới

Đến tại giết Lôi Ảnh Điện Chủ cái gì, bọn hắn hoàn toàn không có phương diện này ý nghĩ, đều là đem chú ý lực đặt ở như thế nào mời chào Dịch Thiên Vân!

"Vậy chúng ta bây giờ liền phái người tới mời chào, nghe nói phản kháng tính vẫn rất mạnh, chẳng lẽ là cùng chúng ta có cái gì thù?"

"Mặc kệ có cái gì thù, trêu chọc đến hắn, toàn diện lôi ra đến xin lỗi, hoặc là bồi mệnh! Đây chính là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng! Cái kia phách lối đến không ai bì nổi U Hồn Tổ Địa, có cái Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng đều phách lối không được, ép tới chúng ta bên này không thở nổi "

"Nói không sai, độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng càng thêm nghịch thiên, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết! Vô luận cái gì đại giới đều muốn lôi kéo tới!"

Từng người từng người trưởng lão đều nhận định muốn lôi kéo tới, không tiếc bất cứ giá nào, dù là thủ hạ cái nào tên đệ tử trêu chọc đến, đều sẽ kéo qua đi bồi tội, muốn mạng chiếu cho!

Đây chính là thiên phú không bằng, vậy thì như là con kiến hôi, muốn sát liền sát

"Các ngươi đủ rồi, kẻ này không thể lưu!"

Lúc này một tên trưởng lão đi ra, còn lại trưởng lão sau khi thấy, nhao nhao cung kính cúi đầu hô "Gặp qua Yêu Nguyên Đại trưởng lão "

Bọn hắn đối được Yêu Nguyên Đại trưởng lão mười phần kính sợ, làm một vị Đại trưởng lão, hắn thực lực khẳng định là không yếu, đạt tới Tinh đại sư đỉnh phong cấp độ, nửa chân đều bước vào Tinh Quân tầng thứ có thể nói hắn ngoại trừ Thiên Cực Tinh Quân bên ngoài, thuộc tại mạnh nhất tầng thứ

Nếu như hắn không mạnh, cũng sẽ không trở thành Đại trưởng lão

Yêu Nguyên Đại trưởng lão gật đầu, thái độ đối với bọn họ cảm thấy phi thường hài lòng

"Yêu Nguyên Đại trưởng lão, đây là vì sao? Hắn nhưng là có được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng tồn tại, tương lai tuyệt đối là một đại yêu nghiệt a" lập tức có trưởng lão đứng ra hỏi thăm, yêu nghiệt như thế thiên tài, nói thế nào đều phải để lại phía dưới

"Kẻ này tuyệt đối không thể lưu, lưu lại liền là kẻ gây họa, nói không chính xác là thế lực khác tới Gian Tế!" Yêu Nguyên Đại trưởng lão cười lạnh nói "Ta tin tưởng nơi đó Điện Chủ, còn có phái đi qua thủ hạ, khẳng định đều lôi kéo qua, nhưng đều bị diệt ngoại trừ hoặc là đúng vậy cùng chúng ta Thiên Cực Tổ Địa, kết phía dưới khó mà giải quyết cừu hận, hoặc là đúng vậy thế lực khác Gian Tế!"

Yêu Nguyên Đại trưởng lão nói đến mười phần có đạo lý, đám người sau khi nghe, đều gật đầu

"Điểm ấy Thiên Cực Tinh Quân đại nhân, có biết không?" Trong đó một vị trưởng lão nhịn không được dò hỏi

Yêu Nguyên Đại trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm vị kia trưởng lão, thấy đối phương lui lại mấy bước, trên trán mồ hôi lạnh lâm ly

"Thiên Cực Tinh Quân đại nhân, tạm thời đang bế quan bên trong, bất quá ta tin tưởng hắn đồng dạng sẽ làm ra loại này quyết định" Yêu Nguyên Đại trưởng lão vung tay lên, trầm giọng nói "Hết thảy trách nhiệm, đều từ ta phụ trách! Hiện tại phái người tới giết hắn, không cần bắt sống!"

Đông đảo trưởng lão đối mặt liếc mắt,  chợt chính là điểm điểm đầu "Kẻ này tu vi hẳn là tại Tinh Sư trung kỳ, hoặc là hậu kỳ tiêu chuẩn có thể công kích giết chết Kim Duyên Long, đại biểu cho khẳng định có lấy Tinh Sư Trung hậu kỳ tầng thứ vậy thì phái ra Tinh đại sư tầng thứ đi trấn áp, điểm ấy nếu không phái ra hai vị chấp pháp Tuần Sứ?"

Bọn hắn những này trưởng lão tự nhiên đều là Tinh đại sư, chỉ là chấp pháp Tuần Sứ chính là cho tới nay, chuyên môn Tuần Sứ các đại khu vực Chấp Pháp giả, tu vi có Tinh đại sư giai đoạn trước tiêu chuẩn, có thể xử lý rất nhiều đột phát sự kiện

Theo bọn hắn nghĩ, bực này tu vi đối phó Dịch Thiên Vân hẳn là không có vấn đề gì còn lại là phái ra hai vị, như thế nào đều đầy đủ

Yêu Nguyên Đại trưởng lão lắc lắc đầu, nghiêm nghị nói "Ngươi coi độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng rất kém cỏi a? Cho ta phái đi ra tất cả chấp pháp Tuần Sứ!"

"Tất cả chấp pháp Tuần Sứ?" Các trưởng lão ngây ngẩn cả người, trong đó một vị bẩm báo nói "Cứ như vậy, đúng vậy năm vị, sẽ để cho chúng ta Tổ Địa địa phương khác, khuyết thiếu quản lý "

"Các ngươi cảm thấy quá nhiều, liền tự mình tiến về!" Yêu Nguyên Đại trưởng lão ánh mắt sắc bén nhìn lấy bọn hắn

Các trưởng lão lắc lắc đầu, mời chào bọn hắn còn muốn tự mình tiến về, thế nhưng là đi công kích giết chết, bọn hắn liền không quá nguyện ý yêu nghiệt như thế thiên tài, có thể trở thành đệ tử của bọn hắn tốt bao nhiêu, giết, thì thật là đáng tiếc

Cảnh tượng như thế này, bọn hắn vẫn là không muốn nhìn thấy cho thỏa đáng

Cuối cùng đã định để năm vị chấp pháp Tuần Sứ tiến về, này hội nghị đến đây là kết thúc

Tại đông đảo trưởng lão sau khi rời đi, Yêu Nguyên Đại trưởng lão ngồi trên ghế, ánh mắt băng lãnh "Không biết từ nơi nào xuất hiện, nhưng diệt đi tốt còn sống lời nói, sẽ chỉ cùng ta tranh đoạt vị trí!"

Hắn là  có tư tâm, hắn muốn kế thừa Thiên Cực Tinh Quân vị trí, quản lý phiến khu vực này!

Nếu như ưa thích  xin đem địa chỉ Internet phát cho bằng hữu của ngài

h T T PSwww uukan Shu com/b/ 47781/

2018  All Ri Gh T S R E sắcrv Ed.