Chương 1870: Chiến ý

Chương 1870: Chiến ý

Đám kia từ hạ giới đi lên Tinh Đồ, nghe được bọn hắn lời nói lúc, nội tâm vọt tới sợ hãi một hồi chính mình cái gì cũng không làm, dựa vào cái gì sát chính mình?

Tuy nhiên lúc này bọn hắn nhận thức đến, thực lực của mình thật là quá kém, thật là một điểm lực phản kháng đều không có đối mặt bọn hắn, ngay cả một điểm phản kháng tâm tình cũng khó khăn có

Hai đại chấp pháp phát ra sát khí, đủ để chấn trụ bọn hắn cho dù là bọn họ gặp qua mưa to gió lớn, là từ tầng dưới chót nhất thăng lên tới, nhưng trời sinh tu vi chênh lệch cảm giác, để bọn hắn cảm giác được hi vọng xa vời

"Dựa vào cái gì tùy ý giết chúng ta, chúng ta cái gì cũng không làm sai! Chỉ là không biết vậy ai ở nơi nào, cùng chúng ta có quan hệ gì!" Một người trong đó nhịn không được đứng ra, thật sự là không chịu nổi

"Ha ha, chúng ta liền muốn giết ngươi, vẫn để ý các ngươi làm sai thứ gì? Thật sự là buồn cười!" U Quỷ chấp pháp âm hiểm cười nói "Muốn trách, thì trách chính mình quá yếu!"

Nói xong hắn đưa tay hư không một trương, một cỗ u ám năng lượng bao phủ lại nhóm này Tinh Đồ, đem bọn hắn cho nhấc lên, không ngừng rút ra bọn hắn năng lượng trong cơ thể, hướng về thân thể hắn hấp thu tới

Theo thời gian chuyển dời, hấp thu tốc độ càng lúc càng nhanh, thân thể của bọn họ bắt đầu trở nên khô quắt tinh khí của bọn hắn đều muốn bị rút khô, tự nhiên sẽ trở nên khô quắt

"Chậc chậc, mùi vị bình thường thôi, tu vi thật sự là quá thấp, tuy nhiên có chút ít còn hơn không nhớ tới, gần nhất đã lâu lắm không có hảo hảo thưởng thức" U Quỷ chấp pháp liếm liếm môi, tựa như là đang thưởng thức lấy mỹ vị giống như

Hắn Tinh Thần Pháp Tướng đúng vậy U Quỷ Tinh, chuyên môn đúng vậy hấp thu người khác tinh khí cùng tinh huyết, hấp thu về sau có thể chuyển hóa làm tự thân năng lượng tuy nhiên hấp thu quá nhiều lời nói  đồng dạng là khó mà chuyển đổi tới, bởi vậy cần đem nắm tốt phân tấc, không thể tùy ý hấp thu

Trước mắt những này Tinh Đồ tu vi khá thấp, coi như toàn bộ hấp thu xong, cũng sẽ không có ảnh hưởng gì

"Hắc hắc, ngươi cái này U Quỷ chấp pháp, bình thường cũng khó khăn đến hấp thu nhiều như vậy, lần này lợi dụng sơ hở hấp thu nhiều như vậy, thật đúng là rất lớn mật" bên cạnh đồ tháng chấp pháp cười, cũng không có nhúng tay ngăn cản U Quỷ chấp pháp

Bình thường U Quỷ chấp pháp là không thể làm như vậy, nói thế nào đây đều là một nhóm khổ lực, cũng không thể tùy ý loạn sát bây giờ thì khác, bọn hắn cũng không có báo cáo, thuộc tại "Hắc hộ" vậy làm sao sát cũng không sao cả

"Ngươi cũng không phải, đến lúc đó thi cốt liền từ ngươi đến xử lý" U Quỷ chấp pháp khặc khặc cười một tiếng, âm trầm đáng sợ

Đồ tháng chấp pháp yêu thích thôn phệ thi thể, hấp thu kỳ cốt tủy cùng trong linh hồn tinh hoa, bởi vậy hai người phối hợp lại, thật đúng là trở nên hài cốt không còn một cái hấp thu tinh huyết, một cái thôn phệ thi thể, hoàn mỹ phối hợp, có thể xưng tà ác Nhị Nhân Tổ

"Đáng tiếc, nếu là cái kia độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng tiểu tử, còn ở nơi này, Lão Tử khẳng định bắt hắn cho hút khô!" U Quỷ chấp pháp lộ ra đáng tiếc biểu lộ, "Cao như vậy Pháp Tướng tầng thứ, chắc hẳn phi thường mỹ vị a?"

Tại bọn họ thảo luận giữa, nhóm này Tinh Đồ dần dần bị hút khô, ngay lúc sắp bị hấp thu thành xác ướp

Ở thời điểm này, một bóng người bỗng nhiên giữa bay tới U Quỷ chấp pháp sau lưng, một đạo kinh người hào quang loé lên, giây lát giữa đè nát U Quỷ chấp pháp đầu, hóa thành một đoàn Huyết Vụ đừng nói là linh hồn trốn chạy ra ngoài, ngay cả cái không còn sót lại một chút cặn

Còn lại phía dưới đúng vậy cái không đầu thân thể ngã trên mặt đất, những cái kia bồng bềnh lên Tinh Đồ nhao nhao tê liệt ngã xuống trên mặt đất, liền đứng dậy đều dậy không nổi

"Là ai! ?" Đồ tháng chấp pháp trong lòng thất kinh, hắn đều không kịp phản ứng, chính mình đồng bạn liền bị miểu sát, còn lại phía dưới đúng vậy cái thân thể

Hắn vội vàng hướng bên kia nhìn lại, nhìn thấy lại là một trận gió, hướng bên này xoắn tới đợi khi hắn phản ứng kịp lúc, đã là Sát Chiêu liên tục công tới, giây lát giữa ra chiêu trên trăm chiêu, đánh cho hắn liên tiếp lui về phía sau

"Thật kinh người tốc độ!"

Tuy nói tốc độ kinh người, nhưng đồ tháng chấp pháp còn có thể tiếp được, đồng thời thấy rõ sở trước mắt đánh lén xuất thủ tu luyện giả, đến tột cùng là bộ dạng dài ngắn thế nào

Đánh lén hắn, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân thừa dịp U Quỷ chấp pháp chú ý lực đều tụ tập tại những cái kia Tinh Đồ trên thân lúc, lập tức liền xông lại đánh lén hắn, thành công hoàn mỹ đánh lén rơi U Quỷ chấp pháp, nhẹ nhõm đánh chết cái Tinh đại sư!

"Là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng!"

Lúc này mới vừa mới thấy rõ sở, đồ tháng chấp pháp lập tức cảm nhận được cái kia độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng, đó là siêu việt Lục cấp tồn tại, một loại chỉ có thể nhìn mà thèm tầng cấp

Bọn hắn những này thân là chấp pháp, tự thân đẳng cấp bất quá là Tứ cấp, so sánh lên ngũ lục cấp đều là hạ tầng, đối mặt đặc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, càng là không có cách nào với tới

Tuy nói như thế, nhưng hắn vẫn là vô cùng trấn định tiếp phía dưới cái này Sát Chiêu, mỗi một chiêu đều phi thường hoàn mỹ tiếp đó, thậm chí còn thành thạo cuối cùng đồ tháng chấp pháp hung hăng một chiêu phản kích tới, cũng cười lạnh nói "Cũng chỉ có chút bản lãnh này thôi!"

Oanh

Sau lưng của hắn một vòng Hắc Nguyệt bay lên, một cỗ Thôn Thực Thiên Địa lực lượng bao phủ mảnh này không gian, mảnh này không gian tất cả sinh vật, cũng bắt đầu bị hắn thôn phệ!

Nương theo lấy Tinh Thần Pháp Tướng bị tế ra, lực lượng trên diện rộng kéo lên, bỗng nhiên một chiêu bắt được, đúng là một phát bắt được Dịch Thiên Vân cánh tay

"Chờ đúng vậy ngươi, cho ta thôn phệ hết, để cho ta nhấm nháp phía dưới độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng đi!"

Một cỗ cường hãn hấp lực, từ bàn tay hắn dâng lên đến, muốn đem Dịch Thiên Vân cho rút khô đồ tháng chấp pháp năng lực, cùng U Quỷ chấp pháp có mấy phần rất giống, bất quá hắn loại này càng thêm triệt để điểm, ngay cả xương đầu đều có thể thôn phệ hết

"Liền điểm ấy thôn phệ năng lượng, coi là có thể cắn nuốt được ta?" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh thần Pháp Tướng nổi giận gầm lên một tiếng, đồ tháng chấp pháp Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng trì trệ, đúng là dừng lại

Thừa dịp cái này đứng không, Dịch Thiên Vân một thanh bắn bay đồ tháng chấp pháp, bắt hắn cho chấn lui lại mấy bước, giống như mình bay về phía sau, ổn định địa phương rơi trên mặt đất, biểu lộ lãnh tuấn

"Xem ra đối mặt Tinh đại sư, tấn công chính diện vẫn là có mấy phần cố hết sức "

Dịch Thiên Vân đem tu vi tăng lên tới Tinh Sư hậu kỳ tầng thứ, nhưng chính diện đối cứng Tinh đại sư, vẫn là có chỗ chênh lệch, chính mình liều mạng tấn công mạnh, tài liệu thi lên Điên Cuồng hình thức, như cũ không có chiếm quá nhiều tiện nghi

Tinh đại sư lực lượng đúng vậy khác biệt, như là xưng hô giống như, có thể càng thêm triệt để lợi dụng Tinh Thần Pháp Tướng bạo phát lực lượng, là Tinh Sư mười mấy lần tầng cấp, tại nguyên có trên cơ sở, lại điệp gia mười mấy lần, cái này còn thế nào chơi?

Nếu như muốn so cái cao thấp, giả định Tinh Sư hậu kỳ định là 100 điểm tinh lực, cái kia Tinh đại sư đúng vậy 5000 điểm! Cái này còn không bao hàm Tinh Thần Pháp Tướng giác tỉnh, mà là đơn thuần cơ sở giá trị

Bởi vậy tại điệp gia Tinh Thần Pháp Tướng về sau, lực lượng càng thêm đáng sợ đúng là như thế, bọn hắn mới có thể cảm thấy liền xem như đặc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, vượt cấp phương diện đồng dạng cực kỳ khó khăn, cần phối hợp các phương diện lực lượng, mới có thể đạt tới vượt cấp đánh chết hiệu quả

Chí ít bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân, khó mà có cỗ lực lượng này, mới vừa vặn thu hoạch được Tinh Thần Pháp Tướng, độ phù hợp yếu như vậy, tự nhiên không có khả năng đạt tới vượt cấp đánh chết hiệu quả

Rất hiển nhiên, bọn hắn phán đoán sai lầm, Dịch Thiên Vân độ phù hợp, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn!

"Xem ra cần phải hảo hảo bạo phát hạ, thử một chút Ngũ Sắc Đế Vương Long uy lực!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập chiến ý

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.