Chương 1873: Mục tiêu

Chương 1873: Mục tiêu

Thục bạo chấp pháp tại một lần nữa ngưng tụ khi trở về, lập tức liền lựa chọn chạy trốn, ngay cả nửa điểm do dự đều không có, nhanh chân liền chạy tốc độ thẳng tắp tăng lên, đạt tới hắn có khả năng bạo phát cao tốc nhất độ!

"Biến thái a! Tuyệt đối là biến thái! Cái này thế nào lại là cảm giác giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng cấp bậc, căn bản đúng vậy giác tỉnh thật lâu tồn tại! Tu vi càng là Tinh Đại Sư cấp bậc, cái này còn thế nào chơi?" Thục bạo chấp pháp giận mắng, tin tức này thật sự là không thể tin

Giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng bình thường đều là tại Tinh Đồ cấp bậc, khẳng định là càng thấp tu vi càng tốt thật nếu là tại Tinh Sư cấp bậc, vậy cũng còn có thể tiếp nhận nhưng bây giờ Dịch Thiên Vân là Tinh Đại Sư cấp bậc, bạo phát lực lượng để hắn cảm giác được chênh lệch kinh người, hoàn toàn không phải một cái tầng diện bên trên

Ở loại tình huống này dưới, hắn cảm thấy cái kia Kim Duyên Long nói láo, làm sao lại là Tinh Sư hậu kỳ tu vi? Nhưng lúc đó xuất hiện Tinh Thần Pháp Tướng lúc, hắn đồng dạng cảm nhận được, khẳng định đúng vậy Dịch Thiên Vân!

Bây giờ cảm thấy mười phần hoang đường, dù là Tinh Sư cấp bậc giác tỉnh, hiện tại vừa mới bao lâu, độ phù hợp liền cao như thế? Mấu chốt trước đó không phải mới Tinh Sư hậu kỳ a, làm sao lập tức liền tăng lên tới Tinh đại sư, để hắn càng là không hiểu!

Liên tiếp không hiểu, để hắn nhất tâm chuyên chú chạy trốn, căn bản không dám có nửa điểm ý nghĩ điều đầu công kích giết chết Dịch Thiên Vân cái gì, điểm ấy trước đó còn có nghĩ tới, hiện tại đúng vậy muốn chạy trốn!

Hắn tuy nói trong tay nhiễm không ít máu tươi, nhưng hắn cũng không muốn chết tại người khác trong tay, hắn còn có chuyện không có làm chủ yếu nhất là thật vất vả leo đến vị trí này, cứ thế mà chết đi, kia cái gì cũng bị mất

Nhưng so sánh hắn tốc độ càng nhanh, lại là một đạo thân ảnh quỷ mị, cứ như vậy vọt đến trước mặt hắn, vung đánh lên cự chưởng hung hăng đập phía dưới hết thảy kết cục, cũng không hề biến hóa

Không

Thục bạo chấp pháp bị một chưởng vỗ bạo, cùng còn lại đồng bạn là giống nhau, lần nữa bị đập bạo chỉ là lần này cự chưởng bên trong, bí mật mang theo có thể thiêu cháy tất cả hỏa diễm, đem cái này Thục bạo chấp pháp cho bao phủ ở bên trong

Nương theo lấy tiếng kêu thảm thiết, Thục bạo chấp pháp không ngừng từ trên mặt đất bắn lên, muốn một lần nữa ngưng tụ về nguyên trạng thế nhưng là hỏa diễm đốt cháy, để hắn không có cách nào nhẹ nhõm ngưng tụ, ngược lại dần dần hòa tan

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng! Ta nguyện ý thờ phụng ngươi là chủ nhân, ta nguyện ý vì ngươi cống hiến sức lực, mời đừng có giết ta" Thục bạo chấp pháp không ngừng bật lên lấy, muốn đem ngọn lửa trên người cho làm diệt, nhưng cái này không có ý nghĩa

Vừa mới bắn lên đến, lại bị Dịch Thiên Vân một chưởng cho đập thành thịt nát, đồng thời hỏa diễm không ngừng từng bước xâm chiếm lấy, muốn triệt để bắt hắn cho thiêu khô

"Có chút ý tứ, ngươi cái này Tinh Thần Pháp Tướng còn có thể để ngươi mệnh trở nên quá cứng rắn người bùn thể chất, ngược lại là kỳ lạ" Dịch Thiên Vân đối cái này Thục bạo chấp pháp, cảm thấy thật có ý tứ

Thục bạo chấp pháp Tinh Thần Pháp Tướng đúng vậy dòng bùn Tinh, có thể hóa thành người bùn thể chất, tùy ý lưu động ở loại tình huống này dưới, bị bình thường công kích đập dẹp dưới, tuy nói có chỗ làm bị thương, nhưng đại bộ phận là không có vấn đề

Cái này cùng một nắm bùn giống như, đập bẹp, nhiều nhất đúng vậy bẹp, hơi xoa bóp, lại có thể trở về hình dáng ban đầu có thể nói mệnh tướng khi cứng rắn điều kiện tiên quyết là không có hỏa diễm những này thuộc tính  gia trì, đơn thuần Vật Lý công kích, liền sẽ không có ảnh hưởng gì

Dịch Thiên Vân đều là Vật Lý công kích, một mực lấy đập dẹp làm chủ đại bộ phận đập dẹp phía dưới, đều sẽ cái xác không hồn, linh hồn đều có thể bị đập dẹp làm sao Thục bạo chấp pháp khác biệt, linh hồn đều có thể trở nên lưu động, đưa đến lớn nhất tác dụng bảo vệ

Bây giờ nhiều hỏa diễm đốt cháy dưới, người bùn đều muốn bị đốt cháy khét!

"A a a, đừng có giết ta, ta còn không muốn chết a, ta sẽ một mực vì ngươi ra sức" Thục bạo chấp pháp hét rầm lên, còn tại làm sau cùng giãy dụa

"Vì ta cống hiến sức lực? Chờ ngươi lần sau phản bội ta sao?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Một đầu không chó trung thành, ta cũng không cần, đi chết đi cho ta!"

Phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long Pháp Tướng nổi giận gầm lên một tiếng, thiêu tẫn Thương Khung hỏa diễm, hướng Thục bạo chấp pháp bên này thôn phệ mà đến chớp mắt giữa, Thục bạo chấp pháp liền bị hỏa diễm nuốt mất, nương theo lấy kêu thảm dưới, bùng nổ

Rất nhanh cái này tiếng kêu thảm thiết, nương theo lấy hỏa diễm dập tắt, đi theo hoàn toàn biến mất

"Đinh, thành công công kích giết chết Thục bạo chấp pháp, thu hoạch được 128 0 ngàn điểm Tinh Năng giá trị, thu hoạch được dòng bùn Tinh!"

Như cũ, thu hoạch được kinh người Tinh Năng giá trị, đồng thời còn thu hoạch được tương ứng Tinh Thần chỉ là trừ cái đó ra, còn lại đồ vật vẫn tương đối khó tuôn ra tới tuy nhiên cái này cũng đừng gấp, dù sao bọn hắn đều có tương ứng Trữ Vật Giới Chỉ, tại trong Trữ Vật Giới Chỉ có không ít bảo vật, đầy đủ hắn sử dụng

"Toàn bộ công kích giết chết hoàn tất" Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, chính mình tu vi đột phá đến Tinh Đại Sư cấp bậc về sau, đối mặt cùng cấp bậc tồn tại, công kích giết chết dễ như trở bàn tay

Bất quá hắn hiện tại đối mặt, tối cao bất quá là Tinh đại sư trung kỳ cấp bậc, chỉ là Tinh đại sư trung kỳ cấp bậc, đều bị hắn đánh lén chết rồi, ngay cả tự thân thực lực chân chính đều không phát huy ra, liền chết hẳn

Nếu là đối mặt Tinh đại sư hậu kỳ, sợ là sẽ phải tương đối cố hết sức Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần Pháp Tướng, cũng không phải vô địch, nếu là vượt cấp quá nhiều, đối phó độ khó vẫn là cực cao

Lúc này đợi tại Lôi Ảnh trong cung điện còn lại Tinh Đồ, đều một mặt sợ hãi nhìn lấy Dịch Thiên Vân, càng là lo lắng bị Dịch Thiên Vân chỗ trảm sát, từng cái nhao nhao trốn ở nhất nơi hẻo lánh chỗ

Dịch Thiên Vân tùy ý nhìn liếc mắt, chính là quay người rời đi nơi này, không cùng bọn hắn quá nhiều giao lưu tuy nhiên tại trước khi đi, ném ra một cái Ngọc Giản ra ngoài, bên trong có tương ứng tin tức, cũng chính là quan với thiên cực Tổ Địa tình huống, bọn hắn hành động như thế nào, vậy thì hành động như thế nào

Hắn cũng không phải kẻ ba phải, không thể là vì bọn hắn an bài toàn bộ, càng ít người biết tình huống của hắn càng tốt nhất là bây giờ, bọn hắn đều sai lầm cho rằng Dịch Thiên Vân là Ngoại Lai thế lực, lại hoặc là từ cái góc nào xuất hiện, cũng không phải là từ hạ giới đi lên

Đương nhiên, hắn cũng không phải là trốn đi, mà là thẳng hướng quặng mỏ khu vực!

Trước đó hắn không có cái gì lực lượng, tu vi yếu kém, tự nhiên là trốn ở Lôi Ảnh cung điện phụ cận ôm cây đợi thỏ bây giờ thì khác, tu vi tăng lên tới Tinh Đại Sư cấp bậc, đồng thời bọn hắn còn không biết hắn là  từ hạ giới đi lên

Cứ như vậy, hắn liền có một cái khác kế hoạch san bằng Thiên Cực Tổ Địa!

Dám Nô Dịch hắn tồn tại, toàn diện đều muốn bị san bằng, một tên cũng không để lại! Chỉ có san bằng Thiên Cực Tổ Địa, mới có thể giải quyết triệt để chuyện bên này, mới có thể ngăn chặn nội tâm của hắn lửa giận

Bởi vậy hắn tỏa định một cái khu vực, cái kia chính là quặng mỏ khu vực, ở nơi đó có vô số Hạ Giới đi lên Tinh Đồ một khi bạo loạn, đủ để cho toàn bộ Thiên Cực Tổ Địa huyên náo long trời lỡ đất!

Hoặc là nói, mục đích của hắn đúng vậy một đường giết đi qua, đem Thiên Cực Tổ Địa việc ác, nhất nhất bài trừ! Cuối cùng, triệt để cầm phía dưới Thiên Cực Tổ Địa

"Thiên Cực Tinh Quân a, liền để ta xem một chút, ngươi đến tột cùng mạnh bao nhiêu!" Dịch Thiên Vân tốc độ nhấc lên, giây lát giữa biến mất trong hư không, rời đi cái này Lôi Ảnh cung điện quản hạt phạm vi

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.