Chương 1875: Hành động

Chương 1875: Hành động

Ngũ đại chấp pháp Tuần Sứ thân tử, truyền về Tổ Địa lúc, cả đám đều sợ ngây người, đều không nghĩ đến năm vị chấp pháp Tuần Sứ đều đã chết! Bọn hắn đều là Tinh Đại Sư cấp bậc, ai biết liền chết như vậy!

"Tình huống như thế nào, chẳng lẽ người kia cũng không phải là đơn độc tới, mà là có còn lại trợ thủ?"

"Cái này thật đúng là có khả năng, một cái vừa mới giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng tồn tại, coi như Tinh Thần Pháp Tướng lại nghịch thiên, cũng không có khả năng vượt cấp công kích giết chết Tinh đại sư!"

"Đáng chết, đối phương khẳng định là cố ý tới quấy rối!"

"Cái kia còn chờ chúng ta, tiếp tục phái người đi san bằng bọn hắn! Tuy nhiên không biết bọn hắn mục đích là cái gì, nhưng dám xúc phạm chúng ta Thiên Cực Tổ Địa uy nghiêm, hết thảy nên giết!"

Từng cái trưởng lão đều bị chọc giận, nhao nhao thỉnh cầu chính mình xuất động chấp pháp Tuần Sứ đều vô dụng, tự nhiên là đến bọn hắn xuất động

Yêu Nguyên Đại trưởng lão ngồi ở phía trên, sắc mặt ngược lại không có kéo căng chặt như vậy, tại biết Dịch Thiên Vân là thế lực khác lúc, còn hơi thở phào

Chỉ cần không phải không có thế lực, vậy thì sẽ không đối địa vị của hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì

"Ta liền nói, hắn không có khả năng trống rỗng xuất hiện, nhất định là có cái gì thế lực phái tới quấy rối! Bởi vậy mới có thể dự định diệt trừ hắn, mà không phải nhường chiêu kéo qua đến" Yêu Nguyên Đại trưởng lão trầm giọng nói "Ai ngờ vẫn là an bài ít người đi qua, nếu là lại an bài nhiều một chút người, liền sẽ không xuất hiện loại tình huống này "

"Yêu Nguyên Đại trưởng lão có thể nhìn ra vấn đề trong đó, là chúng ta ánh mắt thiển cận" bọn hắn lắc lắc đầu, thật coi là Yêu Nguyên Đại trưởng lão là như thế phán đoán

"Từ tại không biết đối phương thế lực mạnh cỡ nào, hiện tại phái ra mười vị trưởng lão tiến về, nhất định phải cảnh giác hành động!" Yêu Nguyên Đại trưởng lão vung tay lên nói " sự tình tương đối khẩn cấp  chờ Thiên Cực Tinh Quân sau khi trở về, nhất định trùng điệp có thưởng!"

"Tinh Quân hắn đi ra? Không phải nói Thiên Cực Tinh Quân, còn đang bế quan bên trong a" bọn hắn kinh ngạc nói

"Không, kỳ thật Thiên Cực Tinh Quân đại nhân ra ngoài rồi, đi ngắt lấy một gốc đỉnh cấp thiên dược" Yêu Nguyên Đại trưởng lão trầm giọng nói "Điểm ấy các ngươi liền không cần biết tường tình, chỉ cần biết đem những kẻ xâm lấn này cho diệt đi, hoặc là bắt sống trở về, hảo hảo thẩm vấn!"

"Vâng, Yêu Nguyên Đại trưởng lão!"

Bọn hắn nhao nhao tiến về Lôi Ảnh cung điện bên kia bắt lấy, từng cái khí thế hung hăng thẳng hướng Lôi Ảnh cung điện

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến Lôi Ảnh trong cung điện, đợi du tẩu một vòng về sau, phát hiện căn bản không thấy bất luận người nào thân ảnh, chỉ thấy một đám Tinh Đồ cái gì cũng không biết tại một chầu về sau, không hề phát hiện thứ gì

"Đáng chết, bọn hắn chạy!"

"Ta liền biết, bọn hắn khẳng định biết chúng ta sẽ tiếp tục phái người tới, cho nên liền rút lui!"

"Một chuyến tay không, an bài Điện Chủ tới tiếp tục quản lý nơi này, thật sự là phiền phức!"

Bọn hắn cả đám đều không có kiểm tra đại trận cái gì, đúng vậy lập tức quay người rời đi, không có quá nhiều dừng lại tìm không thấy Dịch Thiên Vân bọn người, đương nhiên sẽ không tiếp tục lưu lại nơi này, đợi ở chỗ này đều không có ý nghĩa gì

Bọn hắn hành động, Dịch Thiên Vân cũng không biết, nhưng hắn có thể đoán ra một điểm, đó chính là bọn họ sẽ không cho là hắn là  từ hạ giới đi lên cứ như vậy, Hỗn Độn Giới liền sẽ không bị phát hiện

Trừ phi là đến lượt đời tiếp theo điện chủ, đến lúc đó có lẽ mới có thể một đường điều tra đến đương nhiên đây nhất định là tương đối mỉm cười sự tình, ở chỗ này nhiều như vậy thế giới đại trận, những điện chủ này khẳng định lười nhác từng cái đi kiểm tra

Dù sao đều không có vấn đề gì, còn kiểm tra thứ gì? Nên an bài thế nào, vậy thì an bài thế nào, sẽ không đi kiểm tra thứ gì cho tới nay đều không có xảy ra vấn đề gì, đương nhiên sẽ không phái người đi kiểm tra

Cùng lúc đó

Dịch Thiên Vân tại biết quặng mỏ vị trí lúc, cấp tốc hướng bên này bay tới

Quặng mỏ chỗ phương vị vẫn tương đối vắng vẻ loại hình, cơ hồ có thể nói mỗi cái đại thế lực, đều có tương tự quặng mỏ loại này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, ở phía dưới trong thế giới, hắn đồng dạng gặp qua rất nhiều quặng mỏ

Những này quặng mỏ hoặc là chính mình mướn người đến đào, hoặc là đúng vậy để nô lệ đến đào tại nơi này chính là từ nô lệ đến đào, hơn nữa còn là rất ác cái kia một loại từng bầy nô lệ, lít nha lít nhít tại cái này cực lớn quặng mỏ bên trong, không ngừng mà đào quáng lấy

Đồng thời bên tai không ngừng truyền đến quát mắng giận mắng âm thanh, còn có tiếng kêu thảm thiết không ngừng hắn tùy ý nhìn sang, liền có thể nhìn đến đây giám sát, hung hăng quất ra một đầu roi, đem người cho rút thành hai đoạn, lại hoặc là mấy khối

Đầu là không có một roi rút bạo, nếu là trong đầu linh hồn bị diệt, cái kia hết thảy đều xong đời những này giám sát là Lãnh Huyết điểm, nhưng vẫn là để bọn hắn tiếp tục vì chính mình công tác, bởi vậy có thể đánh bọn hắn gần chết, đúng vậy không đem bọn hắn cho triệt để đánh chết

Đến tại muốn tự sát, căn bản không có cơ hội bọn hắn nô lệ dấu ấn, đã bị hạ quyết định liều mạng làm, cái kia chính là tuyệt đối không thể tự sát! Mang ý nghĩa bọn hắn muốn tự sát, đều là làm không được

Nô lệ dấu ấn là vô cùng tàn nhẫn nhất, chỉ có một số nhỏ quy tắc có thể chính mình hành động bởi vậy muốn chui cái gì lỗ thủng, cơ hồ là không thể nào, trừ phi chính mình có năng lực, đem nô lệ này dấu ấn cho xóa đi

Loại này cần linh hồn cực kỳ cường đại, mới có thể cưỡng ép xóa đi có thể làm đến bước này, hơn trăm triệu người bên trong sẽ không vượt qua một người! Đúng vậy như thế kiên cố, mới có thể yên tâm như vậy

"Tốt nhiều từ hạ giới đi lên Tinh Đồ, lại là lưu lạc làm Thợ Mỏ "

Từng cái lúc trước quát tháo phong vân tồn tại, lên lại là đào quáng, loại kia sa sút cảm giác có thể nghĩ tùy ý liếc nhìn lại, có ít nhất số 100 ngàn Tinh Đồ, bây giờ lại là lít nha lít nhít đang đào mỏ lấy, mỗi cái đều tại dùng hết toàn lực đi đào

Đến tại lúc nghỉ ngơi giữa, cần đào ra hai khối khoáng thạch, mới có thể được cho phép nghỉ ngơi một đoạn thời gian khôi phục cái gì, căn bản là không có, hoàn toàn là dựa vào ngồi xuống khôi phục

Đột phá làm Tinh Đồ lúc, căn bản là không cần ăn những thứ gì, chỉ cần dựa vào năng lượng trong thiên địa, liền có thể khôi phục lại ở chỗ này năng lượng vẫn tương đối nồng đậm, bởi vậy hơi ngồi xuống một hồi, liền có thể khôi phục không ít

Bởi vậy Thiên Cực Tổ Địa, cơ bản không cần nỗ lực thứ gì, liền có thể thu hoạch được một nhóm lớn lao lực cái gì đồ ăn, Linh dược gì, hoàn toàn không cần!

"Không biết có không có chúng ta Hỗn Độn Giới?" Dịch Thiên Vân quét liếc mắt, hắn tự nhiên là nhìn không ra những thứ gì đến, số lượng quá nhiều, mà lại hắn cũng không biết Hỗn Độn Giới Tinh Đồ dài đem là cái gì

Hỗn Độn Giới xuất hiện qua nhiều như vậy Tinh Đồ, đúng vậy không biết bị phân phối đến chỗ nào

"Hành động!"

Dịch Thiên Vân mục tiêu lập tức khóa chặt tất cả giám sát, tất cả giám sát số lượng cũng không nhiều, chỉ có hơn mười vị tu vi cũng không cao, kẻ cao nhất bất quá là Tinh Sư hậu kỳ cấp bậc, phổ biến đều tại Tinh Sư giai đoạn trước cùng trung kỳ tiêu chuẩn

Hơn mười vị quản lý mấy trăm ngàn Tinh Đồ, theo lý mà nói mỗi người nói ra bọt, đều có thể đem người cho chết đuối làm sao bọn hắn có nô lệ dấu ấn, căn bản không có cách nào phản kháng, càng là không có cách nào công kích chủ nhân!

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân khí thế một trương, giây lát giữa bao phủ mảnh này quặng mỏ, để tất cả Tinh Đồ cùng giám sát ngẩng đầu nhìn lên, vạn chúng chú mục!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.