Chương 1876: Kiên trì hi vọng

Chương 1876: Kiên trì hi vọng

Dịch Thiên Vân đúng vậy như thế gióng trống khua chiêng, để tất cả Tinh Đồ đều nhìn thấy chính mình, biết là chính mình cứu bọn họ nói như vậy mới có phân lượng!

"Tình huống như thế nào?"

Giám sát bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân bay tới lúc, nhất thời giữa đều ngây ngẩn cả người, làm sao đột nhiên giữa xuất hiện một vị cường giả, chẳng lẽ là bên trên đầu phái người xuống?

"Đại nhân, không biết ngài đến đây, có chuyện gì?" Trong đó một vị giám sát, cười híp mắt tới, muốn nịnh nọt Dịch Thiên Vân lúc, nghênh đón hắn lại là hư không một quyền, đem người cho đánh thành thịt nát!

Một quyền phía dưới, trực tiếp tử vong!

Tinh Sư cấp bậc tu vi, đối với hiện tại Dịch Thiên Vân mà nói, càng là như là giết gà giết chó nhẹ nhõm

"Đúng, đúng địch nhân!"

Giám sát nhóm hô to một tiếng, nhao nhao thỉnh cầu trợ giúp, đồng thời bắt đầu hướng quặng mỏ bên trong chạy tới, để tránh chính mình gặp công kích không thể không nói cái này quặng mỏ bên trong, không có cái gì đặc thù bố trí, nói cách khác không có bất kỳ cái gì phòng thủ, một khi địch đến người, nhất định lập tức thất thủ

Chủ yếu cái này quặng mỏ cũng không phải là trọng điểm khu vực, khoáng thạch là không ít, nhưng đặc biệt khó đào, cướp đoạt cũng sẽ không ngu như vậy, đến cướp đoạt quặng mỏ a? Đây chính là Thiên Cực Tổ Địa bên trong, tới công chiếm quặng mỏ, nhất định mấy người tại cùng Thiên Cực Tổ Địa là địch

Bởi vậy đều chẳng muốn bố trí cái gì đại trận, hết thảy đều là Đối Ngoại mở ra, cái này để Dịch Thiên Vân dễ như trở bàn tay tiến đến, căn bản không có ngăn cản duy chỉ có bên ngoài có chút thủ vệ, ngăn cản một số không rõ thân phận tu luyện giả tiến đến

Hắn lúc đi vào, đều cùng nhau đánh chết, hết thảy đều làm được lặng yên không một tiếng động

Chết

Dịch Thiên Vân mắt thấy những này giám sát hung tàn, đương nhiên sẽ không có nửa điểm lưu thủ, cấp tốc huy chưởng đập dưới, một chưởng chưởng từ hư không đập dưới, đem những cái kia chạy trốn tứ phía giám sát cho chụp chết

Chớp mắt giữa, hơn mười vị giám sát toàn diện chết rồi, để những cái kia Tinh Đồ nhìn trợn mắt hốc mồm trước đó đối bọn hắn không ai bì nổi giám sát, sau một khắc liền chết!

"Thật, thật cường đại, cuối cùng là dạng gì lực lượng?" Bọn hắn cả đám đều khiếp sợ nhìn lấy tựa như Thần Nhân giáng lâm Dịch Thiên Vân, giám sát lực lượng bọn họ đều là biết đến, không có nghĩ tới những thứ này giám sát, lại là ngay cả một chiêu đều sống không qua

"Thật mạnh!" Trèo lên phong nắm chặt nắm đấm, nhìn lấy Dịch Thiên Vân rơi xuống lúc, tâm đều để lọt nhảy nửa nhịp, loại này Tuyệt Đối lực lượng, mới là hắn muốn

Dịch Thiên Vân hàng lâm xuống lúc, quét liếc mắt, trầm giọng nói "Nơi này đã bị ta khống chế ở, các ngươi có thể chạy khỏi nơi này!"

Thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ quặng mỏ, ra hiệu bọn hắn có thể chạy khỏi nơi này, tất cả giám sát đã chết, bọn hắn có thể tùy ý hành động

Nhưng mà cũng không có cái gì Thợ Mỏ, nguyện ý chạy trốn, mà là đứng tại chỗ đừng nói chạy trốn, có thậm chí còn tiếp tục đào quáng, căn bản không để ý tới hắn

"Vị đại nhân này" trong đó một vị Tinh Đồ đứng ra giận dữ nói "Ngươi nhìn như đã cứu chúng ta, kỳ thật không có ý nghĩa gì, chúng ta nô lệ dấu ấn vẫn còn, coi như chúng ta chạy đi, còn không phải như vậy? Trừ phi giúp chúng ta giải khai nô lệ dấu ấn, nếu không căn bản trốn không thoát rơi "

Đây là phi thường hiện thực vấn đề, bọn hắn không phải là không muốn trốn, mà là trốn đều trốn không thoát, chỉ cần nô lệ dấu ấn vẫn còn, coi như trốn ở nhất nơi hẻo lánh khu vực, đều là không có ý nghĩa

Bọn hắn tại cái này quặng mỏ lý, có không xuống tại mấy chục loại phương pháp vụng trộm chạy đi nhiều người như vậy tại cái này, giám sát ít như vậy, có đôi khi có thể thừa dịp giám sát sơ sẩy quản lý chạy trốn, nhưng đều không có ý nghĩa

Cuối cùng đều bị bắt trở về, nghiêm trọng người trực tiếp bị phán tử hình! Dần dà, bọn hắn đều đã chết lặng, căn bản không muốn chạy trốn trừ phi nô lệ dấu ấn biến mất, nếu không căn bản không tính tự do

"Xem ra ngươi hiểu lầm những thứ gì" Dịch Thiên Vân quét liếc mắt bọn hắn, lạnh nhạt nói "Nô đãi của các ngươi dấu ấn, ta là không có cách nào giải khai, nhưng có thể mệnh lệnh các ngươi, đều là có tương ứng quyền lực mới được nói cách khác, tiến về một số trong thành thị, bình thường tu luyện giả, là không có cách nào mệnh lệnh các ngươi thậm chí cả tòa thành, có thể mệnh lệnh các ngươi cũng không nhiều "

"Ý của ngài nói, để cho chúng ta tiến về những thành thị kia lý điên cuồng trả thù?" Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, đây không phải mấy người tại coi bọn họ là thương làm sao?

Trả thù là trả thù, nhưng kết cục sau cùng, cũng là bị giết chết! Có cũng không muốn chết, thật đúng là muốn một mực đào quáng, muốn thu hoạch được tự do! Dù sao nói thế nào, đây đều là một tia hi vọng, tự nhiên không muốn từ bỏ

Loại này nhìn như đối bọn hắn tốt nhất, nhưng kết quả lại là xấu nhất

"Có thể nói như vậy, bất quá ta không phải để cho các ngươi sát phổ thông bình dân, mà là triệt để diệt đi những thành thị kia thủ vệ, để những thành thị kia luân hãm! thành thị thủ vệ cùng đội trưởng cấp bậc, cũng không thể tùy ý mệnh lệnh các ngươi trừ phi là Thành chủ cấp bậc, hoặc là đặc địa thụ mệnh, nếu không đều không cách nào mệnh lệnh các ngươi "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói "Ta để cho các ngươi làm như thế lý do vô cùng đơn giản, đúng vậy gây ra hỗn loạn! Khiến cho càng hỗn loạn càng tốt, tốt nhất đúng vậy hấp dẫn tất cả trưởng lão cao tầng tới!"

"Hấp dẫn bọn họ chạy tới làm cái gì, chẳng lẽ ngươi muốn diệt đi bọn hắn hay sao?" Trong đó một vị Tinh Đồ đứng ra, lắc lắc đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân mười phần ấu trĩ buồn cười, muốn lấy một người lực lượng đối địch toàn bộ?

"Không sai, chính là như vậy, diệt đi bọn hắn toàn bộ người" Dịch Thiên Vân đơn giản hồi đáp

Câu trả lời này để toàn trường đều ngây ngẩn cả người, đầu tiên là lâm vào trầm mặc trạng thái, chợt có một số người đều lắc lắc đầu, tiếp tục đi về làm việc bọn hắn chưa hề nói Dịch Thiên Vân thứ gì, có thể loại suy nghĩ này rất lợi hại, nhưng phi thường không thực tế

"Vị đại nhân này, xem ra ngươi không có tỉnh ngủ lại tới a? Đây chính là Thiên Cực Tổ Địa địa bàn a! Không phải vỗ ót một cái, liền có thể tùy ý cứu chúng ta! Chúng ta biết ngươi tốt bụng, nhưng ngươi đây là đơn giản đem chúng ta hướng trong hố lửa đẩy!" Trong đó một vị Tinh Đồ đứng ra nói ra "Nếu là ngươi làm không được, đúng vậy tử kỳ của chúng ta! Ngươi muốn chết, ta còn không muốn chết! Chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, muốn thu hoạch được tự do, muốn thu hoạch được quê hương quyền khống chế!"

Bọn hắn cả đám đều gật đầu, không phải bọn hắn sợ chết, mà là có chính mình sự tình muốn làm bọn hắn đều không muốn con dân của mình, cũng giống như bọn hắn dạng này, sẽ lâm vào cái này khốn cục vòng lẩn quẩn bên trong, đều muốn cứu vãn quê hương của mình!

"Ta chịu đủ! Ta nguyện ý tham gia vào!"

"Ta cũng nguyện ý tham gia vào!"

"Đúng! Ta ở chỗ này đều làm bao lâu, căn bản không đem chúng ta khi người nhìn như thế nào, ta tại trước khi chết, đều muốn đem bọn hắn cho diệt trừ rơi một bộ phận!"

Có người không tuyển chọn gia nhập  đồng dạng có người lựa chọn gia nhập vào nhóm người này là bị ép điên, thật sự là nhịn không được, tình nguyện chết, đều không muốn một mực đợi ở chỗ này

Lúc này nơi này chia làm ba nhóm người, một loại là có hi vọng, tử thủ nơi này góp nhặt quân công; một loại là cảm thấy không có hi vọng, muốn tiến về đi trảm sát thủ vệ, có thể sát một vị là một vị; sau cùng một loại đúng vậy cỏ đầu tường, không biết lựa chọn thế nào

Loại tình huống này, cũng không vượt ra ngoài Dịch Thiên Vân đoán trước, thậm chí có thể nói nằm trong dự đoán của hắn

Chợt Dịch Thiên Vân đưa tay giơ lên, một khỏa Tinh Thạch hình chiếu ra từng bức họa đến

"Ha ha, đám kia ngu ngốc thật sự là buồn cười, thật coi là góp nhặt đủ quân công sẽ thu hoạch được tự do? Bọn hắn không biết, chính mình sẽ bị xử tử sao? Rác rưởi thiên phú, rác rưởi thân phận, còn muốn còn sống ra ngoài? Góp nhặt nhiều như vậy oán khí, cho bọn hắn tự do, còn không cho chúng ta trêu chọc đến một thân tao?"

"Đúng a, nhưng bọn hắn đúng vậy vẫn cho rằng có thể thu được tự do thật là khờ tử một đám, còn không ngừng liều mạng cho chúng ta bán mạng, thật sự là khôi hài mỗi lần nhìn thấy bọn hắn mặt mũi tràn đầy hi vọng dáng vẻ, đã cảm thấy rất là buồn cười!"

Hình tượng này là trong một cái phòng, mấy vị giám sát thảo luận tràng cảnh

Tất cả Tinh Đồ nhìn thấy về sau, toàn trường lâm vào một cái giống như chết yên tĩnh tình huống

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.