Chương 1877: Ồn ào quá

Chương 1877: Ồn ào quá

Dịch Thiên Vân liền là phi thường đơn giản đem giám sát nhóm thảo luận hình ảnh, để bọn hắn từng cái nhìn thấy khi nhìn đến về sau, cả đám đều trầm mặc, nhất là trước đó hô hào nói chính mình sẽ kiên trì, sẽ thấy hi vọng cái gì

Hiện tại bọn hắn trầm mặc, triệt để trầm mặc, thay vào đó là một cỗ phẫn nộ, từ ở sâu trong nội tâm tuôn ra

Kỳ thật đừng nói bọn hắn, liền ngay cả Dịch Thiên Vân nghe được bọn hắn nói tới lời nói lúc, đều cảm thấy cực kỳ phẫn nộ nói trắng ra là, được phân phối ở chỗ này nhất định phải chết! Năm nào, thật bỏ ra cái giá khổng lồ, tích lũy đủ quân công về sau, vừa đi đổi lấy Tự Do thân, liền bị giết

Đừng nói là làm không công, đơn giản đúng vậy sống vô dụng rồi! Không công bận rộn nhiều năm như vậy, lại là cái gì đều không đạt được, hơn nữa còn bị giết!

Bọn hắn cách làm này phi thường tuyệt tình, nhưng không thể không nói là phòng ngừa xuất hiện bạo động nhất phương pháp hữu hiệu cả đám đều bị nghiền ép quá lâu, thật cho Tự Do thân, xác định sẽ không tương lai trở về trả thù?

Biện pháp tốt nhất đúng vậy trực tiếp giết chết, giả bộ như có thể cho bọn hắn tự do dáng vẻ, đợi bọn hắn rời đi nơi này về sau, lập tức truy giết tới

Kỳ thật có Tinh Đồ đã sớm nghĩ tới vấn đề này, Thiên Cực Tổ Địa là có hay không cho bọn hắn tự do, cũng sẽ không lựa chọn diệt khẩu bất quá bọn hắn không có hướng phương diện này suy nghĩ nhiều, bọn hắn không muốn cho chính mình quá nhiều tuyệt vọng

Nhưng mà hiện thực này, để Dịch Thiên Vân thân thủ giúp bọn hắn đánh vỡ! Phi thường tàn khốc dùng chân thực hình ảnh, để bọn hắn biết hiện thực tàn khốc, đánh vỡ bọn hắn sau cùng ảo tưởng

Đổi vị tưởng tượng, giả thiết về sau Hỗn Độn Giới lên Tinh Đồ, kết quả chính là dạng này, thật đúng là một loại bi ai

Còn lại thế lực cho dù có Thợ Mỏ, chí ít sẽ không ác như vậy nơi này chính là ác như vậy, nên sát tắc sát, một chút cũng không có nửa điểm lưu tình

"Đây chính là ta trước đó vừa quay xuống hình ảnh, tuyệt đối không có nửa điểm hư giả" Dịch Thiên Vân cầm trong tay tinh thạch hướng mặt trước ném một cái, lạnh nhạt nói "Thế nào lựa chọn, liền là chuyện của các ngươi, dù sao lời nói ta đã dẫn tới "

Trầm mặc sau một lát, mới có người rống giận

"Sát, sát, giết! Toàn bộ giết sạch, một tên cũng không để lại! !"

Bọn hắn những cái kia vốn là trong lòng còn có ảo tưởng Tinh Đồ, ngửa mặt lên trời gào to, hai mắt đỏ bừng, có thậm chí lưu phía dưới nước mắt ở chỗ này đào quáng nhiều năm, góp nhặt mấy chục ngàn cái gọi là quân công, hiện tại phát hiện hết thảy đều là phí công, ý nghĩa gì đều không có

Loại tâm tình này, mới là trầm trọng nhất bi ai làm nhiều chuyện như vậy, sau cùng lại là muốn bị sát, cái này còn có ý nghĩa gì?

"Sát, sát, giết! Giết chết bọn này súc sinh, bọn hắn vậy mà lại loại suy nghĩ này!"

"A a a, liều mạng với bọn hắn! Ta muốn cùng bọn hắn đồng quy vu tận!"

"Không sai, đồng quy vu tận, cho dù chết, đều muốn kéo mấy cái đệm lưng!"

Bọn hắn có thể nói là đỏ mắt, sợ là nhìn thấy bản thổ Cư Dân, liền không chút do dự chém giết, mà không phải nói chỉ sát thủ vệ đối bọn hắn mà nói, sớm đã sinh không thể luyến, đã đều muốn bọn hắn chết, vậy bọn hắn liền muốn Thiên Cực Tổ Địa tất cả mọi người chết, vô luận là ai, đều phải chết!

"Mọi người im lặng một chút!"

Dịch Thiên Vân âm thanh truyền khắp ra ngoài, ra hiệu bọn hắn đều an tĩnh lại

Đi theo đám bọn hắn từng cái đều an tĩnh lại, bọn hắn biết chân tướng, đều là Dịch Thiên Vân cho, đúng vậy không biết Dịch Thiên Vân còn nói cái gì

"Ta không phải để cho các ngươi đi chịu chết, ta trước đó nói qua, đúng vậy để cho các ngươi gây ra hỗn loạn, hấp dẫn những cái kia trưởng lão tới, ta cùng nhau giải quyết kết quả sau cùng, đúng vậy san bằng toàn bộ Thiên Cực Tổ Địa!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Chỉ có dạng này, mới có thể chân chính giải phóng các ngươi tất cả mọi người!"

Lời này vừa nói ra, bọn hắn sắc mặt cổ quái muốn lấy một người lực lượng, san bằng toàn bộ Thiên Cực Tổ Địa, cái này xác định không phải nói đùa?

"Vị đại nhân này, chúng ta biết ngài hảo tâm! Nhưng ta khuyên ngài vẫn là đừng làm như vậy, Thiên Cực Tổ Địa cường giả nhiều đến vô pháp tưởng tượng! Ta gặp qua mấy vị mạnh hơn, tỷ như cái này quản lý cái này quặng mỏ Tử Minh trưởng lão, lực lượng cường đại, tựa hồ chuyên môn khống chế vô số Tử Hồn đến công kích người lực lượng của hắn vô cùng cường đại, ngài nếu ngươi không đi, hắn sợ là liền muốn chạy tới!"

Trong đó có chút Tinh Đồ được chứng kiến lực lượng cường đại hơn, bọn hắn cũng không cảm thấy Dịch Thiên Vân có nửa điểm phần thắng Dịch Thiên Vân là cường đại

Nhưng bọn hắn gặp qua cường đại hơn, khí tức kinh khủng, để bọn hắn biết ai lợi hại hơn

"Đúng a, đại nhân ngài đi nhanh một chút đi, ngài có thể làm cho chúng ta biết chân tướng, đã mười phần cảm kích ngài! Cái kia Tử Minh trưởng lão quá mạnh, không chỉ nói sát liền sát, còn phi thường âm hiểm thôn phệ linh hồn, cực kỳ biến thái!"

"Ta sống nhiều năm như vậy, cũng chỉ cảm kích ngài! Đa tạ tại ta trước khi chết, để cho ta có thể thoải mái sống một lần!"

Bọn hắn đều ôm lòng quyết muốn chết, tại cảm kích Dịch Thiên Vân đồng thời, càng là quyết định liều chết đi công kích giết chết Thiên Cực Tổ Địa Tinh Đồ

"Nghe nói có chút rác rưởi, đang nói ta nói xấu?"

Một cỗ khí tức tử vong, từ phía trên không hàng lâm, bao phủ mảnh này quặng mỏ, cho tất cả mọi người mang đến một loại cảm giác tử vong phảng phất linh hồn của mình, tùy thời đều muốn thoát ly thân thể, chạy về phía cái kia tử vong Minh Hà bên trong

Chỉ gặp một vị sắc mặt tái nhợt nam tử, từ không trung bồng bềnh xuống tới, trong tay cầm Khô Lâu quyền trượng, trên cổ càng là treo tám cái Đầu lâu, nhìn mười phần quỷ dị trên thân một mực tràn ngập một cỗ tử khí, tới gần hắn, đều sẽ cảm thấy âm lãnh vô cùng, tựa như đợi tại Minh Giới bên trong

"Đúng, đúng Tử Minh trưởng lão "

Bọn hắn sắc mặt tái nhợt, vốn cho rằng có thể thoát đi ra ngoài, sau đó lớn sát một trận hiện tại xem ra, căn bản là chuyện không thể nào Tử Minh trưởng lão đều tới, bọn hắn còn thế nào trốn?

Tuyệt vọng cùng không cam lòng tâm tình, tại bọn họ đáy lòng tuôn ra

"Đại, đại nhân mau trốn a! Hắn đúng vậy Tử Minh trưởng lão! !"

Trong đó có người quát to lên, ra hiệu Dịch Thiên Vân mau trốn chạy, nếu là đã chậm, vậy thì không còn kịp rồi

"Thật sự là phiền phức, lúc đầu đang ngủ ngon giấc, lại là muốn xuất đến giải quyết một số chuyện ngươi tiểu tử này, là từ đâu xuất hiện, dám nhúng tay quản lý chúng ta Thiên Cực Tổ Địa sự tình" Tử Minh trưởng lão một mặt đạm mạc nói "Thôi, ta sẽ trước tiên đem linh hồn của ngươi cho rút ra đi ra, sau đó lại lên tiếng hỏi sở tình huống, sau cùng lại luyện chế thành tiểu con rối đi, để ngươi biết cái gì địa phương nên đến, địa phương nào không nên tới "

Rống

Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần Pháp Tướng bắn ra, tràn ngập dương cương khí tức đem tràn ngập trên không trung tử khí cho xua tan rơi, để trong này tràn ngập ấm áp năng lượng, như là xua tan rét lạnh, khôi phục cái kia bị ánh mặt trời chiếu sáng cảm giác

"Độc, độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng "

Tử Minh trưởng lão trừng to mắt, cự chưởng đã rơi xuống trên người hắn, đem hắn một chưởng cho đánh vào trong lòng đất, không rõ sống chết

"Ở bên cạnh kỷ kỷ oai oai, thật sự là nháo tâm" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn lạnh nhạt nói "Các ngươi hiện tại, có hứng thú nghe kế hoạch của ta sao?"

Đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Dịch Thiên Vân, trước đó có thể xưng vô địch thần thoại Tử Minh trưởng lão, như là ầm ỹ con ruồi giống như, bị 1 bàn tay cho đánh vào trong lòng đất

Bực này lực lượng, đến tột cùng là dạng gì?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.