Chương 1878: Vô địch tại thế

Chương 1878: Vô địch tại thế

Dịch Thiên Vân 1 bàn tay liền đem Tử Minh trưởng lão cho đập vào mặt đất, không rõ sống chết một đám người ngây ra như phỗng, đều bị Dịch Thiên Vân chiêu này cho sợ ngây người

Trước đó còn thuyết phục Dịch Thiên Vân chạy trốn, hiện tại chỗ nào cần chạy trốn, đừng nói là Tử Minh trưởng lão, coi như lại đến nhiều một hai cái Tử Minh trưởng lão, như cũ có thể bị chụp chết

Một chiêu liền có thể miểu sát Tử Minh trưởng lão, nhiều đến mấy cái, cũng bất quá là mấy chưởng sự tình

"Hắn, hắn thực lực này mạnh như vậy?"

Tất cả mọi người trừng to mắt, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân thực lực chỉ là cũng không tệ lắm, hiện tại xem ra là nghịch thiên cấp bậc

Tựa như Thần Nhân Tử Minh trưởng lão, cứ như vậy bị một chưởng vỗ chết, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn Tử Minh trưởng lão thế nhưng là đại tinh sư, một vị đỉnh tiêm tồn tại, ở trên trời cực Tổ Địa bên trong, đều là loại tại vị trí cực cao tồn tại

Sự thật đúng là như thế, Tử Minh trưởng lão địa vị không kém, ở trên trời cực Tổ Địa bên trong đều có thể xếp vào năm vị trí đầu 10 năm vị trí đầu 10 nhìn như rất xa, nhưng Thiên Cực Tổ Địa lớn như vậy, có thể tại nhiều cường giả như vậy Trung vị xếp trước 50, đích thật là không kém

Tu vi bên trên Tử Minh trưởng lão cũng không tính mạnh, chỉ có Tinh đại sư giai đoạn trước tu vi, nhưng luận tổng hợp năng lực, so với bình thường Tinh đại sư trung kỳ tu vi, cũng mạnh hơn một đoạn

Bởi vậy mới có thể xếp tiến lên 50 Tầng lần, nhất là có được Tử Minh Tinh, đây chính là Tứ cấp Tinh Thần Pháp Tướng bên trong tương đối bạt tiêm tồn tại nhưng mà gặp phải là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, bao trùm tại tất cả Tinh Thần Pháp Tướng phía trên!

Soạt

Tử Minh trưởng lão từ hố to trung trùng đi ra, trên thân còn quấn các loại Tử Hồn bao vây lấy hắn, tại một chưởng này phía dưới, đúng là một chút sự tình đều không có tuy nhiên nhìn kỹ, phát hiện trước ngực hắn chỗ Đầu lâu, bể nát một cái bể nát một cái về sau, còn có tám cái!

Rất có thể cái này khô lâu đầu, liền có thể làm sinh mệnh vật thay thế một chưởng vỗ xuống dưới, chết không phải Tử Minh trưởng lão, mà là bộ ngực hắn vật thay thế

"Chết, Tử Minh trưởng lão có được Tử Minh Tinh, có thể luyện hóa linh hồn người khác làm con rối vật thay thế, thay thế chính mình tiếp nhận nhất kích trí mệnh cái này chết minh trưởng lão, chí ít còn có tám đầu mệnh!"

"Cái này chết Minh Tinh quá kinh khủng a? Còn có thể để chính mình có nhiều như vậy cái mạng, dạng này còn thế nào sát?"

Phía dưới vốn là hoan hô lên Tinh Đồ, nhìn thấy Tử Minh trưởng lão bay lên lúc, sắc mặt trắng bệch tri thức uyên bác, liền biết Tử Minh trưởng lão là bản lãnh gì, có thể có được nhiều như vậy cái mạng, sát đều sát không hết

"Há, còn có chút năng lực, Tử Minh Tinh năng lực cũng không tệ, để ngươi nhiều mấy cái mạng cái này cùng Con Gián giống như, thật đúng là được nhiều sát mấy dưới, mới có thể bị giết chết " Dịch Thiên Vân nhìn lấy bay lên Tử Minh trưởng lão, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn

Tại Tử Minh trưởng lão lúc đi ra, hắn dò xét mắt liền toàn phương vị thấy rõ sở chi tiết, Tử Minh trưởng lão thật là có tốt nhiều cái mạng, có thể làm cho hắn tiếp nhận rất nhiều lần trí mạng công kích

"Dám đem ta so thành cái kia dơ bẩn đê tiện Trùng Tử, ta sẽ đem linh hồn của ngươi cho triệt để phong ấn, sau đó mỗi ngày luyện hóa ngươi! !" Tử Minh trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau Tử Minh Tinh bay lên, nhìn kỹ, đúng là một khỏa cực lớn Đầu lâu, bên trên có vô số oan hồn còn quấn, đồng thời phát ra kêu rên âm thanh, nghe vô cùng chói tai

Tử Minh Tinh vừa ra, bốn phía tử khí càng là bao phủ cái phạm vi này

"Còn có các ngươi những này rác rưởi, còn dám ở bên cạnh reo hò, ta lệnh cho bọn ngươi từ đem "

"Im miệng!"

Kình Thiên cự chưởng đánh ra áp xuống tới, đem cái chết minh trưởng lão cho đập dẹp trên mặt đất, lần nữa bị chụp chết cái gì Tử Minh Tinh, cái gì oan hồn, một điểm sức chống cự đều không có, toàn diện bị đập dẹp trên mặt đất

"Ta cũng muốn nhìn xem, ngươi còn có bao nhiêu cái mạng có thể phục sinh "

Dịch Thiên Vân không riêng bắt hắn cho đập bẹp, còn đè xuống đất xoay tròn 2 dưới, cực hạn hỏa diễm bay lên, để bàn tay phía dưới Tử Minh trưởng lão cho thiêu đến cháy đen một mảnh

"A a a!"

Tử Minh trưởng lão tiếng kêu thảm thiết từ phía dưới truyền đến, chợt một đạo U Hồn từ bên trên khe hở bay ra, vốn là linh hồn thân thể trạng thái, rất nhanh một lần nữa ngưng tụ về thực thể

Khôi phục thực thể về sau, trước ngực Đầu lâu đúng là bể nát ba khỏa! Trước đó một chưởng phía dưới, chỉ là bể nát một khỏa, hiện tại trực tiếp đúng vậy bể nát ba khỏa

Cái này đều là dựa theo thương tổn mà tính, cũng không phải là thật là một chưởng cũng chỉ muốn một cái mạng

"Há, lần này mới diệt đi ngươi 3 cái con rối a, xem ra vẫn phải đề cao phía dưới mới được" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, gia hỏa này còn muốn ra lệnh phía dưới Tinh Đồ từ tương tàn sát, hắn đương nhiên sẽ không để Tử Minh trưởng lão đạt được

Tử Minh trưởng lão sắc mặt tái nhợt, coi như con rối thay thế thương tổn của hắn, nhưng vẫn là có bộ phận thương tổn truyền tới, đồng thời tiêu hao còn rất lớn

"Lực lượng thật mạnh, hoàn toàn là bị áp chế, đây chính là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng?" Tử Minh trưởng lão cảm giác chính mình không có cách nào phản kháng, đúng vậy một mực bị trấn áp

Chợt hắn ngửa mặt lên trời gào thét "Ta cũng không tin, ta đường đường Tử Minh, lại là không đối phó được một vị tiểu tử! Tử Minh Đoạt Hồn, Tử Minh Tinh tế ra!"

Tử Minh trưởng lão phía sau Tử Minh Tinh, giây lát giữa dung hợp tiến đến, để Tử Minh trưởng lão giây lát giữa hóa thành cực lớn Khô Lâu cự thân đại biểu cho Tử Minh trưởng lão cùng Tử Minh Tinh độ phù hợp không tệ, để hắn có thể thi triển ra Tử Minh Tinh bản tôn —— to lớn vô cùng tử vong Khô Lâu

Tại thi triển đi ra lúc, Thiên Không cùng mặt đất, đều không ngừng toát ra oan hồn đến, đây đều là chết tại phụ cận oan hồn, đều bị Tử Minh trưởng lão cho dẫn đạo đi ra không riêng như thế, bốn phía mặt đất chỗ sâu, còn chậm rãi bò lên Khô Lâu đến

Những này Khô Lâu có tu luyện giả, cũng có Yêu Thú, cả đám đều từ lòng đất bò lên, hóa thành Khô Lâu Đại Quân

Hắn triệt để nổi giận, liền xem như tế ra tất cả lực lượng, đều muốn trấn áp Dịch Thiên Vân!

Đông đảo Tinh Đồ thấy cảnh này, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, nhao nhao thối lui đến đằng sau, căn bản không dám tới gần nửa phần

"Tử Minh trưởng lão tế ra Tử Minh tinh, Tử Minh Tinh một tế ra, đúng vậy không Đoạt Hồn không thu tay lại vị đại nhân này có thể ngăn cản được sao?"

"Thật là quá mạnh, đây chính là uy tín lâu năm trưởng lão lực lượng sao? Cao như thế độ phù hợp, vị đại nhân kia có vẻ như cũng không sánh nổi a?"

Từng cái nội tâm run rẩy, đáy lòng tràn ngập tuyệt vọng nếu là Dịch Thiên Vân chết rồi, cái kia sau một khắc liền sẽ đến lượt bọn hắn

"Cầm hồn tới đi!"

Tử Minh trưởng lão duỗi ra cực lớn Khô Lâu tay, hướng Dịch Thiên Vân bên này lấy xuống, cực lớn Khô Lâu thủ chưởng biến thành như lỗ đen, muốn đem Dịch Thiên Vân linh hồn từ thể xác bên trong rút ra đồng thời bốn phía vô số Khô Lâu, không ngừng hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh tới, đông đảo Tử Hồn, càng là như là dây thừng, quấn quanh ở phụ cận, phong kín tất cả đường lui

Trước mắt cảnh tượng này, đơn giản như là Minh Giới Địa Ngục!

"Chỉ bằng ngươi lực lượng như vậy, còn muốn thu ta linh hồn?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói "Đừng nói là ngươi, liền xem như lão thiên, đều không có bản sự này!"

"Ngũ Sắc Đế Vương Long, bản tôn mở!"

Dịch Thiên Vân thân thể nhảy lên, giây lát giữa hóa thành cực lớn Ngũ Sắc Đế Vương Long, bá đạo Long Lực hóa thành ngũ thải quang mang phóng lên tận trời, như là chao liệng cửu thiên chân long, từng khúc từ trong hư không bước ra

Mỗi bước ra một bước, liền đem bốn phía oan hồn cho đạp thành tro bụi, mỗi đi ra một tiết, liền đem trên đất Khô Lâu quân đoàn, chấn động phải hóa thành bột phấn!

Ngũ Sắc Đế Vương Long Nhất ra, vô địch tại thế!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.