Chương 1880: Chỉnh đốn

Chương 1880: Chỉnh đốn

Một cái vấn đề trọng yếu nhất, cứ như vậy bày tại Dịch Thiên Vân trước mặt đây là vô cùng trọng yếu vấn đề, nếu như không có thể giải quyết lời nói, còn đúng là không có cách nào đánh

Đối phương một cái mệnh lệnh, cũng đủ để cho bên này từ tương tàn sát, hoặc là đều thẳng hướng Dịch Thiên Vân! Có thể nói là khó giải quyết nhất vấn đề

"Điểm ấy ta nghĩ qua, nhưng là bây giờ còn có lựa chọn sao?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy bọn hắn

Bọn hắn lần nữa trầm mặc, đợi ở chỗ này cũng là chết, hơn nữa còn muốn giúp đỡ công tác đến đó cũng có khả năng chết, nhưng ít ra bị chết thoải mái

"Không cần phải lo lắng, điểm ấy ta đồng dạng nghĩ qua tình huống bình thường dưới, bọn hắn bình thường đều sẽ không để cho các ngươi từ tương tàn sát, bọn hắn vẫn là muốn cho các ngươi cưỡng ép ở chỗ này đào quáng" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn suy đoán nói "Bất quá bọn hắn ngược lại là sẽ để cho các ngươi tới giết ta, dù sao ta làm các ngươi người thống lĩnh, khẳng định là muốn gặp được các ngươi tới giết ta "

"Chúng ta chết coi như xong, cần phải là để cho chúng ta đối với ngài Đao Kiếm tương hướng lời nói "

Bọn hắn đều cảm thấy hết sức khó xử, Dịch Thiên Vân là ân nhân của bọn hắn, nếu như không phải nô lệ dấu ấn, liền chờ tại cứu được bọn hắn toàn bộ người đến lúc đó muốn đối ân nhân động thủ, hiển nhiên là để bọn hắn cảm thấy mười phần chuyện lúng túng, cũng là chuyện không thể tha thứ

Tuy nói không phải bọn hắn tự mình ra tay, nhưng nói thế nào vẫn là động thủ

"Dạng này ngược lại là lựa chọn tốt nhất, chí ít các ngươi còn sống, ta xuất thủ sẽ không đả thương đến các ngươi" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói "Ta sẽ ưu tiên trảm giết ra nói mệnh lệnh địch nhân của các ngươi, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu!"

Chỉ cần công kích giết chết vị kia mở miệng hạ đạt mệnh lệnh, vậy bọn hắn hành động liền sẽ lập tức bài trừ dù sao người khống chế đều đã chết, cái kia đương nhiên sẽ không tiếp tục hành động

Từ tại chủ điều khiển chế người là trời Cực Tinh quân, bởi vậy nhất định phải trảm sát hắn, mới có thể toàn diện giải trừ hoặc là đúng vậy Dịch Thiên Vân giúp bọn hắn bài trừ nô lệ dấu ấn, điểm ấy kỳ thật vẫn là tương đối khó, không riêng gì số lượng quá nhiều, độ khó cũng lớn

Chủ yếu là số lượng quá nhiều  chờ hắn toàn bộ đều giải trừ xong, cũng không biết đến bao giờ

"Tốt! Đã ân nhân đều nói như vậy, vậy chúng ta liền đụng một cái! Có thể sát bao nhiêu đúng vậy bao nhiêu, trước khi chết, cũng có thể hung hăng trả thù bọn gia hỏa này!"

"Đúng! Ân Công đều nói không thành vấn đề, vậy thì nghe theo Ân Công, chúng ta sẽ để cho bọn hắn biết, lừa gạt kết quả của chúng ta là cái gì!"

Bọn hắn từng cái nhiệt huyết sôi trào, hận không thể bây giờ lập tức thẳng hướng bên trong một cái trong thành thị, tiến hành điên cuồng hủy diệt

"Ta biết các ngươi cả đám đều muốn san bằng nơi này, nhưng ta chỗ này có một quy củ, người đầu hàng không sát, điểm ấy hiểu chưa?" Dịch Thiên Vân ánh mắt trở nên lăng lệ, "Bọn hắn có lẽ không nhân tính, nhưng chúng ta không thể không có chọn người tính, chỉ cần người đầu hàng, hết thảy không sát người phản kháng, giết không tha!"

"Người đầu hàng không sát, người phản kháng giết không tha!"

"Người đầu hàng không sát, người phản kháng giết không tha!"

Từng đạo từng đạo âm thanh từ phía dưới rống to mà ra, bọn hắn phi thường tán thành thuyết pháp này tuy nói nhìn trời cực Tổ Địa hận thấu xương, nhưng gần là đối với những cái kia khống chế người đến của bọn họ giảng

Có thì là nhìn trời cực Tổ Địa tràn ngập oán hận, sợ là nhìn thấy sống, đều muốn toàn diện trảm sát bất quá bây giờ bị Dịch Thiên Vân cho đề tỉnh, Thiên Cực Tổ Địa lão tổ, hoặc là các trưởng lão không nhân tính, nhưng bọn hắn khác biệt, bọn hắn là có người tính!

"Vậy bây giờ chỉnh đốn một chút, sau đó tập thể một khối xuất phát, thẳng hướng thành thị gần nhất bên trong!"

Dịch Thiên Vân rộng vung các loại đan dược xuống dưới, đây đều là công kích giết chết Tử Minh trưởng lão bọn hắn đạt được đan dược, để bọn hắn lấy ra tốt khôi phục thương thế của mình, hoặc là chính mình tiêu hao

Có thì là đem móc ra khoáng thạch, chính mình hấp thu bên trong Hỗn Độn lực, vẫn tương đối nồng đậm, hấp thu đối tu luyện cùng khôi phục thương thế, đều có không nhỏ trợ giúp

Nguyên bản một mực tràn ngập "Đương đương đương" đào quáng âm thanh, hiện tại lập tức liền trở nên vô cùng an tĩnh, phảng phất nơi này không ai giống như từng cái Tinh Đồ, đều chuyển thành phun ra nuốt vào thu nạp, khôi phục trạng thái của mình

Đang khôi phục đến 7 8 phần lúc, cả đám đều đứng dậy, đại biểu cho mình đã chuẩn bị xong có coi như không có khôi phục triệt để, đều nhao nhao đi theo thân đến, không kịp chờ đợi muốn giết ra ngoài

Cho tới nay kiềm chế quá lâu, hiện tại cũng muốn đem lửa giận phát tiết ra ngoài, tự nhiên không muốn ở chỗ này chờ lâu

"Tốt, vậy bây giờ liền xuất phát!"

Dịch Thiên Vân mang đầu lao ra, phá vỡ nơi này đại môn, cả đám đều lao ra mấy 100 ngàn Tinh Đồ, trùng trùng điệp điệp lao ra, vẫn là hết sức rung động

Cách nơi này gần nhất một tòa thành thị, gọi là ký Tinh thành từ tại Tử Minh trưởng lão không có đem tin tức truyền ra ngoài, cho nên bên trong còn không biết quặng mỏ bên này được giải phóng

Bọn hắn còn không ngừng phái người, hướng tìm kiếm khắp nơi lấy Dịch Thiên Vân bóng dáng, thật tình không biết Dịch Thiên Vân đã giết tới quặng mỏ bên này, giải phóng những này nô lệ Tinh Đồ

Bọn hắn nghĩ như thế nào, đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân sẽ làm đến bước này theo bọn hắn nghĩ, không quen không biết, cũng không phải từ hạ giới đi lên, vì sao muốn cứu những này nô lệ Tinh Đồ?

Nhất là cũng đều có nô lệ dấu ấn, cứu đều là Bạch cứu, đến đằng sau còn nói không chính xác từ phía sau lưng đâm đao nhỏ bởi vậy cứu bọn họ là nhất không có lời, cũng là bờ môi đều

Nhưng Dịch Thiên Vân hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy, hắn muốn đúng vậy loại hiệu quả này hấp dẫn chú ý của mọi người, quy nạp đến một cái thành thị đến!

Một chút xíu hấp dẫn bọn họ chạy tới, tốc độ thật sự là quá chậm, hắn cần chơi một lần lớn! Một hơi đồ diệt một đám Tinh đại sư, để chính mình mãnh liệt thăng cấp chủ yếu vẫn là đối với mình mình có đầy đủ lòng tin, chỉ cần không phải Tinh Quân đến đây, hắn đều có nắm chắc tiếp tục chống đỡ, đồng thời công kích giết chết!

Cho dù là Tinh Quân đến đây, hắn đều có thể có một trận chiến lực lượng! Lòng tin của hắn không đến từ chỗ nào, mà là đến từ chính mình!

Không có chút nắm chắc, hắn cũng không dám như thế tùy ý chơi, mà là sẽ ẩn nấp một đoạn thời gian, đem tu vi tăng lên lại nói hiện tại không cần, hắn muốn đúng vậy một đường vọt mạnh, Ngộ Thần Sát Thần, Ngộ Phật Sát Phật!

Ký Tinh thành

Ở cửa thành bên trên có một đám thủ vệ, bọn hắn đều lười tán ở chỗ này tuần tra, cơ bản không đem chú ý lực đặt ở bốn phía Thiên Cực Tổ Địa thật sự là quá an nhàn, không có cái gì náo động, cho dù có náo động, đều là những nô lệ kia Tinh Đồ đi bình định, đều không tới phiên bọn hắn xuất động

Dần dà, bọn hắn cơ hồ mấy người tại hoang phế, ngay tại thành này cạnh cửa bên trên tuần tra, không có cái gì mục tiêu

Lúc này một đạo sắc bén quang mang lướt qua  vừa bên trên thủ vệ nhao nhao ngược lại dưới, trực tiếp không có khí trong đó có thủ vệ, trực tiếp bị một quyền đánh nổ đầu, ngay cả cơ hội phản kháng đều không có

"Lực lượng thật mạnh!" Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua, phát hiện trong đó một tên Tinh Đồ lực lượng mười phần bá đạo, như thế ổn định không gian, đều kém chút bị đánh rách tả tơi

Tại hắn hướng mặt trước quét qua lúc, lập tức ngây ngẩn cả người, dò xét mắt dưới, ngay cả tên đều hiện ra trèo lên phong!

"Chẳng lẽ là trèo lên Phong Thần đế?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn cũng không có tiến về nói chuyện, hiện tại là thời kỳ mấu chốt, tạm thời không rảnh đi hỏi thăm, bất quá đối với với hắn, vẫn là sẽ thêm chú ý một chút

Quê hương mình cường giả, khẳng định phải quan tâm kỹ càng một chút

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.