Chương 1881: Tiến công!

Chương 1881: Tiến công!

Đại chiến lập tức vang dội, Dịch Thiên Vân mang theo cực kỳ ưu tú Tinh Đồ, lập tức đối những thủ vệ kia tiến hành đánh lén kết quả ngoài dự liệu đơn giản, dễ dàng liền đem bọn hắn cho tiêu diệt

Ngay cả Dịch Thiên Vân đều không nghĩ đến sẽ nhẹ nhàng như vậy, lập tức liền đem bọn hắn cho tiêu diệt những thủ vệ này một điểm tính cảnh giác đều không có, lập tức đều giải quyết hết

Không thể không nói những thủ vệ này thật là nhàn hạ đã quen, lấy về phần bọn hắn nhẹ nhõm bị diệt diệt trừ

"Giết!" Dịch Thiên Vân đưa tay hướng bên trong nhất chỉ, sau lưng đông đảo Tinh Đồ trùng trùng điệp điệp Địa Sát đi vào, phía ngoài cửa thành thủ vệ đều bị thanh lý đi, còn lại đúng vậy bên trong thủ vệ, còn có Chủ Thành bên trong đông đảo chấp sự loại hình

Đương nhiên những cái kia chấp sự tu vi tương đối cao, còn có Phó thành chủ loại hình, tu vi cơ bản đều có Tinh Sư trở lên cấp bậc, cũng không phải là bọn hắn chỗ có thể giải quyết

Nhiều như vậy Tinh Đồ, không có người nào đột phá đến Tinh Sư cấp bậc, tối cao bất quá là Tinh Đồ hậu kỳ tầng thứ đột phá đến Tinh Sư cấp bậc, một cái đều không có! Bọn hắn lấy được tư nguyên quá ít, chỗ nào có thể nhẹ nhõm đột phá đi lên, có thể sống sót cũng không tệ rồi, càng đừng nói cái gì đột phá

Theo một đám Tinh Đồ trùng trùng điệp điệp Địa Sát đi vào, bên trong đông đảo bình dân đều trợn tròn mắt, lập tức một đám quần áo lâu lũ Tinh Đồ sát tiến đến, còn không đem bọn hắn dọa cho mộng

"Người đầu hàng không sát, người phản kháng giết không tha!"

Ở phía trước Tinh Đồ hét lớn một tiếng, đi theo sau lưng một nhóm lớn Tinh Đồ, cũng đi theo rống to, như thế tiếng rống vang tận mây xanh, phương viên hơn vạn dặm đều có thể nghe được đây chính là Tinh Đồ, tại hạ giới xưng là Thần Đế!

Tùy ý hét lớn một tiếng, liền có thể truyền khắp vạn dặm xa tuy nhiên người chủ thành này bên trong phạm vi, có chừng hơn mấy triệu lý, phạm vi càng thêm kinh người

Dịch Thiên Vân mang đầu một đường xông đi vào, nhìn một cái, phát hiện có không ít phổ thông tu luyện giả bản thổ tu luyện giả, có rất nhiều đều là thấp tại Tinh Đồ tu vi, ngang nhau tại Hạ Giới Thiên Tôn, hoặc là Thiên Thần cái gì

Tại Tinh Đồ trước mặt, những này tự nhiên đều là cặn bã đồng dạng bọn hắn đều không có giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng, chỉ có đạt tới Tinh Đồ tầng thứ, mới có thể đi giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng

Lúc đầu tới, nhìn thấy nhiều như vậy Tinh Đồ, còn tưởng rằng Tinh Đồ là rau cải trắng trên lý luận Tinh Đồ hoàn toàn chính xác xem như rau cải trắng, nhưng cũng không phải là thuộc tại loại kia mỗi cái tu luyện giả đều đạt tới cấp độ này

Hắn tùy ý dò xét qua đi, trong vòng nghìn dặm bên trong, thậm chí 10 trong vòng vạn dặm, đều có đại bộ phận Tinh Đồ một chút tầng thứ tồn tại tu luyện giả, nhiều đến hơn trăm triệu nhiều, trong đó đột phá đến Tinh Đồ, chỉ có không đến mấy trăm ngàn

Có thể nói đột phá đến Tinh Đồ, xem như tài trí hơn người

Đây là tương đối tại bản thổ mà nói, đối với từ hạ giới đi lên, cái kia chính là thấp người nhất đẳng, liền xem như Tinh Đồ, như cũ là rác rưởi đây là một loại địa vực kỳ thị, hoàn toàn đúng vậy kỳ thị từ hạ giới đi lên, cảm thấy Hạ Giới đúng vậy cấp thấp chủng tộc

Dù là thoạt nhìn là không sai biệt lắm, nhưng đối bọn hắn mà nói, Huyết mạch bên trên khác biệt, còn có thiên phú bên trên khác biệt, nhất định thuộc tại cấp thấp tầng thứ

Tuy nhiên Huyết mạch cùng thiên phú có chỗ chênh lệch, chút chuyện này thực thật là như thế dò xét mắt bao trùm trong khu vực, tùy ý bắt một tên Tinh Đồ, đều có thể có cấp một trở lên Tinh Thần Pháp Tướng, Nhị cấp tuy nói ít một đoạn, nhưng cũng không phải là không, số lượng đồng dạng có thể nhìn

Tương đối tại những cái kia quặng mỏ bên trong nô lệ Tinh Đồ, thật là cao đoan nhiều lắm có nô lệ Tinh Đồ, ngay cả cảm ứng đều không cảm ứng được, bực này chênh lệch không thể không nói thật sự là quá lớn

Nhưng cái này tại Dịch Thiên Vân xem ra, đây cũng là đối Tinh Thần lực cảm ứng vấn đề, nếu như ở chỗ này xuất sinh, chắc hẳn kết quả khẳng định là không giống nhau

Nhưng cái này cũng không có như quả mà nói, từ vừa mới bắt đầu, liền đem bọn hắn đứng yên hình, bị phong tồn tại hạ giới, tiến hành điên cuồng chém giết lên có lẽ thiên phú thật là quá bình thường, chỉ có thể làm ra loại phương thức này, cũng là có thể làm tiết kiệm tư nguyên phương thức

Mặc kệ ra tại loại nào mục đích, để bọn hắn đời đời làm nô, để bọn hắn lao động đến chết, đủ để kích thích bọn hắn lửa giận, càng là có thể kích thích Dịch Thiên Vân phẫn nộ!

"Ký Tinh thành, liền làm chiến hỏa bắt đầu!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp liền bay hướng Chủ Thành khu vực trung tâm, đi diệt sát Thành chủ còn lại nô lệ Tinh Đồ, ngay ở chỗ này trấn áp phụ cận

Tiến hành điên cuồng địa đại chiến

Không đầu hàng, thì là lập tức liền công kích giết chết quỳ rạp xuống đất đầu hàng, liền hết thảy không giết!

Quy tắc liền định ở chỗ này, bọn hắn có nguyện ý hay không phục tùng, cái kia chính là một chuyện khác

"Bọn gia hỏa này không phải liền là quặng mỏ bên trong Hạ Giới đê tiện thổ dân sao? Làm sao đều chạy ra ngoài?"

"Thật là buồn nôn, dám từ quặng mỏ lý trốn tới, diệt đi những này không nghe theo mệnh lệnh thổ dân!"

Bọn hắn có phấn khởi ngăn cản, tuy nhiên đối mặt điên cuồng như vậy Hạ Giới Tinh Đồ nhóm, bọn hắn đơn giản không chịu nổi một kích đào quáng đào nhiều năm như vậy, tu vi có lẽ không chút tăng lên, nhưng thể phách cùng lực lượng, đều có tăng lên trên diện rộng

Đại chiến, đơn giản cả đám đều như là Man Thần giáng lâm, công kích không nói Hủy Thiên Diệt Địa, trấn áp cùng tầng thứ Tinh Đồ, vẫn là không nhiều đại vấn đề nhất là cả đám đều điên rồi, căn bản không đem mạng của mình coi như mệnh

Đối phương ngược lại là rất sợ chết, sinh hoạt vẫn luôn rất nhàn hạ, lập tức giết ra đến nhiều như vậy người điên, bọn hắn chỗ nào có thể đối phó có đầu hàng, có thì là điên cuồng phản kháng

Ở chỗ này lăn lộn loạn thành một đống lúc, Dịch Thiên Vân đã giết tới Chủ Thành bên ngoài tuy nhiên không chờ hắn sát đi vào, Chủ Thành bên trong liền đã giết ra đến không ít chấp sự, tính cả Phó thành chủ, đều một khối lao ra

"Đã xảy ra chuyện gì? Tại sao có thể có nhiều như vậy Hạ Giới nô lệ Tinh Đồ tuôn đi qua, quặng mỏ bên kia thất thủ?"

"Không đúng, quặng mỏ bên kia có Tử Minh trưởng lão, hẳn là có thể đủ trấn áp mới là chẳng lẽ nói, bọn hắn nô lệ dấu ấn mất hiệu lực?"

Từng cái các chấp sự đều bị một màn trước mắt cho sợ ngây người, xa xa liền có thể cảm nhận được bên kia tình hình chiến đấu, đồng thời cấp tốc hướng bốn phía phủ tới tu vi của bọn hắn không thấp, vẫn có thể cảm giác được một cách rõ ràng xa xa tình huống

"Những này rác rưởi, dám xâm phạm! Nếu như nô lệ dấu ấn mất đi hiệu lực, vậy thì toàn diện giết sạch!"

Tử Tường Phó thành chủ ánh mắt băng lãnh, đáy mắt tràn ngập sát ý

"Vâng, chúng ta bây giờ liền đi qua xem xét tình huống, nhìn xem nô lệ dấu ấn có hay không mất đi hiệu lực "

Một đám chấp sự chuẩn bị muốn đi qua xem xét tình huống, tuy nhiên một bóng người ngăn ở trước mặt bọn hắn

"Không cần đi qua, toàn diện cho ta nằm tại chỗ này đi!"

Dịch Thiên Vân thân ảnh nhảy lên, hóa thân thành Ngũ Sắc Đế Vương Long hướng mặt trước trấn áp mà xuống, những cái kia chấp sự sau khi thấy nhao nhao mắt trợn tròn không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền đã bị nhất cước đạp thành Huyết Vụ, chết đến mức không thể chết thêm

"Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng! Không nghĩ tới ngươi dám đến chúng ta ký Tinh thành, để mạng lại!"

Tử Tường Phó thành chủ hét lớn một tiếng, phía sau Tinh Thần Pháp Tướng dâng lên, nhất tôn ngập trời Giao Long gào thét mà ra, tuy nhiên mới vừa vặn bốc lên, liền bị Dịch Thiên Vân nhất cước giẫm dẹp, tính cả cực lớn Chủ Thành, đều bị giẫm đạp một mảng lớn

Mới vừa vặn giết sạch đến, liền đem Chủ Thành bên trong nhân vật chủ yếu, đều bị công kích giết chết hơn phân nửa!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.