Chương 1882: Bất Tử? Giẫm chết ngươi!

Chương 1882: Bất Tử? Giẫm chết ngươi!

"Ầm ầm!"

Hóa thân thành Ngũ Sắc Đế Vương Long Dịch Thiên Vân, nhất cước đạp bạo nửa cái Chủ Thành, bên trong đông đảo thủ vệ đều bị giẫm bạo, không ngừng hóa thành Tinh Năng giá trị tuôn đi qua hắn không e ngại đằng sau chạy tới trợ giúp, chủ yếu là diệt đi nơi này nhân vật chủ yếu, hắn đều có thể lại tăng cấp một!

Tại những tình huống này dưới, hắn còn sợ thứ gì? Ở chỗ này chấp sự cùng Phó thành chủ, đều là Tinh Sư cùng Tinh Đại Sư cấp bậc, thu hoạch về sau có thể thu hoạch một số lớn Tinh Năng giá trị

"Là ai, dám can đảm đến phạm ta ký Tinh thành!"

Cái này sẽ một đạo cực lớn hư ảnh, từ Chủ Thành chỗ sâu tuôn ra, nhất tôn cực lớn màu tím Phượng Hoàng chao liệng cửu thiên, bao phủ lại nửa toà Chủ Thành mới vừa vặn xuất hiện, liền có vô số ngọn lửa màu tím đốt cháy tới, đốt xuyên hư không!

Bị giết đến  té cứt té đái các chấp sự, từng cái kinh hỉ vô cùng "Là Tử Viêm Thành chủ đi ra, chúng ta được cứu rồi!"

"Tử Viêm Thành chủ, hắn là  bên trên truy nã tội phạm, có được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng tội phạm! Hắn còn mang theo một nhóm nô lệ Tinh Đồ sát tiến đến, càng là tội không thể tha!"

"Đúng vậy a, Tử Viêm Thành chủ, nhanh dùng ngươi màu tím Thần Hỏa bắt hắn cho thiêu chết!"

Bọn hắn nhìn thấy cái kia hư ảnh lúc, cả đám đều la hoảng lên, như là nhìn thấy cứu tinh

"Chỉ là Điểu Nhân, cũng dám làm càn!"

Hóa thành bản tôn Ngũ Sắc Đế Vương Long dùng đến bễ nghễ thiên hạ ánh mắt, hướng cái này xuất hiện Thành chủ nhìn liếc mắt, nhìn thấy cái này Tử Viêm Thành chủ trên thân quanh thân đều là màu tím vũ mao, thật đúng là hóa thành nửa cái Phượng Hoàng

Nhưng vẻn vẹn nửa cái, cái kia chính là một đại Điểu Nhân

Dịch Thiên Vân há mồm khẽ hấp, như là thôn tính, đem cái này cuốn qua tới Tử Hỏa cho toàn diện hút vào trong miệng, không có chút nào thừa đừng nói là đốt tới hắn, còn hóa thành hắn thuốc bổ

"Cái này, cái này "

Tử Viêm Thành chủ nhìn thấy hoả diễm của chính mình bị thôn phệ rơi về sau, bị cả kinh choáng váng những cái kia chấp sự đồng dạng mắt choáng váng, cái này xem như màu tím Thần Hỏa, trong truyền thuyết liền xem như càng cao cấp bậc Tinh Thần Pháp Tướng, như cũ có thể đốt xuyên áp chế

Bây giờ cũng là bị một thanh nuốt, nhìn vẫn rất hưởng thụ?

"Hỏa diễm mùi vị vẫn được, nhưng vẫn là kém chút ý tứ" Dịch Thiên Vân hừ lạnh nói "Cút xuống cho ta đi!"

Hắn vỗ Cự Dực, đem trên bầu trời Tử Viêm Thành chủ vỗ đến lâm vào mặt đất chỗ sâu, không biết sinh tử

Một chiêu phía dưới, đem Tử Viêm Thành chủ đánh cho không biết sống chết, để các chấp sự đều nhìn sửng sốt đây chính là bọn hắn Thành chủ, tu vi đạt tới Tinh đại sư trung kỳ cấp bậc, trấn áp một phương

Bây giờ lại là tại đối thủ bên kia, đi tuy nhiên một chiêu!

"Tử Viêm Thành chủ, bại?"

Trong bọn họ tâm tuôn ra một trận sợ hãi, bởi như vậy, chẳng phải là ký Tinh thành muốn luân hãm? Chủ Thành bên này đều luân hãm, cái kia còn lại phía dưới cơ bản không có cái gì chống cự lực

"Sẽ không, Tử Viêm Thành chủ thế nhưng là có được Tử Viêm Thần Phượng Tinh, có được Tứ cấp tầng thứ Tinh Thần Pháp Tướng! Đây chính là có thể trọng sinh, không có khả năng chết!"

Lập tức có chấp sự biết Tử Viêm thành chủ thực lực, nhận định Tử Viêm Thành chủ không có việc gì

Gấu

Tử Viêm Thành chủ từ trong hố sâu bay lên, trên người màu tím Thần Hỏa điên cuồng chữa trị thương thế trên người, chẳng những không có biến yếu, khí thế trở nên mạnh hơn

"Không hổ là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, uy lực không tầm thường nhưng chỉ bằng ngươi lực lượng này, còn muốn sát ta? Ta có được Tử Viêm Thần Phượng Tinh, muốn phục sinh bao nhiêu lần đều được, ngươi đều khó có khả năng giết chết ta!" Tử Viêm Thành chủ cấp tốc hóa thành một đạo Tử Viêm, hướng Dịch Thiên Vân bên này cắt chém mà đến, hắn cũng không tin chính mình không đả thương được Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn hắn liếc mắt, không có hoa quá nhiều khí lực, bốc lên cự chưởng đúng vậy đè ép, vẫn như cũ là không có quá mức xinh đẹp động tác đối với những này tu vi tồn tại, hắn căn bản không cần thiết dùng cái gì toàn lực, dùng một nửa khí lực, đủ để trấn áp hết thảy

"Đi xuống đi!"

Đông

Tử Viêm Thành chủ bị nhất cước giẫm trên mặt đất dưới, kinh người tốc độ, đối mặt rất nhiều đối thủ đều có thể thu hoạch được phần thắng, tại Dịch Thiên Vân lại là mất đi hiệu quả nhẹ nhõm liền bị nhất cước đạp bạo, không có nửa điểm năng lực né tránh

"Ngươi không giết chết được ta!"

Tử Viêm Thành chủ từ trong lòng đất bay lên, màu tím Thần Hỏa lần nữa chữa trị thân thể của mình, một chút sự tình đều không có

Đông

Tử Viêm Thành chủ lần nữa bị đạp ở trong lòng đất

Sau đó lại bay lên, chữa trị thân thể

Đông

Mới vừa dậy, Tử Viêm Thành chủ lại bị giẫm xuống dưới thế nhưng là cũng không lâu lắm, Tử Viêm Thành chủ lại bay lên, màu tím Thần Hỏa lần nữa chữa trị thân thể thế nhưng là tình huống nhìn, so với trước đó muốn chật vật rất nhiều, vô luận là chữa trị tốc độ, vẫn là nhìn khí thế, đều muốn yếu hơn một đoạn

"Há, vẫn rất chịu đánh? So với cái kia Tử Minh trưởng lão muốn chịu đánh mấy phần, xem ra ngươi so với hắn mạnh hơn một điểm trước đó cái kia Tử Minh trưởng lão giống như ngươi, nói chính mình là vô địch, là Bất Tử đằng sau vẫn là bị ta giết chết, không biết ngươi có thể kiên trì bao nhiêu lần đâu?" Dịch Thiên Vân cười lại là bắt hắn cho nhất cước giẫm bạo trên mặt đất dưới, không thèm để ý chút nào Tử Viêm thành chủ tình huống

Từng cái chấp sự trợn mắt hốc mồm, vốn là có thể xưng vô địch Tử Viêm Thành chủ, bây giờ lại là bị treo đánh?

Tử Viêm Thành chủ không thể nào là Bất Tử, không có cái gì là Bất Tử, chỉ có thể nói kháng đánh mà thôi theo không ngừng bị giẫm bạo, không ngừng mà khôi phục lại, rất nhanh năng lượng liền muốn thâm hụt, trong cơ thể mình Huyết mạch lực lượng, càng là càng lúc càng mờ nhạt mỏng

Mỗi lần khôi phục lại, đều muốn tiêu hao một số lớn năng lượng cùng Huyết mạch lực lượng, đây cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể khôi phục như cũ

"Ta, ta là Bất Tử" Tử Viêm Thành chủ xiêu xiêu vẹo vẹo từ phía dưới đứng lên, lần này ngay cả bay cũng không nổi, trên người cánh chim màu tím cũng bị mất, như là rụng lông Phượng Hoàng, nhìn vô cùng thê thảm

Lần này hắn khôi phục năng lực cực kỳ suy yếu, sợ là tiếp tục một hai lần công kích dưới, liền triệt để chết chắc

"Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân cuối cùng hung hăng nhất cước đạp xuống dưới, cuối cùng đem Tử Viêm Thành chủ cho tiêu diệt hắn mãi mãi cũng không có cách nào đứng lên, sẽ không lại giống trước đó như thế, có thể bay lên lại cùng Dịch Thiên Vân cứng đối cứng

"Tử Viêm Thành chủ, chết, chết rồi?"

Bọn hắn nhìn lấy lòng đất nơi đó, không còn có toát ra màu tím Thần Hỏa lúc, trong lòng kinh hãi vô cùng không phải đã nói, Tử Viêm Thành chủ Bất Tử sao?

Chợt Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía Chủ Thành bên trong chấp sự, lạnh lùng ánh mắt đâm xuyên tới, còn lại chấp sự cùng thủ vệ đều bị sợ vỡ mật, nhao nhao hướng mặt ngoài bỏ chạy

"Mau trốn a, gia hỏa này đúng vậy yêu nghiệt a!"

"Van cầu ngươi đừng sát ta, ta nguyện ý đầu hàng, ta nguyện ý đầu hàng!"

Có lựa chọn chạy trốn, có lựa chọn đầu hàng, liền không có ai lựa chọn phản kháng mạnh nhất Tử Viêm Thành chủ đều đã chết, bọn hắn những này chống cự còn có cái gì dùng?

Chết

Dịch Thiên Vân đơn giản trả lời bọn hắn một chữ, hư không nhất cước đạp dưới, còn lại phía dưới nửa toà Chủ Thành bị triệt để đạp bạo hắn không tiếp thụ bất luận cái gì đầu hàng, phía ngoài có thể tiếp nhận đầu hàng, nhưng những cao tầng này cấp bậc, hết thảy không tiếp thụ đầu hàng, toàn diện đều muốn diệt đi!

Dù sao bọn hắn là có thể mệnh lệnh nô lệ Tinh Đồ, phía ngoài không được!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.