Chương 1883: Xuất động

Chương 1883: Xuất động

Chủ Thành bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm đạp bạo, làm ký Tinh thành trung tâm thành, cứ như vậy hóa thành một vùng phế tích bên trong tất cả thủ vệ, tất cả chấp sự toàn diện bị diệt giết chết, không có một cái nào còn sống

Đại biểu cho bọn hắn không có cách nào hạ đạt mệnh lệnh, để nô lệ Tinh Đồ làm ra nó hắn hành động

"Tử Viêm Thành chủ đã chết, người đầu hàng không sát, người phản kháng —— giết!"

Dịch Thiên Vân đặt chân tại phế tích phía trên, dùng đến âm thanh vang dội, hướng bốn phía khuếch tán mà đi, Ngũ Sắc Đế Vương Long lực lượng gia trì, để thanh âm của hắn tràn ngập chấn nhiếp lực nhất là tu vi thấp, trực tiếp quỳ xuống xuống tới, hai chân như nhũn ra, không có cách nào động đậy

Cái này coi như nhẹ, nếu như tiếng hô của hắn bên trong bí mật mang theo lực sát thương, bọn hắn khẳng định trực tiếp bị hô phát nổ tu vi quá thấp, chỗ nào có thể tiếp nhận một vị Tinh đại sư tiếng rống?

Chỉ là hắn không có như vậy tàn bạo, đối với những này không có cách nào khống chế nô lệ Tinh Đồ bản thổ tu luyện giả, hắn không có quá nhiều đánh chết ý nghĩ nhất là tu vi đủ thấp, càng là không có cái gì thương tổn

"Tử Viêm Thành chủ chết, chết rồi?"

"Tử Viêm Thành chủ không phải vô địch Bất Tử sao, làm sao lại chết đâu?"

Cả đám đều không thể tin được, nhưng chờ bọn hắn nhìn thấy Tử Viêm thành chủ thi thể lúc, cả đám đều trợn tròn mắt Dịch Thiên Vân đem Tử Viêm thành chủ thi thể, cứ như vậy rơi tại không trung, chỉ cần tu vi không phải rất yếu, xa xa liền có thể nhìn thấy

Dịch Thiên Vân một mực dùng đơn giản thô bạo phương thức giẫm bạo hắn, đúng vậy muốn giữ lại Hạ Thi thể, ở chỗ này làm một cái chinh phục ký Tinh thành tín hiệu

Không riêng như thế, để những nô lệ kia Tinh Đồ nội tâm chấn động, chiến ý dâng cao! Bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ nhanh như vậy, liền đem ký Tinh thành Chủ Thành cho san bằng, liền thành chủ đều giết

Thành chủ từ trước đến nay đều là một tòa thành chủ nhân, ngay cả chủ nhân đều bị giết, còn lại còn có thể nhấc lên sóng gió gì?

"Ta cũng không tin, hắn có thể giết sạch tất cả chúng ta! Ta không sợ hắn, càng là không nguyện ý bị những này rác rưởi thổ dân chỗ thống trị, cùng lắm thì vừa chết, có cái gì!"

Có người lựa chọn đầu hàng, liền có người lựa chọn phản kháng phản kháng lực lượng còn rất mạnh, nhao nhao phấn khởi giết tới, căn bản không sợ Dịch Thiên Vân

Chết

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hắn không có tan vì bản tôn, đúng vậy đơn giản thi triển ra Tinh Thần Pháp Tướng, một đạo hư ảnh đè xuống, đúng vậy một đống hóa thành thịt nát, triệt để tử vong

"Không sợ chết, ta liền giết tới các ngươi sợ mới thôi! Không đầu hàng, vậy thì toàn bộ giết sạch!"

Dịch Thiên Vân không có chút nào mềm lòng, ngược lại điên cuồng trảm khoảnh khắc chút không đầu hàng bản thổ Tinh Đồ, như là cối xay thịt giống như, một đường nghiền ép lên đi, không có chút nào nửa ngón tay mềm

Nên sát liền sát, tuyệt không nương tay!

Một đường quét ngang qua, đừng nói là bản thổ Tinh Đồ, liền ngay cả phụ cận phòng ốc đều bị cày bình lực lượng kinh khủng như vậy, để đám người trợn mắt hốc mồm, để bọn hắn kiến thức cái gì gọi là vô địch chân chính!

"Sau cùng nói một lần, người đầu hàng, không giết!"

Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, Long Ngâm truyền khắp toàn bộ ký Tinh thành, dọa đến mọi người sắc mặt trắng bệch nói sát liền sát, thật đúng là không lưu tình, dọa đến một số lúc đầu muốn phản kháng, nhao nhao lựa chọn cúi đầu xung thần, toàn thân run lẩy bẩy, nào dám có nửa điểm phản kháng lực lượng

"Đại nhân vô địch "

"Đại nhân vô địch! !"

Cả đám đều hô to vô địch, nội tâm phấn chấn nhìn thấy Dịch Thiên Vân như thế nhẹ nhõm trấn áp ký Tinh thành, bọn hắn cảm thán chính mình thật là cùng đối dù là thật là sau một khắc đều đã chết, bọn hắn đều cam tâm

Có thể hung hăng báo thù một phen, hơi làm bị thương Thiên Cực Tổ Địa, liền xem như không tệ dù sao đổi lại trước đó, đừng nói trả thù, ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, một câu định sinh tử!

Trấn áp ký Tinh thành sự tình, rất nhanh liền truyền bá ra ngoài, để chấn kinh đến Thiên Cực Tổ Địa bên trong từng cái trưởng lão tức giận tới mức giơ chân, đều nhao nhao quẳng chén mắng chửi người

"Gia hỏa này cái gì đến đầu, dám tấn công chúng ta ký Tinh thành, còn phá hư chúng ta quặng mỏ!"

"Trước đó ta còn chưa tin là thế lực khác, hiện tại ta vững tin, gia hỏa này khẳng định là thế lực khác phái tới quấy rối! Không riêng diệt đi chúng ta Lôi Ảnh cung điện, còn phá hư quặng mỏ, hiện tại ngay cả ký Tinh thành đều bị công chiếm!"

"Gia hỏa này, chẳng lẽ là chúng ta chết Đối Đầu, Thần Đỉnh Tổ Địa phái tới?"

"Thế nhưng không đúng

Thần Đỉnh Tổ Địa coi như phái người tới tấn công, cũng sẽ không phái ra cái vừa thu hoạch được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng đến đây a? Bọn hắn liền không sợ sẽ vẫn lạc tại cái này?"

"Hừ, nói không chính xác là giả tượng! Cố ý lừa gạt chúng ta giả tượng! Tỷ như dùng cái gì thủ pháp, đem cái này Tinh Thần Pháp Tướng chế trụ, sau đó phóng xuất ra, tạo thành vừa mới thu hoạch được Tinh Thần Pháp Tướng giả tượng "

"Đây là cái gì thủ pháp, còn có người có thể làm đến bước này?"

"Cái này "

Tên này trưởng lão cảm thấy một trận xấu hổ, thật đúng là nói lung tung, hắn làm sao biết phương diện này thủ pháp có thể áp chế Tinh Thần Pháp Tướng thủ pháp, hắn đều không gặp qua

"Nhưng nếu như không phải như vậy, làm sao lại đối với chúng ta Thiên Cực Tổ Địa phát động tiến công? Chúng ta đến tột cùng là trêu chọc đến hắn cái gì, lại sẽ một mực công kích chúng ta "

Bọn hắn gật gù đắc ý, thật sự là không rõ Sở Dịch Thiên Vân từ đâu tới đây, lại vì sao công kích bọn hắn một mực không có liên tưởng đến là từ hạ giới đi lên, tại Dịch Thiên Vân thu hoạch được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng một khắc kia trở đi, liền sẽ không có người cho là hắn là từ hạ giới đi lên

Loại này ngoan cố lý lẽ cứng nhắc, đều đã là nhận định

"Không cần nhiều lời, vô luận là cái gì thế lực, cũng chờ tại đối với chúng ta một loại khiêu khích!" Yêu Nguyên Đại trưởng lão ánh mắt băng lãnh "Có thể ngay cả Tử Viêm Thành chủ đều bị sát, chứng minh thực lực của hắn khẳng định là tại Tinh đại sư trung kỳ mức độ, thậm chí càng mạnh "

"Nhất là dựa vào độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, chiến lực sẽ cực kỳ cường hãn tuy nhiên cân nhắc đến vừa mới giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng, độ phù hợp nhất định sẽ không quá cao "

"Chỉ là muộn như vậy giác tỉnh, cái này lại là cái gì tình huống rất có thể, có trợ thủ tại phụ cận điểm ấy đến cẩn thận một chút!"

Yêu Nguyên Đại trưởng lão nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói "Chuyện này, nhất định phải phái ra cường giả trấn áp hắn, nếu không chúng ta Thiên Cực Tổ Địa tất nhiên sẽ danh dự bị hao tổn! Căn cứ cái này tu vi, phái ra Tứ trưởng lão cùng Tam trưởng lão cũng đủ để ứng đối, hai người các ngươi phối hợp Vô Gian, liền xem như Tinh đại sư hậu kỳ, cũng sẽ không có nửa điểm e ngại để cho an toàn, lại phái ra đồ diệt thần đội tiến về, dạng này liền cam đoan tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn "

"Ta cũng không hy vọng, Thiên Cực Tinh Quân đại nhân khi trở về, nhìn đến đây loạn thành một bầy, chúng ta đều muốn bị hỏi tội!"

Yêu Nguyên Đại trưởng lão đối xử lạnh nhạt quét qua bọn hắn, cả đám đều nhao nhao điểm đầu, bọn hắn lại không muốn đi tiếp nhận Thiên Cực Tinh Quân lửa giận thật muốn bạo phát xuống tới, coi như không chết đều muốn lột da

"Yêu Nguyên Đại trưởng lão, ngươi yên tâm đi, giao cho chúng ta hai nhất định có thể diệt đi những kẻ xâm lấn này!" Đức hồng trưởng lão đứng ra ôm quyền trầm giọng nói "Nhất là phối hợp đồ diệt thần đội tiến về, nhất định có thể diệt đi những xâm lấn giả kia, vô luận là ai!"

"Không sai, giao cho chúng ta hai, nhất định có thể hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ!" Một bên khác Chu Long trưởng lão đứng ra, hai người bọn hắn đều là bạt tiêm Tinh đại sư hậu kỳ tu vi cường giả, ở trên trời cực Tổ Địa đều là bạt tiêm tồn tại

Có hai người bọn hắn tiến công, cộng thêm đồ diệt thần đội, có ai có thể ngăn cản?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.