Chương 1887: Đồ diệt thần đội

Chương 1887: Đồ diệt thần đội

Thiên Cực Tổ Địa bên này hành động tương đối cấp tốc, rất nhanh liền giết tới ký Tinh thành từ tại triệu tập lại hơi tốn chút thời gian, cho nên mới sẽ kéo tương đối lâu một chút, nhưng làm sao lâu, tại ngắn ngủi trong nửa tháng, liền có thể đuổi tới tương đối vắng vẻ ký Tinh thành, xem như tốc độ tương đối lý tưởng

Kỳ thật tốc độ còn có thể càng nhanh một chút, cái này tốc độ trên lý luận vẫn là quá chậm, thật nếu là tình huống khẩn cấp, nửa tháng mới vừa tới ký Tinh thành, chỉ có thể nói rõ tình huống phi thường hỏng bét

Nửa tháng thời gian, đừng nói là san bằng ký Tinh thành, còn có thể nhiều san bằng mấy lần! Đây không phải khoa trương lời nói, đơn thuần có mấy tên Tinh Đồ, tại không có cái gì ngăn cản năng lực dưới, nửa tháng đều có thể san bằng nhiều lần

Bây giờ cảm thấy tương đối lý tưởng, đó là tương đối tại bình thường mà nói, mới phát giác được tương đối lý tưởng đây chính là qua tại ngạo mạn tự đại hậu quả, tăng thêm vẫn luôn chưa từng xuất hiện loại chuyện này, tự nhiên tại ứng phó cơ chế bên trên, lộ ra càng chậm chạp

Dù sao bọn hắn cho rằng bên trong sẽ không xảy ra vấn đề, coi như Ngoại Địch đột kích, đều sẽ lập tức biết tình huống, ngăn cản đồng dạng cấp tốc mau lẹ nhưng mà bên trong cũng không có quá nhiều chuẩn bị, đưa đến kết cục đúng vậy bên trong sụp đổ!

"Đến!" Hồng đức trưởng lão mang theo một đám cường giả ngồi Tinh đò, giáng lâm đến ký Tinh thành bên ngoài

Tại hồng đức trưởng lão cùng Chu Long trường lão sau lưng, có một đám đồ diệt thần đội, nhìn một mặt túc sát, sát khí lẫm nhiên đồ diệt thần đội thuộc với thiên cực Tổ Địa tinh anh trong tinh anh, đều là có được Tinh đại sư giai đoạn trước tu vi tạo thành, mỗi một vị đều bị Hắc Bào nơi bao bọc

Bọn hắn ngoại trừ phía sau in cái một mực "Đồ diệt thần" ba chữ to bên ngoài, còn lại cái gì đều không nhìn thấy, vẻn vẹn có thể cảm nhận được cái kia khủng bố mà kinh dị sát ý

Hết thảy cùng trời cực Tổ Địa là địch, toàn diện giết chết!

"Cuối cùng đã tới, tiểu tử kia nếu là còn không có chạy trốn, hắn liền chết chắc!" Chu Long trưởng lão cười lạnh nói "Mang theo nhiều như vậy nô lệ, đến lúc đó chúng ta một tiếng lệnh dưới, lập tức liền sẽ bị bao phủ ở trong đó hắn sẽ phát hiện, chính mình mang ra nhiều như vậy nô lệ, kết quả là lại là hại chính mình!"

Chu Long trưởng lão trong đầu, ảo tưởng lên loại kia hình ảnh, đã cảm thấy sảng khoái vô cùng bọn hắn cũng không lo lắng những này nô lệ chết sống, chết thì chết, ai bảo bọn hắn lựa chọn một khối phản bội?

Đối với những người phản bội này hạ tràng, bọn hắn sẽ không giết chết, mà là để nô lệ Tinh Đồ tiến hành phản công, để Dịch Thiên Vân nếm thử loại tư vị này

"Không sai, một đám thùng cơm, nuôi không bọn hắn nhiều năm như vậy, kết quả là còn phản bội chúng ta!" Đức hồng trưởng lão hừ lạnh nói "Chờ giải quyết tiểu tử kia về sau, những này phản đồ liền để bọn hắn vào chỗ chết cho chúng ta làm việc!"

Bọn hắn đương nhiên sẽ không giết chết, giết chết không có ý nghĩa, trực tiếp đúng vậy bọn này nô lệ tân tân khổ khổ vì bọn họ làm việc, trực tiếp làm đến chết! Dạng này không chỉ có thể giết gà dọa khỉ, còn có thể vì chính mình làm việc, sao lại không làm đâu?

"Nói hay lắm, cứ làm như thế!" Chu Long trưởng lão cười hắc hắc, chợt nhao nhao từ Tinh đò bên trong xuống tới, trực tiếp hướng ký Tinh thành bên trong bay đi, không có lặng lẽ tiến vào đi, đúng vậy nghênh ngang bay vào đi, căn bản không sợ sẽ phải gánh chịu đến bất kỳ ám toán

Theo bọn hắn nghĩ, những này rác rưởi có thể nhấc lên sóng gió gì? Duy chỉ có Dịch Thiên Vân cần cảnh giác một điểm, còn lại đều căn bản không quan trọng

Khi bọn hắn coi là đều không có vấn đề gì lúc, bỗng nhiên giữa mấy đạo thần quang từ phía dưới trùng kích lên, toàn bộ ngưng tụ tại một điểm! Tại ngưng tập hợp một chỗ về sau, bộc phát ra uy lực mạnh nhất đến, có thể so với Tinh đại sư cường lực một kích

Đột nhiên xuất hiện công kích, để hai vị trưởng lão đều trở tay không kịp, tại ngăn cản thời điểm, đã là hơi chậm một chút, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài bao quát bọn hắn phía sau đồ diệt thần đội, đều chưa kịp phản ứng, liền bị đạo này thần quang cho đánh trúng vào

"Đánh trúng vào, chúng ta đánh trúng vào!"

Mai phục tại phía dưới số lớn Tinh Đồ, đều cảm thấy vui mừng vô cùng bọn hắn luyện tập sau một khoảng thời gian, mới có thể đạt tới tất cả lực lượng hợp thành tụ vào một điểm! Số 100 ngàn Tinh Đồ, tụ tập lại công kích, có thể nghĩ uy lực mạnh bao nhiêu

Bọn họ đều là từ hạ giới đi lên hàng đầu người, nói thế nào tại lực lượng trên sự khống chế, cũng sẽ không yếu tại bản thổ tu luyện giả tại tụ lại phía dưới, uy lực kinh người, nhất cử đem bọn hắn cho đánh trúng

Nguyên lẽ ra không nên nhẹ nhàng như vậy

Đối phương lơ là sơ suất, để bọn hắn một kích thành công

"Một đám rác rưởi, không riêng phản bội chúng ta, còn dám công kích chúng ta!" Hai bóng người từ trong cột ánh sáng vọt ra, phía sau toát ra cực lớn hư ảnh, đúng vậy một đại Tinh Thần Pháp Tướng

Bọn hắn đều nhao nhao tế ra chính mình Tinh Thần Pháp Tướng đến, đức hồng trưởng lão Tinh Thần Pháp Tướng đúng vậy một đại Kim Xà, mặt khác Chu Long trưởng lão đúng vậy một đầu Thuỷ Giao Long, hai đại Tinh Thần Pháp Tướng đều là Tứ cấp tầng thứ, vẫn là tương đối cao tầng thứ

Tuy nói tế ra Tinh Thần Pháp Tướng, nhưng bọn hắn đồng dạng lộ ra càng chật vật đột nhiên xuất hiện công kích, để bọn hắn trở tay không kịp, kém chút bị thương nặng nếu không có điểm năng lực, cộng thêm trên người Đồ Phòng Ngự gia trì, vẫn có thể đỉnh một chút

Chỉ là sau lưng những cái kia đồ diệt thần đội, liền không có vận tốt như vậy tình huống lộ ra càng chật vật, có trực tiếp bị 1 Pháo Oanh thành trọng thương, từ giữa không trung ngã trên mặt đất, khó mà động đậy

Đại bộ phận đều không có quá nhiều vấn đề, vẻn vẹn thụ điểm vết thương nhẹ bất quá bọn hắn đều thể hiện ra chính mình Tinh Thần Pháp Tướng, cùng những này trưởng lão, đều tế ra chính mình Tinh Thần Pháp Tướng, chỉ là phẩm cấp bên trên liền tương đối thấp, đều là chỉ có Nhị cấp tầng thứ, tối cao bất quá là Tam cấp Tinh Thần Pháp Tướng

Những này đồ diệt thần đội không riêng thụ thương, còn ngay cả chính mình thật khuôn mặt lộ ra nhìn kỹ, phát hiện trên người bọn họ đều khắc lấy đông đảo Tinh Văn, nhìn nghiễm nhiên chính là gia trì nô lệ dấu ấn!

Khác nhau tại tại linh hồn cùng thân thể đều khắc lấy, làm song trọng áp chế phía dưới, càng là khó mà tránh thoát cơ bản có thể kết luận, không có khả năng tránh thoát, trừ phi có người hỗ trợ

Thấy cảnh này, những cái kia Tinh Đồ đều kinh hãi, danh chấn Thiên Cực Tổ Địa đồ diệt thần đội, đúng là từ Hạ Giới tu luyện giả cấu thành! Điểm ấy để bản thổ tu luyện giả, đều nhìn ngây người

Cho tới nay, đồ diệt thần đội đều như là Sát Thần, căn bản không e ngại sinh tử bọn hắn còn lấy làm tự hào, hiện tại đột nhiên phát hiện, những này đồ diệt thần đội đúng vậy Hạ Giới tu luyện giả cấu thành, để bọn hắn nhìn trợn tròn mắt

"Đồ diệt thần đội, đúng là Hạ Giới tu luyện giả tạo thành, cái này, này làm sao sẽ "

"Quá khó mà tin nổi, không phải nói Hạ Giới tu luyện giả rất kém cỏi a "

Bọn hắn tam quan có chút bị lật đổ, đều không nghĩ tới lại là loại tình huống này

Trọng điểm tại tại những này đồ diệt thần đội, yên lặng bay lên, bọn hắn có thể biểu đạt nội tâm ý tưởng chân thật, đúng vậy hai mắt yên lặng rơi lệ, chỉ có cái này nước mắt, mới không nhận nô lệ dấu ấn khống chế

Còn lại đều thụ nô lệ dấu ấn khống chế, không có cách nào động đậy

Cái này sẽ bọn họ cũng đều biết, vì sao đồ diệt thần đội người khoác Hắc Bào, vì chính là không muốn để cho Thế Nhân biết, đồ diệt thần đội chính là do Hạ Giới tu luyện giả cấu thành!

"Có chút ý tứ, đồ diệt thần đội là từ Hạ Giới tu luyện giả cấu thành" Dịch Thiên Vân thân ảnh xuất hiện tại bên cạnh, sờ lên cằm lộ ra vẻ tươi cười đến

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.