Chương 1893: 1 người là đủ

Chương 1893: 1 người là đủ

Thần Đỉnh Tổ Địa vì Dịch Thiên Vân cõng nồi, điểm ấy Dịch Thiên Vân không quan trọng, dù sao đều là đối phương tự cho là đúng, vậy thì không liên quan tới mình

"Thật sao, các ngươi thật coi là, ta không biết các ngươi ở chỗ này chờ ta?" Dịch Thiên Vân từng bước một đi qua, nhìn thấy phía trước một đống trưởng lão cấp bậc tồn tại lúc, lộ ra nụ cười đến

Bọn họ đều là bản thổ cường giả, mạnh nhất đều có Tinh đại sư hậu kỳ tiêu chuẩn, xem như nổi trội nhất tồn tại trong đó Trường Lão cấp bậc, đều không xuống tại hơn hai mươi vị, trong đó chấp sự cấp bậc, cũng chính là Tinh đại sư giai đoạn trước cấp bậc trái phải, đều có không xuống tại trăm vị!

Đến tại còn lại tu vi, càng là nhiều đến nhiều vô số kể nô lệ cái gì, ngược lại là bị ẩn nấp rồi, căn bản không dám phóng xuất, dù sao đối mặt Dịch Thiên Vân cường đại giải trừ nô lệ dấu ấn năng lực, bọn hắn nơi nào còn dám để nô lệ tới

"Biết lại như thế nào, ngươi cảm thấy mình còn có cơ hội chạy trốn? Lại hoặc là có cái gì trợ thủ ở bên cạnh?" Buồm Nguyên Trường lão ngóng nhìn bốn phía, nhìn một vòng về sau, lạnh nhạt nói "Trợ thủ của ngươi đâu, cứ việc kêu đi ra đi, để cho ta kiến thức một chút, các ngươi Thần Đỉnh Tổ Địa đến tột cùng mạnh bao nhiêu!"

Bọn hắn không dám nói toàn bộ điều động, chí ít hơn phân nửa bộ phận cường giả xuất động chỉ là Tinh đại sư liền khoảng chừng trên trăm vị, Tinh Sư hậu kỳ cấp bậc, đều có mấy trăm vị!

Bực này lực lượng, thể hiện ra bọn hắn Thiên Cực Tổ Địa thực lực chân chính bọn hắn phi thường cẩn thận, lo lắng Thần Đỉnh Tổ Địa phái tới rất nhiều cường giả, vì thế mới có thể phái ra nhiều như vậy

Theo bọn hắn nghĩ, chính mình phái ra nhiều cường giả như vậy tới, liền xem như Thần Đỉnh Tổ Địa đại bộ phận xuất động, bọn hắn đều có một trận chiến lực lượng!

Tại phong ấn phía ngoài tu luyện giả sắc mặt trắng bệch, trong đó đăng phong sắc mặt khó coi, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ xuất động tất cả lực lượng, đối mặt lực lượng mạnh như vậy, Dịch Thiên Vân còn có thể ngăn cản?

"Đáng chết, đều là ta sai lầm, ta vì sao không khuyên giải ngăn hắn đi qua!" Đăng phong huy quyền đập ầm ầm tại Hộ tráo bên trên, "đông" một tiếng, Hộ tráo vẻn vẹn nhấc lên nửa điểm gợn sóng, không có chút nào nửa điểm hư hao, kiên cố Hộ tráo, hắn coi như đánh cả một đời đều khó có khả năng đánh vỡ

Tu vi của hắn quá thấp, là không thể nào phá đến rơi cái này Hộ tráo

"Đăng phong đội trưởng, cái này nên làm cái gì? Đại nhân bị nhốt ở bên trong, còn có nhiều cường giả như vậy vây quanh, sợ là chết chắc a "

"Chẳng lẽ đại nhân thật là Thần Đỉnh Tổ Địa? Chiếc Thần đỉnh kia Tổ Địa cường giả đâu, làm sao không đến trợ giúp?"

"Đúng vậy a, tiếp tục tiếp tục như thế, đại nhân nhất định phải bị bắt lại a!"

Bọn hắn lo lắng vạn phần, muốn hỗ trợ, lại là không thể giúp nửa điểm bận bịu liền xem như trước đó đồ diệt thần đội, không ngừng nện ở cái này Hộ tráo bên trên, đều không cách nào phá hư nửa điểm

Cái này Hộ tráo thế nhưng là ngưng tụ bọn hắn đông đảo trưởng lão lực lượng, không phải đơn giản mấy vị đồ diệt thần đội có khả năng phá hư

"Thần Đỉnh Tổ Địa" đăng phong lắc lắc đầu, trước mắt chỉ có hắn biết, Dịch Thiên Vân căn bản không phải Thần Đỉnh Tổ Địa phái tới, mà là cùng chính mình, là từ hạ giới đi lên

Cùng chính mình cùng nhau từ hạ giới đi lên, làm sao lại hữu Thần đỉnh Tổ Địa hỗ trợ đâu?

"Hết thảy đều là ta quá mức tại sơ sẩy, qua Vu Tự lớn, không nghĩ tới bọn hắn sẽ như vậy cấp tốc xuất động" đăng phong vẫn là đoán chừng sai lầm, hắn cảm thấy đối phương khẳng định sẽ phái ra cường giả, thật không nghĩ đến là dốc hết toàn lực

Đăng phong lâm vào thật sâu tự trách bên trong, bây giờ muốn hỗ trợ, lại là vu sự vô bổ

"Cái kia bây giờ nên làm gì?" Bọn hắn đều nhìn về đăng phong

Bọn họ cũng đều biết đăng phong là Dịch Thiên Vân nhất tin được, rất nhiều chuyện đều là giao cho đăng phong đi làm

"Tiếp tục nện! Cưỡng ép nện!" Đăng phong cắn chặt hàm răng, tế ra chính mình Tinh Thần Pháp Tướng, điên cuồng oanh kích lên cái này Hộ tráo đến

Người còn lại  đồng dạng đi theo một khối oanh kích, bọn hắn trừ những thứ này ra không có phương pháp khác thế nhưng là tùy ý bọn hắn làm sao oanh kích, Hộ tráo đều là không có nửa điểm tổn hại

Ở bên trong đông đảo trưởng lão, nhìn thấy phía ngoài tình huống lúc, lộ ra khinh miệt nụ cười "Ngươi người đâu? Tại sao vẫn chưa ra cứu viện? Chẳng lẽ cứu, đúng vậy những này rác rưởi? Thật nếu là chỉ dựa vào bọn hắn mà nói, vậy trước tiên đem ngươi bắt lại lại nói!"

"Đem ngươi bắt lại, cũng không tin Thần Đỉnh Tổ Địa người không ra cứu ngươi!"

Buồm Nguyên Trường lão bàn tay xòe ra, phía sau toát ra Cự Kiếm thần Tinh đến, phóng lên tận trời Cự Kiếm thần Tinh, hướng bốn phía tản mát ra sắc bén kiếm mang, phảng phất có thể đem hết thảy đều cho cắt thành vô số khối

Làm Trường Lão cấp bậc, tự thân đẳng cấp đương nhiên sẽ không thấp Cự Kiếm thần Tinh chính là cấp bốn Tinh Thần Pháp Tướng, uy lực không thể khinh thường

Không riêng gì buồm Nguyên Trường lão, liền ngay cả bên trên trưởng lão, cả đám đều bộc phát ra chính mình Tinh Thần Pháp Tướng đến bọn hắn vẫn là cảnh giác lên, lo lắng Thần Đỉnh Tổ Địa sẽ có mai phục

Trước đó phái ra hai vị cường đại trưởng lão đều bị công kích giết chết, bọn hắn cũng không cho rằng là bị Dịch Thiên Vân chỗ sát, rất có thể là bị Thần Đỉnh Tổ Địa cường giả chỗ sát bởi vậy bọn hắn đều có chỗ cảnh giác, ngược lại đối Dịch Thiên Vân có mấy phần thư giãn

"Ta mới nói, ta cũng không phải là Thần Đỉnh Tổ Địa đối phó các ngươi, cho dù có trợ thủ, đều không cần tới trợ thủ có ta một người, đủ để "

Dịch Thiên Vân từng bước một hướng phía trước đạp, đối mặt trên trăm vị Tinh đại sư, trong mắt của hắn tràn ngập chiến ý hắn thấy, đều là một đống Tinh Năng giá trị!

"Có ngươi một người là đủ?" Buồm Nguyên Trường lão bọn hắn tựa hồ nghe đến trên thế giới buồn cười nhất chê cười, ngửa mặt lên trời cười ha hả, nước mắt đều muốn chảy ra, một hồi lâu, mới chậm tới "Thật sự là buồn cười, ngươi cũng không biết đối mặt mình là như thế nào tồn tại trên trăm vị Tinh đại sư, ngươi cảm thấy chính mình độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng thật vô cùng mạnh, thật có thể vô địch?"

"Không thể phủ nhận, ngươi độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng là có thể áp chế chúng ta Tinh Thần Pháp Tướng, nhưng Tinh Thần Pháp Tướng không phải quyết định hết thảy, ngươi biết hay không?"

Buồm Nguyên Trường lão nhìn từ trên xuống dưới hắn nói " Tinh đại sư giai đoạn trước tu vi, tu vi ngược lại là vẫn được, nhưng đối mặt nhiều như vậy Tinh đại sư, liền ngươi cái này tu vi ngay cả chẳng phải là cái gì "

Buồm Nguyên Trường Lão Căn vốn không đem độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng để vào mắt, cũng không phải là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng quá kém cỏi, mà là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng cũng không phải là tuyệt đối vô địch tu vi quá yếu, cái kia thật chính là chẳng phải là cái gì

"Kỳ thật ta cũng là cảm thấy như vậy, tu vi chênh lệch quá lớn, hoàn toàn chính xác khó có thể đối phó" Dịch Thiên Vân cười đi qua, mảy may không có cảm giác được cảm giác nguy hiểm, "Thế nhưng là đối phó các ngươi bọn này súc sinh, ta cảm thấy thật đúng là không có vấn đề gì dù sao các ngươi bọn này súc sinh, đã không có tất yếu, sống trên thế giới này, sẽ chỉ lãng phí cái thế giới này tư nguyên "

"Ngươi nói cái gì!" Buồm nguyên trưởng lão sắc mặt khó coi, hư không vung vẩy, một thanh hư không Cự Kiếm chiến Phá Hư Không cắt đi, thẳng tắp hướng Dịch Thiên Vân bên này bổ dưới, không chút nào quản Dịch Thiên Vân chết sống

Lực đạo của hắn chưa từng có tại khống chế, bị chặt trúng, không chết cũng bị thương!

Đinh

Cái này bổ xuống Cự Kiếm, ngạnh sinh sinh dừng lại trên không trung, Dịch Thiên Vân hư không đưa tay, để cái này Cự Kiếm cũng không có thể ép phía dưới nửa tấc

"Nói đúng vậy các ngươi bọn này rác rưởi, cám ơn" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, y phục phần phật, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.