Chương 1894: Nghiền ép!

Chương 1894: Nghiền ép!

Bá đạo như vậy một kiếm, cũng là bị Dịch Thiên Vân đưa tay nhẹ nhàng kẹp lấy, để buồm Nguyên Trường lão mảy may không thể động đậy vô luận như thế nào dùng lực, cũng không thể động đậy nửa phần

Cái này bí mật mang theo Cự Kiếm thần Tinh một kiếm, lại là lộ ra không chịu được như thế

Đám người trợn mắt hốc mồm, buồm Nguyên Trường lão lực lượng ai cũng biết, nói thế nào đều là Tinh đại sư trung kỳ tiêu chuẩn, tiếp cận hậu kỳ tiêu chuẩn phối hợp với Cự Kiếm thần Tinh, lực công kích tuyệt đối là viễn siêu một loại  Tinh đại sư

Bây giờ lại là ngay cả nửa tấc đều chặt không đi xuống, thật đúng là lộ ra không thể tưởng tượng nổi

"Đây chính là trong miệng ngươi nói tới lực lượng?" Dịch Thiên Vân đưa tay một chưởng vỗ nát cái này Cự Kiếm, đi theo ngửa mặt lên trời cười to nói "Liền để các ngươi kiến thức một chút, cái gì mới gọi là lực lượng chân chính hết thảy có ta là đủ!"

Dịch Thiên Vân phía sau toát ra độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, Ngũ Sắc Đế Vương Long nổi giận gầm lên một tiếng, để hắn hóa thành cực lớn bản tôn Pháp Tướng, nhấc chân đúng vậy hướng phía trước dậm mà phía dưới vô địch cự chưởng, bỗng nhiên ép dưới, hết thảy bốc lên tới Tinh Thần Pháp Tướng đều bị đạp nát rơi, hóa thành hư vô lực lượng

Oanh

Cự trảo ép dưới, xé rách hết thảy

Buồm Nguyên Trường lão há to mồm, muốn nói cái gì lúc, đã bị cái này cự trảo cho xé thành vỡ nát, tính cả bên cạnh hắn còn lại trưởng lão, đều trở nên tựa giống như đậu hũ, lộ ra yếu ớt không chịu nổi một trảo phía dưới, toàn bộ mất mạng!

Lực lượng bá đạo hướng bốn phía khuếch tán, đem xa xa tu luyện giả cho sợ vỡ mật

"Cái này, thế này sao lại là Tinh đại sư giai đoạn trước tu vi, hoàn toàn đúng vậy Tinh đại sư hậu kỳ tiêu chuẩn a! !" Bọn hắn đều sợ ngây người, rõ ràng vừa rồi Dịch Thiên Vân chỗ phát ra lực lượng, mới bất quá Tinh đại sư giai đoạn trước tu vi, làm sao hóa thành Tinh Thần Pháp Tướng bản tôn về sau, sẽ có mạnh như vậy địa phương, đó căn bản là không thể nào xuất hiện tình huống

Hóa thành Tinh Thần Pháp Tướng bản tôn trạng thái, nhiều nhất đúng vậy lực lượng tăng cường, mà không phải sẽ ngay cả tu vi đều tăng cường loại năng lực này, tuyệt đối là trước đây chưa từng gặp, chưa bao giờ nghe sự tình

Trên thực tế đương nhiên sẽ không xuất hiện như thế chuyện quỷ dị, liền xem như tu vi bạo tăng, đó cũng là mượn nhờ đan dược, tại trong thời gian ngắn ngủi, bộc phát ra lực lượng kinh người

Chỉ là bọn hắn cũng không nhìn thấy Dịch Thiên Vân phục dụng bất luận cái gì đan dược, liền có thể có hiệu quả như thế tăng lên, thật sự là không thể tưởng tượng nổi liền xem như Thần Đan, cũng sẽ không tăng lên hai đại tầng thứ cảnh giới a?

Dịch Thiên Vân tự nhiên không phải dựa vào đan dược gì, mà là thăng cấp! Hắn một hơi đem chính mình tu vi tăng lên tới Tinh đại sư hậu kỳ tu vi

Liên tục rảo bước tiến lên hai cái cảnh giới

Hắn nhưng là diệt đi tốt mấy tòa thành thị, cũng không biết bao nhiêu chấp sự, bao nhiêu Thành chủ chết ở trong tay hắn, để hắn đạt được Tinh Năng giá trị trực tiếp nổ tung, để hắn có thể thăng cấp đến Tinh đại sư hậu kỳ tu vi!

Tại đối mặt nhiều cường giả như vậy thời điểm, hắn một hơi tăng lên, hảo hảo nghênh đón bọn hắn bọn này súc sinh!

"Quá, thật là đáng sợ! Nhanh, mau trốn a!"

Bọn hắn quay người liền muốn hướng mặt ngoài bỏ chạy, có lại phát hiện chính mình ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát cái này Hộ tráo không riêng đem Dịch Thiên Vân cho nhốt ở bên trong, liền ngay cả bọn hắn đều bị nhốt ở bên trong, trừ phi là trưởng lão giải trừ đại trận, nếu không cái này Hộ tráo một mực tồn tại

Vốn là muốn vây khốn Dịch Thiên Vân, hiện tại ngược lại trở thành bọn hắn trở thành Khốn Thú Dịch Thiên Vân điên cuồng vọt mạnh đi qua, đạp mạnh liền bể nát một mảnh khu vực, bên trong tất cả sinh mệnh đều chôn vùi biến mất

Hắn đúng vậy như thế tâm ngoan thủ lạt, đã đều đối với hắn hung ác như thế, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí!

Nhất là trong toà thành thị này, đều là bọn hắn triệu tập lại cường giả, càng làm cho hắn không có nửa điểm ý khách khí

Thể nội Ngũ Sắc thuộc tính  càng là bộc phát ra, thiêu tẫn Thương Khung hỏa diễm; vô kiên bất tồi kim lực lượng; đè ép hết thảy Thổ lực; rút ra sinh mệnh gỗ lực lượng; bao phủ hết thảy Thuỷ chi lực!

Tất cả thuộc tính  lực lượng bạo phát sau khi ra ngoài, lập tức tòa thành thị này biến thành như Địa ngục, một đám tu luyện giả Quỷ Khốc Lang Hào, muốn trốn lại trốn không thoát các trưởng lão muốn giải khai cái này Hộ tráo, lại là thiếu thốn không ít trưởng lão, muốn giải khai  cũng khó khăn

"Chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân lần nữa đạp mạnh mà xuống, lại là mấy vị Tinh đại sư bị diệt sát, thuận tiện cuốn đi hơn mười vị Tinh Sư sinh mệnh, đến tại còn lại tu vi thấp hơn, tức thì bị cuốn đi không ít

Có thể nói buồm Nguyên Trường lão bọn hắn mang tới cường giả, tại Dịch Thiên Vân trước mặt lộ ra không chịu được như thế một kích nhất là phối hợp lên Điên Cuồng hình thức, hết thảy đều như là giấy giống như, đụng một cái liền nát!

Đăng phong bọn hắn ở bên ngoài nhìn thấy loại tình huống này lúc, cả đám đều sợ ngây người bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân xong đời, hiện tại xem ra, căn bản không cần bọn hắn lo lắng

"Đại nhân hắn quá lợi hại đi, đây đều là Tinh đại sư hậu kỳ tiêu chuẩn, thậm chí so với bình thường Tinh đại sư hậu kỳ tiêu chuẩn, cũng mạnh hơn rất nhiều a!"

"Đúng vậy a, đại nhân đến tột cùng là tu luyện thế nào, cách cái này Hộ tráo, ta đều cảm giác được chính mình ngay cả một chiêu đều cản không xuống, liền sẽ bị giết chết "

"Thật là đáng sợ, may mà chúng ta là cùng đại nhân một đội, nếu không "

Phía ngoài tu luyện giả đều nhìn ngây người, nghĩ đến chính mình cùng Dịch Thiên Vân một phe  cánh, thật đúng là may mắn đồng thời bọn hắn vì thế cảm thấy vui mừng, Dịch Thiên Vân có thể như thế cường hãn, đại biểu cho bọn hắn có thể thắng!

Đồng thời bọn hắn nhớ tới Dịch Thiên Vân cái kia lời nói hắn một người là đủ!

Không riêng gì bọn hắn, liền ngay cả những cái kia chạy trốn tứ phía tu luyện giả, đều nhớ tới Dịch Thiên Vân vừa rồi nói cái kia lời nói thật là một người là đủ, cũng đủ để quét ngang tất cả!

Ngôi sao gì đại sư, ở trước mặt hắn đúng vậy thứ cặn bã!

"Rầm rầm rầm!"

Hóa thân thành Ngũ Sắc Đế Vương Long Dịch Thiên Vân, không ngừng bước qua đi, thân thể khổng lồ mỗi lần công kích, đều đủ để Hủy Thiên Diệt Địa đem bọn hắn cho nhẹ nhõm công kích giết chết, không có chút nào độ khó

Nhất cước phía dưới, số lớn Tinh Sư chết thành thịt nát ngắn ngủi một hồi thời gian bên trong, mang tới trên trăm Tinh đại sư, hơn ngàn Tinh Sư, đều thương vong hơn phân nửa, còn lại phía dưới bất quá là một số lung tung chạy trốn bọn chuột nhắt thôi

"Lão thiên, chúng ta Thiên Cực Tổ Địa nhất định diệt vong sao "

"Thiên Cực Tinh Quân đại nhân đâu, hắn vẫn chưa về sao?"

"Thiên Cực Tinh Quân đại nhân a, van cầu ngài nhanh trở về a "

Một đám tu luyện giả kêu thảm, tiếp tục tiếp tục như thế bọn hắn thật muốn diệt vong

"Lớn mật cuồng đồ, dám can đảm làm càn!"

Một đạo vĩ ngạn thân ảnh xuất hiện tại Hộ tráo bên ngoài, hư không đưa tay một kích, phía sau toát ra Ngũ cấp Tinh Thần Pháp Tướng đến, đúng là một cái cùng loại Côn Bằng Thần Thú!

Vô địch thôn tính hấp thu mà đến, đem Dịch Thiên Vân thả ra ngoài năng lượng cho rút ra đi qua, đều nuốt vào trong bụng từ đó để bốn phía tu luyện giả, có thể được lấy chạy trốn xa một chút, mà sẽ không lập tức bị diệt sát

"Há, còn có mấy phần Côn Bằng Pháp Tướng, tuy nhiên cũng chính là giống mà thôi, bất quá là có Côn Bằng Huyết mạch sư bằng thôi!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, tràn ngập khinh thường

Phi thân xuống tới cứu viện, dĩ nhiên chính là Yêu Nguyên Đại trưởng lão hắn có được Ngũ cấp Tinh Thần Pháp Tướng, chính là sư bằng Tinh Thần sư bằng có được Côn Bằng Huyết mạch, giống như sư tử lại không phải sư tử, có được cực lớn thân thể, thật đúng là kế thừa mấy phần Côn Bằng Huyết mạch

Tuy nhiên không phải Côn Bằng, đối Dịch Thiên Vân mà nói, đúng vậy thứ cặn bã!.