Chương 1896: 3 vị Thủ Hộ Thần

Chương 1896: 3 vị Thủ Hộ Thần

"Thủ Hộ Thần?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, là hắn biết Thiên Cực Tổ Địa khẳng định không chỉ chút năng lực nhỏ nhoi ấy, nhất định là có nội tình tồn tại, không phải vậy làm sao có thể tồn tại lâu như thế

Nương theo lấy một trận ầm ầm tiếng vang, mặt đất bắt đầu vỡ ra khẽ hở thật lớn, từng cái đen nhánh tay từ phía dưới bò lên, khí tức tử vong từ lòng đất trong cái khe tuôn ra, hướng bốn phía phát ra mà đi, phảng phất tới từ địa ngục chỗ sâu

Chợt từng vị bị phong tồn ở sâu dưới lòng đất cường giả, từ sâu trong lòng đất leo ra bọn họ đều là Thiên Cực Tổ Địa Thủ Hộ Thần, nói khó nghe chút đúng vậy một đám thất bại giả, bị phong tồn tại trong lòng đất

Một khi xuất hiện, trên cơ bản xem như không có nửa cái mạng bọn hắn không có cách nào xuất hiện quá nhiều lần, liên tục xuất hiện nhiều lần, vậy thì thật là phải hóa thành hạt bụi hoặc là xuất hiện một lần, liền bộc phát ra toàn lực lời nói, tất nhiên sẽ diệt vong!

Những này Thủ Hộ Thần đúng vậy đột phá thất bại, dẫn đến chính mình thân thể hiện ra một loại người không ra người, quỷ không quỷ trạng thái thể nội tràn ngập khí tức tử vong, liền ngay cả tu vi đều hạ xuống đến Tinh đại sư hậu kỳ tu vi

Bọn hắn hẳn là muốn từ Tinh Quân, đột phá đến càng cao tầng thứ, làm sao thất bại cái này như trước kia Độ Kiếp giống như  đồng dạng có thất bại tình huống, một khi thất bại, giữ lại tình huống tương đối tốt, còn có thể sống sót

Tại tiến hành năng lượng phong tồn tình huống dưới, vẫn có thể bảo tồn trước kia lực lượng chỉ là theo thời gian chuyển dời, lực lượng sẽ dần dần biến yếu, tu vi càng là không ngừng trượt, cuối cùng ngã xuống cái này Tinh đại sư hậu kỳ tu vi

Nói cho cùng, đều là một đám người sắp chết, kéo dài hơi tàn hạng người đời này sợ là khó mà trọng sinh trở về, trừ phi có càng nghịch thiên cường giả trở về hỗ trợ, trước mắt xem ra là không thể nào

Tuy nói như thế, bọn hắn lúc đầu đều là Tinh Quân cấp bậc tu vi, bây giờ lại là cả đám đều bị giảm xuống tu vi đến Tinh đại sư hậu kỳ tầng thứ tuy nói tu vi thấp xuống, nhưng cảnh giới vẫn là tại, mạnh đại cảnh giới lực lượng, cũng không phải cái bài trí

"Là ai xâm phạm ta Thiên Cực Tổ Địa!"

Từng người từng người Thủ Hộ Thần từ lòng đất đứng lên, số lượng không nhiều, chỉ có ba vị đại biểu cho Thiên Cực Tổ Địa xuất hiện qua ba vị Tinh Quân, ai ngờ kết quả đột phá thất bại

Sự xuất hiện của bọn hắn, tử khí tràn ngập tại bốn phía bọn hắn tự nhiên không phải chôn ở khu vực này bên trong, chỉ là giây lát giữa liền di động đến tới bên này, lấy năng lực của bọn hắn nhẹ nhõm liền có thể chuyển di tới

Tại xuất hiện về sau, kinh khủng tử khí hướng bốn phía bao phủ, một số không kịp chạy trốn tu luyện giả, bị những này tử khí cho nhiễm đến lúc đó, cấp tốc bị rút khô sinh mệnh lực của bọn hắn

Trốn được chậm, lập tức bị rút thành xác ướp, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, không có cách nào động đậy chết ngược lại là không chết, đúng vậy còn lại phía dưới cái xác ướp, nếu có người tới cứu viện dưới, vẫn có thể sống

Bọn hắn rút ra chỉ là sinh mệnh lực, cũng không phải là linh hồn, bởi vậy cũng không cần lo lắng sẽ chết chỉ là dài thời gian không cứu lời nói, lúc đó đối bọn hắn tạo thành Vĩnh Cửu tính bị thương

"Đúng, đúng Thủ Hộ Thần đại nhân, vị kia là Lăng Vân Tinh Quân, trước đây thật lâu Thủ Hộ Thần "

"Vị kia là thà húc Tinh Quân, trong truyền thuyết rất cường đại Thủ Hộ Thần, mang theo Thiên Cực Tổ Địa chinh chiến tứ phương "

"Còn có một vị là Vũ Long Tinh Quân, tựa hồ có long tộc Huyết mạch Tinh Quân, thập phần cường đại đối mặt mấy vị Tinh Quân, như cũ có thể nhẹ nhõm rời đi!"

Bọn hắn nhìn thấy những này Thủ Hộ Thần lúc, đều có thể nhận ra bọn họ là ai bọn họ đều là Thiên Cực Tổ Địa trong lịch sử, cực kỳ nổi danh Tinh Quân cường giả, chỉ cần không phải rất trẻ trung bối phận, đều có thể nhẹ nhõm nhận ra bọn hắn đến

Không nghĩ tới lập tức bọn hắn đều từ trong lòng đất leo ra, xem ra Dịch Thiên Vân đã đủ để uy hiếp được Thiên Cực Tổ Địa tồn tại

"Có bọn hắn xuất hiện, nhất định có thể đem tiểu tử kia giết đi!"

"Không tệ! Nhất định có thể giết hắn, để hắn nhảy nhót lâu như vậy, Thủ Hộ Thần khẳng định cho chúng ta báo thù!"

"Giết hắn, để Thần Đỉnh Tổ Địa biết chúng ta Thiên Cực Tổ Địa, cũng không phải dễ trêu như vậy!"

Bọn hắn giống như là đánh máu gà giống như, không ngừng kêu to lên, cuối cùng nhìn thấy hy vọng Yêu Nguyên Đại trưởng lão mạnh như vậy đều bị đánh bại, nếu là Thiên Cực Tinh Quân không xuất hiện, vậy bọn hắn liền thật bại định rồi

"Ba vị Thủ Hộ Thần, hắn là  Thần Đỉnh Tổ Địa phái tới, có được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng thiên tài, diệt đi chúng ta không ít thành chủ, càng là có được bài trừ nô lệ dấu ấn năng lực, phá hư chúng ta Thiên Cực Tổ Địa thăng bằng, hi vọng ba vị Thủ Hộ Thần đại nhân, đem công kích giết chết!" Yêu Nguyên Đại trưởng lão tới cung kính bái kiến ba vị Thủ Hộ Thần, vô luận là lực lượng, vẫn là địa vị, đều muốn so với hắn cao hơn

"Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng "

Ba người bọn họ ánh mắt hướng Dịch Thiên Vân bên này gấp chằm chằm tới, trong mắt tràn ngập ánh mắt ghen tỵ, tuy nhiên tài liệu thi ở bên trong, càng nhiều vẫn là sát ý! Nhất là nghe được bài trừ nô lệ dấu ấn năng lực lúc, đáy mắt sát ý phóng lên tận trời

Nô lệ dấu ấn thế nhưng là bọn hắn Thiên Cực Tổ Địa căn cơ, nếu là dạng này đều bị phá hỏng, cái kia ảnh hưởng nhưng lớn lắm, thậm chí để Thiên Cực Tổ Địa thảm tao phá hư

"Vẫn là Thần Đỉnh Tổ Địa phái tới, xem ra chiếc Thần đỉnh này Tổ Địa một mực cùng chúng ta không qua được, lần này còn phái ra cái có thể bài trừ nô lệ dấu ấn năng lực tồn tại, thật đúng là ngoài dự liệu" Vũ Long Tinh Quân đen nhánh trong hai con ngươi, lóe ra tinh hồng quang mang, bọn hắn cũng không biết thôn phệ bao nhiêu sinh mệnh, mới có thể kéo dài hơi tàn sống đến bây giờ

Quá trình nhất định là cực kỳ tàn nhẫn, nếu không là không thể nào sống lâu như thế thời gian

"Bài trừ nô lệ dấu ấn" Lăng Vân Tinh Quân cười âm hiểm một tiếng "Lại dám đụng đến chúng ta nô lệ dấu ấn, cái gì bất động, lại là đụng đến bọn ta nô lệ dấu ấn!"

Lăng Vân Tinh Quân trong tiếng cười, tràn ngập sát ý bọn hắn có thể sống lâu như thế, rất nhiều đều là dựa vào nô lệ! Không ngừng hút khô đưa lên nô lệ, cho bọn hắn kéo dài tính mạng

"Vô luận là ai, chỉ cần xâm lấn chúng ta Thiên Cực Tổ Địa, đều phải chết!" Thà húc Tinh Quân nghiêm nghị nói

Ba người bọn họ hướng Dịch Thiên Vân bên này bay tới, tử khí bốn phía tràn ngập, coi như là người một nhà, đều bị bọn hắn chỗ rút khô có coi như đối bọn hắn tràn ngập kính ý, đều không thể không chạy trốn, không chạy khỏi nơi này liền phải chết!

"Liền các ngươi ba vị Lão Bất Tử, cũng muốn giết ta?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn khinh thường nói "Nếu như các ngươi vẫn là lúc còn sống loại kia trạng thái, có lẽ ta sẽ còn e ngại ba phần, nhưng chỉ bằng các ngươi bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, trong mắt của ta cùng bên cạnh vừa bị chụp chết không có gì khác biệt "

Dịch Thiên Vân chỉ bên cạnh những máu thịt kia mơ hồ khu vực, một mặt lạnh nhạt

"Ha ha ha, thật sự là buồn cười đến cực điểm! Cho là ngươi chính mình có được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, liền thật vô địch a?" Lăng Vân Tinh Quân cười lạnh nói "Chúng ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là Nhân Ngoại Hữu Nhân, Sơn Ngoại Hữu Sơn! Như ngươi loại này cuồng vọng vô cùng thiên tài, thật sự là gặp quá nhiều, tự cho là có được chút bản lãnh, cái đuôi đều vểnh lên trời, thật tình không biết chân chính cường đại, không riêng gì tu vi, còn có cảnh giới! Hoàn mỹ cảnh giới, phối hợp lên Tinh Thần Pháp Tướng, mới là cường đại nhất "

"Tinh Quân cấp bậc, mới là ngươi vĩnh viễn không thể thành tồn tại!".