Chương 1898: Xả thân!

Chương 1898: Xả thân!

Lực lượng cường đại, để đám người lần nữa chứng kiến, cái gì gọi là vô địch chân chính! Cảnh giới gì, tại Dịch Thiên Vân trước mặt như là nói suông, như cũ một cái Long Trảo xuống dưới, hết thảy tan tành mây khói

Tuy nhiên Lăng Vân Tinh Quân cũng không có bị nhất trảo đè nát, mà là bị thiêu chết dù sao kết quả đều là không sai biệt lắm, ngược lại là không có vấn đề gì lớn

"Hai người các ngươi, còn tại kỷ kỷ oai oai nói cái gì, còn không mau mau lên nhận lấy cái chết!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười lạnh nói: "Diệt đi các ngươi Thiên Cực Tổ Địa Thủ Hộ Thần, không biết còn có thể phái ra cái gì cường giả tới! Đến bao nhiêu, ta liền sát bao nhiêu, triệt để đem các ngươi Thiên Cực Tổ Địa tất cả cường giả, tất cả lão tổ đều cho diệt trừ ánh sáng!"

"Ngươi dám giết chết Lăng Vân Tinh Quân, ta muốn ngươi chết!" Thà húc Tinh Quân tính khí nổi danh táo bạo, nhất là nhìn thấy chính mình đồng bạn thời điểm chết, lửa giận triệt để bạo phát đi ra, tử khí phóng lên tận trời, Tinh Thần trên khu vực bạo mây hổ Tinh giáng lâm mà xuống, để hắn giây lát giữa hóa thân thành to lớn vô cùng bạo mây hổ, trên người có lít nha lít nhít Hắc Văn, tựa như từ Địa Ngục bò lên Địa Ngục hổ!

Song đồng tinh hồng quang mang bắn ra mà ra, một giây sau liền hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào lên, mở ra miệng lớn hướng Ngũ Sắc Đế Vương Long cổ họng táp tới, xuất kích nhất định một chiêu tất sát!

Cuồng bạo lực lượng càng là từ bạo mây lưng hổ sau dâng lên, táo bạo lực lượng, để đến gần tu luyện giả, đều cảm thấy chính mình có mấy phần mất lý trí

"Chỉ là tiểu Trùng, cũng dám phách lối!"

Dịch Thiên Vân một thanh nhào tới, cự trảo trực tiếp đem nhào lên thà húc Tinh Quân cho ép đến trên mặt đất, thân thể khổng lồ ầm vang một tiếng, đặt ở đông đảo trên cung điện, một đống cung điện bị ép thành phế tích

Đồng thời ngay cả thà húc Tinh Quân đầu, cũng chính là cái này bạo mây hổ đầu, đều bị hắn một chưởng đè bạo

Đầu bị đè nát, thà húc Tinh Quân tự nhiên khôi phục nguyên trạng, cấp tốc thu thỏ thành vốn là hình thái, hướng phía sau rút lui mấy bước, sắc mặt tái nhợt đến không có chút huyết sắc nào vốn là không có cái gì huyết sắc có thể nói, hiện tại càng thêm tái nhợt, trên người tử khí nặng hơn

Tử khí càng nặng, đại biểu cho tới gần tử vong, một khi tử khí toàn bộ vờn quanh thân thể, vậy thì triệt để chết chắc

"Cái này cảm giác áp bách, làm sao lại mãnh liệt như vậy, tựa như là đối mặt chân chính Tinh Quân giống như" thà húc Tinh Quân bị đè nát đầu, lập tức liền để hắn tỉnh táo lại, không dám chút nào có nửa điểm nóng nảy

Chính mình cũng bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, lại là không địch lại Dịch Thiên Vân một chưởng, cái này còn thế nào chơi?

Nhất là hóa thân thành độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng bản tôn lúc, để bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, cao cấp như vậy cấp Tinh Thần Pháp Tướng, lại là có thể làm được cực cao độ phù hợp, là bọn hắn chỗ không có nghĩ tới sự tình

Cái này sẽ bọn hắn rốt cuộc biết, Yêu Nguyên Đại trưởng lão đem bọn hắn đều cho triệu tập đi ra cái này lực lượng kinh người, không đem ba người bọn họ cho mời đi ra, vẫn là rất khó mà đối phó

"Há, mệnh ngược lại là rất lớn, dạng này đều bị ngươi cho chạy trốn" Dịch Thiên Vân nhìn xuống hắn nói: "Tuy nhiên chạy trốn, thì có ích lợi gì liền nhìn trạng thái này của ngươi, coi như chạy trốn, cũng khoảng cách chết không xa "

Dịch Thiên Vân lời nói cũng không phải là nói lung tung, thà húc Tinh Quân bị thương phi thường nặng, bọn hắn vốn là thuộc tại người sắp chết, một khi bị thương nặng, coi như làm sao hấp thu cái kia sinh mệnh lực đều vu sự vô bổ

Trước đó hơi đánh một trận vẫn được, nhưng thụ thương, vậy thì không có cách nào điền vào lúc đầu bọn hắn còn có thể sống được, đúng vậy Thiên Đạo không dung sự tình dựa vào nô lệ kia sinh mệnh lực, nhiều nhất là treo cái mạng này mà thôi

Bây giờ là không có cách nào kéo dài tính mạng đi xuống, chạy trốn cũng là chờ chết mà đã xong

"Đáng chết!" Thà húc Tinh Quân giận mắng một tiếng, hối hận phát điên, không nghĩ tới đi ra một chuyến, đại giới nhất định phải chết!

Hắn một mực ký thác vào đương nhiệm Thiên Cực Tinh Quân trên thân, hi vọng Thiên Cực Tinh Quân sau khi đột phá, sẽ ra tay cho bọn hắn kéo dài tính mạng hiện tại cũng không cần chờ Thiên Cực Tinh Quân đột phá, hắn cũng nhanh phải xong đời

"Lực lượng của hắn mạnh như vậy, ngươi tại sao không nói!" Bên trên Vũ Long Tinh Quân sắc mặt tái xanh, chính mình hai vị đồng bạn cả người chết, một cái nửa tàn, cái này tổn thất nặng nề

"Ta, ta đã nói qua" Yêu Nguyên Đại trưởng lão ủy khuất muốn chết, đúng vậy biết Dịch Thiên Vân rất mạnh, mới đem bọn hắn cho triệu hoán đi ra

Ai biết triệu hoán đi ra về sau, nhìn thấy bọn hắn đã tính trước biểu lộ, hắn thật đúng là tin!

"Cút!" Vũ Long Tinh Quân 1 bàn tay đập tới đi

Đem cái này Yêu Nguyên Đại trưởng lão đánh bay, lúc đầu Yêu Nguyên Đại trưởng lão là có thể tránh thoát, nhưng cũng không dám né tránh, chỉ có thể nghênh đón một tát này, trước mặt của mọi người trước bị tát bay

Vũ Long Tinh Quân cấp tốc đi vào thà húc Tinh Quân bên người, nhanh chóng nói ra: "Thà húc Tinh Quân, ngươi bây giờ sợ là không chịu nổi, tiểu tử này cũng không phải lương thiện xem ra, hai chúng ta chỉ có thể bộc phát ra toàn lực, nếu không căn bản không có cách nào ngăn chặn hắn!"

"Vì sao độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng sẽ có lực lượng mạnh như vậy, cái này thật sự là quá kì quái!" Thà húc Tinh Quân vẫn cảm thấy quá không thể tin được, tuy nhiên vừa nói, hắn bên cạnh điên cuồng phóng xuất ra thể nội tất cả lực lượng, toàn thân tử khí bao phủ lại toàn thân

Không riêng gì hắn, còn có Vũ Long Tinh Quân đều phóng xuất ra tất cả lực lượng, tử khí lập tức vờn quanh tại mặt ngoài thân thể

Cái này đời biểu lấy bọn hắn sắp bộc phát ra toàn lực, cũng chính là mấy người tại phóng xuất ra tất cả sinh mệnh lực toàn bộ phóng xuất ra tất cả sinh mệnh, tự nhiên năng để lực lượng của bọn hắn, giây lát giữa bạo phát đến mạnh hơn tầng thứ

Chỉ là như vậy làm, vô luận Dịch Thiên Vân sống hay chết, bọn hắn đều phải chết, hơn nữa còn là hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lực lượng về sau, quyết định thật nhanh, lập tức liền bộc phát ra toàn lực, nếu không không có cách nào thắng phía dưới trận này

"Ầm ầm!"

Bạo mây hổ Tinh cùng Ngự Thiên Long Tinh, đều nhao nhao lóe ra mạnh nhất quang mang, vốn là Ngũ Sắc Đế Vương Long độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, còn có thể áp chế phía dưới bọn hắn Tinh Thần lực lượng

Hiện tại trong mơ hồ, lại là có loại phản siêu xu thế!

Đây chính là toàn lực bạo phát lực lượng, cộng thêm Tinh Quân cảnh giới điệp gia dưới, mới có thể đạt tới hoàn toàn mới hiệu quả

Vũ Long Tinh Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không nghĩ tới, sẽ diễn biến thành loại trình độ này, là chúng ta sai lầm tuy nhiên hết thảy đều kết thúc, tại chúng ta toàn lực bạo phát phía dưới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Đương nhiên, chúng ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ chôn cùng, cũng là vinh hạnh của ngươi "

Bên cạnh thà húc Tinh Quân không nói gì, hai mắt lãnh quang lấp lóe, lực lượng không ngừng tăng lên lấy trước đó bị giẫm bể đầu, nội tâm của hắn khẳng định là tràn ngập lửa giận, lúc đầu tính khí liền táo bạo, bị cái hậu bối chỗ ép bạo, tâm tình khẳng định cực kỳ hỏng bét

Bây giờ thì khác, hết thảy đều không thèm đếm xỉa, vậy hắn sẽ nghênh đón thời khắc đỉnh cao

"Xuống đến Địa Ngục lúc, liền vì chính mình sở tác sở vi sám hối đi!" Thà húc Tinh Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Vì Thiên Cực Tổ Địa hưng vượng, chúng ta nguyện ý bỏ qua hết thảy!"

"Các ngươi nguyện ý bỏ qua hết thảy, ta cũng không nguyện ý cùng các ngươi bỏ qua hết thảy, càng sẽ không cùng các ngươi một khối chôn cùng" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Cùng các ngươi một khối chôn cùng, đơn giản buồn nôn đến người ta đã nói rồi, trừ phi các ngươi là đỉnh phong tu vi, không phải vậy đối ta mà nói, chẳng phải là cái gì!".