Chương 1899: Ngũ phương tinh lực!

Chương 1899: Ngũ phương tinh lực!

Dịch Thiên Vân vẫn như cũ là duy trì Ngũ Sắc Đế Vương Long thân thể, cực lớn thân thể bao trùm tại hết thảy, trên thân bá khí Ngũ Sắc Long vảy, ở chỗ này lộ ra càng chói mắt

"Chúng ta là đoán chừng sai lầm thực lực của ngươi, nhưng không thể không nói, ngươi vẫn còn nghĩ quá đơn giản, thật cho là chúng ta sẽ còn giống như trước đó?" Thà húc Tinh Quân hóa thành Bạo Vân Hổ thân thể, uy lực so với trước đó cường thế hơn, nhất là da lông đều nổi lên nhàn nhạt hồng sắc, lực lượng cuồng bạo mạnh hơn

Hai người bọn hắn đang toàn lực bạo phát phía dưới, tu vi tầng thứ đạt tới Tinh Quân giai đoạn trước tu vi tuy nói không có tăng lên quá nhiều, nhưng ít ra đã là tăng lên đi lên, đạt tới cùng cảnh giới xứng đôi tu vi

Cả hai đem xứng đôi về sau, sức mạnh bùng lên, liền vượt xa tình huống trước chỉ là nhìn Tinh Thần lực bên trên biểu hiện, liền biết tình huống

Không còn là bị Ngũ Sắc Đế Vương Long độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng áp chế, mà là trong mơ hồ có chút phản công tình huống

Ngũ cấp Tinh Thần Pháp Tướng, như cũ có Xưng Vương lực lượng!

"Thật sự là quá cuồng vọng, không có đạt tới qua Tinh Quân tầng thứ, liền cho rằng chính mình là toàn bộ thế giới rồi?" Vũ Long Tinh Quân hóa thành chính là một đầu Ngự Thiên Long, cực lớn Long Thân so với Ngũ Sắc Đế Vương Long không kém cỏi chút nào, danh xưng có thể có được Chân Long Huyết mạch Ngự Thiên Long, lực lượng không thể tầm thường so sánh

Nhìn lấy bọn hắn đều bộc phát ra cực mạnh lực lượng, từng cái trước đó ủ rũ tu luyện giả, giống như là đánh máu gà giống như, bắt đầu gào lên

"Ta liền biết, Thủ Hộ Thần bọn hắn không có bộc phát ra toàn lực, đây mới thực sự là lực lượng của tinh quân!"

"Tinh Quân phía dưới, đều là giun dế! Thủ Hộ Thần tất thắng!"

"Đây chính là lực lượng của tinh quân, thật là quá mạnh nhất là cái kia Ngự Thiên Long, danh xưng có Chân Long Huyết mạch, có thể xuyên qua Cửu Thiên!"

Bọn hắn nhìn lấy cái kia phóng lên tận trời khí thế, cùng Tinh Thần khu vực nối liền cùng một chỗ lúc, chứng minh đây chính là lực lượng của tinh quân chưởng khống một phương tinh lực, mới là Đệ nhất Tinh Quân!

So sánh lên bọn hắn, Dịch Thiên Vân liền lộ ra không có quá mạnh khí thế, bình thường khí tức, đại biểu cho chỉ là Tinh đại sư tầng thứ tuy nói là đại sư, nhưng so với Đệ nhất Quân Vương, chênh lệch khó mà so sánh

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nhìn lấy bọn hắn, hết thảy đều không nổi lên được nội tâm của hắn nửa điểm gợn sóng

"Ta cũng không có cho rằng chính mình vô địch, chí ít ở trước mặt các ngươi, ta là vô địch" Dịch Thiên Vân thân thể khổng lồ, thả người nhảy lên, quát to: "Liền để các ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là tuyệt đối vô địch! Không có tuyệt đối lực lượng, ở trước mặt ta đúng vậy cái rác rưởi!"

Ngũ Sắc Đế Vương Long thân thể cũng không có bạo tăng, nhưng trên người Ngũ Sắc Long vảy, bắt đầu nở rộ lên hào quang chói sáng trên không độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, lập tức bày biện ra một đầu cực lớn Ngũ Sắc Đế Vương Long, bay lượn tại cao hơn Tinh Không bên trong

Tại bốc lên tầm vài vòng phía dưới, một vệt thần quang giây lát giữa bao phủ xuống, để hóa thành độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng bản tôn hắn, độ phù hợp lần nữa tăng lên tới độ cao nhất định

Sát na giữa, tất cả Tinh Thần Pháp Tướng ảm đạm phai mờ, bao quát hai người bọn hắn vừa mới thả ra Tinh Thần lực lượng, đều trở nên suy yếu vô cùng xác thực tới nói, cũng không phải là bọn hắn Tinh Thần lực bị suy yếu, mà là Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần Pháp Tướng quá mức tại loá mắt, lấy về phần bọn hắn Tinh Thần lực lượng thoạt nhìn là như vậy không đáng chú ý

"Ta chính là Đế Vương!"

Bễ nghễ thiên hạ khí thế lần nữa giáng lâm, hết thảy sinh vật đều vì đó run rẩy! Hiểu rõ hết thảy mắt rồng, vẻn vẹn nhìn liếc mắt Vũ Long Tinh Quân, Vũ Long Tinh Quân liền quỳ rạp xuống đất, cuối cùng trực tiếp cuộn tại mặt đất run lẩy bẩy, nơi nào còn có nửa điểm uy phong

Dịch Thiên Vân nhìn cũng không nhìn hắn liếc mắt, mà là lưu chuyển lên năng lượng trong cơ thể, hóa thành một đạo Ngũ Sắc thần quang trấn áp mà phía dưới Bạo Vân Hổ trong hai con ngươi tràn ngập ánh mắt kinh sợ, tuy nhiên hắn giận dữ, lại là gào thét một tiếng, hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào lên

Cho dù là chết, đều muốn đụng một cái!

Ở bên cạnh lúc đầu muốn một khối công kích Vũ Long Tinh Quân, phát hiện chính mình căn bản không có cách nào động đậy, hắn rất muốn động đậy, nhưng nội tâm lại là có cỗ đặc thù ma lực, để hắn ngay cả phản kháng lực lượng đều không có, chỉ có thể lựa chọn cuộn tại mặt đất phát run, trơ mắt nhìn lấy đồng bạn của mình đơn đả độc đấu

Nhưng cái này đơn đả độc đấu không có ý nghĩa, cơ hồ hoàn mỹ độ phù hợp, để Ngũ Sắc Đế Vương Long lực lượng càng thêm bá khí vung trảo giữa, có được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng bao phủ

Giả định bọn hắn có thể khống chế một phương tinh lực, vậy hắn có thể khống chế đúng vậy Ngũ Phương tinh lực!

Chói mắt Tinh Thần lực dưới, lấy tồi khô lạp hủ lực lượng, đem nhào lên Bạo Vân Hổ cho trấn áp xuống dưới, hóa thành một đống phế tích thà húc Tinh Quân ngay cả gọi đều kêu không được, liền triệt để bị nghiền chết

Đây chính là lực lượng chênh lệch, hơn nữa còn là tuyệt đối chênh lệch! Cho dù là bọn họ bộc phát ra toàn lực đến, đối mặt Dịch Thiên Vân lực lượng, vẫn là lộ ra như thế không có ý nghĩa

"Ngươi, ngươi làm sao có thể đạt tới cao như thế độ phù hợp, làm sao có thể có được Tinh Quân mới có thể khống chế lực lượng "

Nằm rạp trên mặt đất Vũ Long Tinh Quân hoảng sợ nhìn lấy hắn, phát hiện có chút vượt qua chính mình nhận biết càng cao tầng cấp Tinh Thần Pháp Tướng càng khó phù hợp, hiện tại Dịch Thiên Vân không riêng độ phù hợp cao, còn có thể khống chế Tinh Quân mới có thể khống chế Tinh Thần lực

Chỉ cần trên sự khống chế phương Tinh Thần lực, có chỗ gia trì phía dưới, lực lượng sẽ có tăng lên trên diện rộng tỷ như bọn hắn bạo phát về sau, một phương tinh lực liền có thể tăng lên gấp hai trở lên lực lượng, hai phe tinh lực liền có thể tăng lên bốn lần, ba bên tinh lực đúng vậy gấp sáu lần, dạng này gấp hai điệp gia đi lên

Dịch Thiên Vân trực tiếp đúng vậy bộc phát ra Ngũ Phương tinh lực, cần cực cao độ phù hợp, cộng thêm Tinh Quân cấp bậc trở lên tầng thứ, mới có thể dẫn đạo đi ra lực lượng

Cái này mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân, chỉ là dựa vào cái này Ngũ Phương tinh lực, liền có thể tăng lên gấp mười lần lực lượng, phối hợp lên điên cuồng thương tổn hình thức, ngoài ta còn ai!

Hiện tại Dịch Thiên Vân tu vi vẫn là Tinh đại sư, sao có thể dẫn đạo ra cỗ lực lượng này đâu?

"Ngươi cảm thấy, chính mình có tư cách hỏi vấn đề này?" Dịch Thiên Vân nhìn xuống hắn, cực lớn mắt rồng ở trên người hắn liếc nhìn liếc mắt, liền để đối phương không ngừng run rẩy

"Đáng chết, ngươi tại sao có thể có cao cấp như vậy Chân Long Huyết mạch lực lượng, liền xem như có được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, đều khó có khả năng có được loại lực lượng này mới đúng!" Vũ Long Tinh Quân ngay cả phản kích năng lực đều không có, đây mới là đáng buồn nhất

Bạo Vân Hổ tuy nói không địch lại, ít nhất là có thể chiến tử, mà hắn động đều không cách nào động, chỉ có thể ở nơi này nằm sấp chờ chết

"Cái nghi vấn này  chờ sau khi ngươi chết, chính mình xuống dưới chậm rãi tìm kiếm đi!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, không có nương tay vỗ xuống, đem Vũ Long Tinh Quân cho đập thành bánh thịt

Ngay cả năng lực phản kháng đều không có, nhất định phải chết hắn thích nhất đúng vậy đối mặt những Long tộc kia Huyết mạch đối thủ, chỉ cần là có được long tộc Huyết mạch, cơ bản mấy người tại đưa

Bởi vậy hắn vừa nhìn thấy Vũ Long Tinh Quân lúc, trong nội tâm đều cười, cái gì 2 đối 1, kỳ thật đúng vậy một đôi 1!

Tại công kích giết chết Vũ Long Tinh Quân về sau, hắn xoay đầu nhìn về phía Yêu Nguyên Đại trưởng lão, trầm giọng nói: "Sau cùng đến phiên ngươi!"

Tam đại Thủ Hộ Thần đều đã chết, còn lại phía dưới đúng vậy cái này một tên Đại trưởng lão mà đã xong

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.