Chương 1900: Cầm phía dưới!

Chương 1900: Cầm phía dưới!

Toàn bộ cường địch, cũng chỉ còn lại phía dưới Yêu Nguyên Đại trưởng lão mà đã xong ba vị Thủ Hộ Thần cũng bị mất, liền còn lại phía dưới Yêu Nguyên Đại trưởng lão, còn có thể thành thành tựu gì?

Nhất là tùy tiện một vị Thủ Hộ Thần, liền có thể công kích giết chết Yêu Nguyên Đại trưởng lão, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân tùy tiện, liền có thể nghiền ép Yêu Nguyên Đại trưởng lão

Dịch Thiên Vân đang nhìn hướng Yêu Nguyên Đại trưởng lão lúc, để cái sau nội tâm run lên

"Ba vị Thủ Hộ Thần đều đã chết, đều đã chết" Yêu Nguyên Đại trưởng lão nội tâm một mảnh tuyệt vọng, vốn cho rằng ba vị Thủ Hộ Thần có thể công kích giết chết Dịch Thiên Vân, bây giờ xem ra là hắn quá ngây thơ rồi

Hiện tại trừ hắn, Thiên Cực Tổ Địa đã không có cái gì cường giả tới đối phó Dịch Thiên Vân đến với thiên Cực Tinh quân, càng là tìm không thấy trở về, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân đủ để quét ngang toàn bộ Thiên Cực Tổ Địa

Chỉ cần Thiên Cực Tinh Quân chưa có trở về, Thiên Cực Tổ Địa nhất định diệt vong

"Không biết các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, sử hết ra đi! phía dưới còn có hay không Thủ Hộ Thần, cứ việc để bọn hắn bò lên a!" Dịch Thiên Vân từng bước một hướng Yêu Nguyên Đại trưởng lão bên này đi tới, ánh mắt sắc bén theo dõi hắn, xem hắn còn có thủ đoạn gì nữa có thể nói

Yêu Nguyên Đại trưởng lão sắc mặt  khó coi, hắn còn có thủ đoạn gì nữa, có thể triệu hoán đi ra, đều đều triệu hoán đi ra Thủ Hộ Thần tổng cộng liền ba vị, nhiều thật đúng là không có Tinh Quân tầng thứ chỗ nào tốt như vậy đột phá, cho dù tu luyện giả ngàn ngàn vạn vạn, có thể đột phá thủy chung ít càng thêm ít, có thể có Tinh đại sư tu vi cũng không tệ rồi

Thế nhưng là Tinh đại sư tu vi, tại Dịch Thiên Vân trước mặt căn bản không đáng chú ý, trừ phi Thiên Cực Tinh Quân trở về, nếu không không có cách nào đối kháng Dịch Thiên Vân

"Các ngươi Thần Đỉnh Tổ Địa, coi như ta chết đi, Thiên Cực Tinh Quân trở về, nhất định sẽ tìm các ngươi báo thù!" Yêu Nguyên Đại trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hóa thành sư bằng Pháp Tướng, hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào tới, cho dù chết, hắn đều sẽ không lựa chọn đầu hàng

Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm nhất cước bắt hắn cho giẫm trên mặt đất, Pháp Tướng bản tôn vỡ vụn thành từng mảnh ngay cả ba vị Thủ Hộ Thần đều bị hắn cho giẫm bạo, chớ nói chi là cái này Yêu Nguyên Đại trưởng lão

Nhất cước liền đem Yêu Nguyên Đại trưởng lão cho giẫm trên mặt đất, trọng thương đến khó mà động đậy nhìn đã là hấp hối, tiếp tục bổ sung nhất cước, liền triệt để bắt hắn cho đánh chết

Lúc này Dịch Thiên Vân khôi phục bản thể, rơi vào Yêu Nguyên Đại trưởng lão bên người, nhìn lấy hắn nói ra: "Thiên Cực Tinh Quân a, yên tâm đi, coi như hắn không tìm đến ta, ta đều nhất định sẽ đi tìm hắn!"

Hắn còn ước gì Thiên Cực Tinh Quân xuất hiện đâu, muốn một hơi giải quyết tất cả nô lệ dấu ấn, đúng vậy công kích giết chết Thiên Cực Tinh Quân một khi công kích giết chết Thiên Cực Tinh Quân, tất cả nô lệ đều bị giải phóng, đều không cần hắn đi từng đám giải phóng, đều sẽ tự nhiên giải khai

Huống hồ muốn chân chính diệt đi Thiên Cực Tổ Địa, cũng chỉ có thể diệt đi Thiên Cực Tinh Quân, nếu không chỉ cần Thiên Cực Tinh Quân còn sống, tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại

"Ha ha, yên tâm đi, Thiên Cực Tinh Quân tất nhiên sẽ đi tìm ngươi, cho chúng ta báo thù!" Yêu Nguyên Đại trưởng lão hung tợn nói ra: "Không nghĩ tới, Thần Đỉnh Tổ Địa sẽ xuất hiện ngươi tên yêu nghiệt này đây là chúng ta cắm, nhưng chúng ta sẽ không như vậy nhận thua!"

Dịch Thiên Vân đạp chân xuống, một vòng quầng sáng xúm lại, đem hai bọn họ cho vây quanh ở bên trong, ai cũng nghe không rõ sở bọn hắn đang nói cái gì

"Nói không biết bao nhiêu lần, ta cũng không phải Thần Đỉnh Tổ Địa phái tới, các ngươi chính là không tin" Dịch Thiên Vân nhìn xuống Yêu Nguyên Đại trưởng lão lạnh nhạt nói: "Tại ngươi trước khi chết, ta không ngại nói cho ngươi cái này bí mật, ta nhưng thật ra là từ hạ giới đi lên biết ta vì sao như thế thống hận các ngươi Thiên Cực Tổ Địa đi? Ngu ngốc!"

Dịch Thiên Vân thanh âm chưa dứt, liền nhất cước giẫm xuống dưới, đem Yêu Nguyên Đại trưởng lão đầu cho giẫm nát, triệt để diệt đi Thiên Cực Tổ Địa Đại trưởng lão

Tại trước khi chết, Yêu Nguyên Đại trưởng lão hai mắt tràn ngập ánh mắt không thể tin được, hắn như thế nào cũng sẽ không tin tưởng, Dịch Thiên Vân đúng là từ hạ giới phái tới nhưng hắn sẽ không cho là, chính mình trước khi chết, Dịch Thiên Vân sẽ đem nói láo nói cho chính mình, đại biểu cho thật là từ hạ giới đi lên

Nếu như hắn còn sống, khẳng định sẽ hối hận không thôi, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại ý này bên ngoài tình huống nếu bọn hắn không như thế thiết kế lời nói nhưng không có nếu, từ bọn hắn thiết kế loại này nô lệ dấu ấn bắt đầu, liền đã thành định cục

Có lẽ xuất hiện diệt đi bọn hắn cũng không phải là Dịch Thiên Vân, mà là còn lại tu luyện giả thủy chung sẽ xuất hiện bị lật đổ kết cục!

Tại công kích giết chết Yêu Nguyên Đại trưởng lão về sau, lại là có thể thu được một đống Tinh Năng giá trị, còn có Yêu Nguyên Đại trưởng lão sư bằng Tinh, đều nhẹ nhõm vào tay trước đó những cái kia Thủ Hộ Thần  đồng dạng là thu hoạch được một mảng lớn Tinh Năng giá trị, tuy nhiên đều là Tinh đại sư hậu kỳ tu vi Tinh Năng giá trị, cũng không phải là Tinh Quân tầng cấp, điểm ấy ngược lại là đáng tiếc

Cũng may những ngôi sao này lực lượng, toàn diện đều có thể thu hoạch được, điểm ấy ngược lại để Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần ngoài ý muốn

Cho tới nay, công kích giết chết những người tu luyện này, đều có thể thu hoạch được những ngôi sao này lực lượng có chút có chút tác dụng, có chút thì là không chỗ hữu dụng  đẳng cấp tương đối thấp, tự nhiên không có ích lợi gì

Thủ Hộ Thần những này Ngũ cấp tầng thứ, tác dụng coi như cực lớn, uy lực bên trên tuy nói so ra kém độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, nhưng một ít năng lực vẫn là để mắt

"Tạm thời kết thúc" Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, Yêu Nguyên Đại trưởng lão bị sát, toàn bộ Thiên Cực Tổ Địa cơ hồ không có cái gì uy hiếp có thể nói, uy hiếp lớn nhất đoán chừng đúng vậy Thiên Cực Tinh Quân

Nhưng Thiên Cực Tinh Quân ở đâu? Điểm ấy ai cũng không biết Yêu Nguyên Đại trưởng lão biết, nhưng hắn đã chết mất

Đợi hắn xoay đầu nhìn bốn phía lúc, một đám tu luyện giả run rẩy lui về sau, như là nhìn cái ma quỷ giống như tất cả Thủ Hộ Thần, bao quát Đại trưởng lão đều đã chết, Thiên Cực Tổ Địa còn có thể là ai ngăn cản hắn?

"Ta, chúng ta thắng! Chúng ta thật thắng!" Đăng Phong đang trầm mặc sau đó, bỗng nhiên giữa bạo phát hoan hô lên, đối với cái này cảm thấy hưng phấn vô cùng

Không nghĩ tới lần này thật là chiến thắng, như thế xuống tới, Thiên Cực Tổ Địa nhất định bị bọn hắn chỗ cầm phía dưới!

Đang điên cuồng reo hò phía dưới, còn lại tu luyện giả thì là tràn ngập hoảng sợ cùng thất vọng, cái này bọn hắn làm sao bây giờ? Thiên Cực Tổ Địa luân hãm, vậy bọn hắn những con dân này, lại sẽ làm sao bị xử lý?

Đến tột cùng là điên cuồng đồ sát, vẫn là đồng dạng làm nô lệ sử dụng? Vô luận như thế nào, bọn hắn đều hướng bi quan phương diện suy nghĩ dù sao bọn hắn thế nhưng là một mực Nô Dịch lấy những này Hạ Giới tu luyện giả, coi như bọn hắn không có quyền lực mệnh lệnh, chí ít thuộc với thiên cực Tổ Địa con dân, sợ là sẽ phải có liên quan quan hệ

"Chúc mừng đại nhân, thành công cầm phía dưới ngày này cực Tổ Địa!"

Đăng Phong mang theo một đám tu luyện giả tới, nhao nhao quỳ bái trên mặt đất vô cùng kích động, bọn hắn chưa từng có vui sướng như vậy qua, càng là không có như vậy kiên cường qua cuối cùng thắng phía dưới ngày này cực Tổ Địa, đại biểu cho tương lai bọn hắn đúng vậy Thiên Cực Tổ Địa chủ nhân!

"Hiện tại còn không tính cầm dưới, đến mức hoàn toàn khống chế toàn bộ Thiên Cực Tổ Địa, mới xem như chân chính cầm phía dưới" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nhất là ngày đó Cực Tinh quân, đều còn chưa chết, càng chưa nói tới cầm phía dưới nơi này "

Nghe được Thiên Cực Tinh Quân danh hào, trong bọn họ tâm run lên, cái kia nhưng là chân chính Tinh Quân! Nếu là Thiên Cực Tinh Quân giết trở lại đến, Dịch Thiên Vân có thể ngăn cản sao?.