Chương 1902: Nợ máu trả bằng máu

Chương 1902: Nợ máu trả bằng máu

Dịch Thiên Vân vấn đề, để bọn hắn không rõ ràng cho lắm, bất quá vẫn là có người đứng ra trả lời

"Bản thổ tương đối nhiều" một vị lâm thời Thành chủ không chút nghĩ ngợi hồi đáp

"Trên đại thể nhiều mấy lần?" Dịch Thiên Vân lại là dò hỏi

"So với chúng ta nhiều cái gấp mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần a" vị kia lâm thời Thành chủ hồi đáp

Bản thổ tu luyện giả thật là nhiều lắm, Hạ Giới tu luyện giả từ tại chỉ tuyển chọn tinh anh lên, số lượng không có khả năng rất nhiều từ tại đều là tương đối tinh anh, mới có thể ổn định gót chân

"Ừm, nếu là chúng ta điên cuồng đồ sát bọn hắn đâu, bọn hắn sẽ làm ra lựa chọn gì?" Dịch Thiên Vân lại là dò hỏi

"Phản, phản kháng?" Cái kia lâm thời Thành chủ trả lời

Đang trả lời về sau, lập tức ngây ngẩn cả người, không riêng gì hắn ngây ngẩn cả người, còn có còn lại tu luyện giả đều ngây ngẩn cả người nhất thời giữa, bọn hắn lập tức liền kịp phản ứng, Dịch Thiên Vân muốn nói rõ là có ý gì

"Không tệ, đúng vậy phản kháng" Dịch Thiên Vân chống đỡ cái cằm, nhìn lấy bọn hắn lạnh nhạt nói: "Số lượng so với chúng ta nhiều nhiều như vậy lần, một khi phản kháng, đó là tương đối đáng sợ bọn hắn hiện tại không phản kháng, chủ yếu là e ngại ta, còn có e ngại chúng ta Tinh đại sư cấp bậc cường giả nhưng làm bọn hắn bức cho gấp, vậy thì sẽ liều lĩnh phản kháng đi lên "

"Đến lúc đó đối phương số lượng đông đảo, nói không chính xác không để ý, liền chạy tới thế lực khác đi vả lại đúng vậy cùng chúng ta liều chết, đến lúc đó coi như chúng ta thắng, kết quả đều là cực kỳ thảm liệt hoặc là nói, sau cùng nói không chính xác là chúng ta thua "

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng điểm một cái, bọn hắn lập tức liền tỉnh táo lại, hung hăng giật cả mình, cảm thấy mười phần đáng sợ bọn hắn một mực bị phẫn nộ che đậy hai mắt, nhất thời giữa không có nghĩ qua vấn đề này, chỉ muốn hung hăng trả thù Thiên Cực Tổ Địa

Tỉ mỉ nghĩ lại, có một số việc không có đơn giản như vậy nếu như chỉ muốn vừa chết, điểm ấy ngược lại là đơn giản, tùy ý tiến lên trảm sát mấy vị, sau cùng chết tại trên tay đối phương, ngược lại là không có vấn đề gì

Chỉ khi nào phát sinh đồ diệt toàn bộ Thiên Cực Tổ Địa, vậy thì qua tại khoa trương, số lượng nhiều, công kích giết chết không riêng cực kỳ khó khăn, một khi bắn ngược lại, tuyệt đối là thiết tưởng không chịu nổi

"Ta biết ý nghĩ của các ngươi, bất quá bọn hắn trong đó không ít đều không có Nô Dịch qua thứ gì, xem thường các ngươi là không sai, nhưng muốn hung hăng trả thù bọn hắn, phương pháp tốt nhất, không phải liền là để bọn hắn cùng các ngươi nhóm này sinh sôi đời sau a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Đem bọn hắn đều cho đồng hóa, đúng vậy tốt nhất trả thù "

Trong đó không ít lâm thời Thành chủ, cho chính mình lau mồ hôi lạnh, bọn hắn nghĩ tới thời điểm, thật đúng là cảm thấy mấy phần hoảng sợ

Tuy nhiên trong đó đồng dạng có không ít ôm lòng quyết muốn chết, đáy mắt chỗ sâu vẫn tràn ngập hận ý, mỗi người tình huống cũng khác nhau, vì tư tâm của mình càng là số lượng cũng không ít

Nói trắng ra là, đúng vậy hi sinh tất cả mọi người, đều không muốn hi sinh thân nhân mình loại kia

"Ta hiểu rõ bộ phận không có khả năng bình tức phẫn nộ, bởi vậy đồng dạng cho các ngươi Sát Sinh đại quyền! Tại làm nô lệ lúc, có ai trêu chọc đến các ngươi, hoặc là đối với các ngươi làm xảy ra chuyện gì, các ngươi cứ việc đi báo thù!" Dịch Thiên Vân âm lãnh cười nói: "Đừng nói là các ngươi khó mà nuốt phía dưới một hơi này, liền ngay cả ta cũng sẽ không nuốt phía dưới một hơi này, ta ngược lại ủng hộ các ngươi làm như vậy tự mình làm sai sự tình, liền nên muốn chính mình phụ trách!"

Lời này vừa nói ra, bọn hắn trước mắt bắn ra một đạo sát ý đến, càng nhiều vẫn là kinh hỉ

Vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ cưỡng ép áp chế ý nghĩ của bọn hắn, không cho bọn hắn lại cử động loại này suy nghĩ hiện tại xem ra, bọn hắn vẫn là nghĩ đến quá ít

"Đa Tạ đại nhân!"

Bọn hắn từng cái quỳ xuống tới, hai mắt đỏ bừng, trong đó có người liền kêu đi ra

"Bọn hắn sát bằng hữu của ta, ta thật sự là nhẫn không xuống khẩu khí này! Ta chỉ cần diệt đi những cái kia cừu nhân là được, tuyệt đối sẽ không thương tới vô tội!"

"Bọn hắn giết ta Đạo Lữ, còn lăng nhục đạo lữ của ta! Một hơi này, ta cho dù chết, đều muốn báo thù! Trước đó có nô lệ dấu ấn quan hệ, ta không có cách nào báo thù, hiện tại không có  ta muốn báo thù!"

"Ta cũng là ý nghĩ như vậy, không phải giận chó đánh mèo tại tất cả tu luyện giả, mà là có chút cừu hận, nhất định phải báo!"

Trong mắt bọn họ tràn ngập lửa giận, cũng không phải là thật là lạm sát kẻ vô tội cái kia một loại, mà là muốn đối cho chính mình đau xót địch nhân, hung hăng báo thù một phen

Nhìn tình huống của bọn hắn, nếu là Dịch Thiên Vân không đáp ứng bọn hắn mà nói, sợ là phía sau đều sẽ lặng lẽ chạy đi trảm khoảnh khắc chút cừu nhân có chút cừu hận, nhất định là phải báo đích, cho dù là cùng thiên hạ là địch, đều sẽ đi báo thù

Điểm ấy đừng nói là bọn hắn, Dịch Thiên Vân đều sẽ như thế làm

"Điểm ấy ta tự nhiên biết, cho nên ta mới có thể buông tay để cho các ngươi đi giải quyết, từ chúng ta làm hậu thuẫn! Để bọn hắn biết, cái gì gọi là nợ máu trả bằng máu!" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực mà nhìn xem bọn hắn nói ra: "Những lời này  đồng dạng có thể áp dụng tại còn lại đồng bạn có một chút không cần thiết phải nhớ kỹ, thù có thể báo, nhưng tuyệt đối không thể lạm sát kẻ vô tội!"

"Qua tại lạm sát kẻ vô tội, vậy chúng ta cùng Thiên Cực Tổ Địa những cái kia cao tầng, có cái gì khác biệt đâu?"

Dịch Thiên Vân tuy nói không phải người tốt, nhưng càng không phải là một cái thập ác bất xá người xấu, rất nhiều tình huống vật cực tất phản, không cần thiết không thể quá mức

Đám người gật đầu, điểm ấy ngược lại là không sai, nếu là qua tại lạm sát kẻ vô tội, cái kia cùng Thiên Cực Tổ Địa có cái gì khác nhau?

Đến lúc đó bọn hắn trở thành chủ nhân nơi này, bản thổ tu luyện giả một mực bị nghiền ép, đến lúc đó có lẽ sẽ xuất hiện cái thứ hai "Dịch Thiên Vân" tất nhiên sẽ chế tài bọn hắn

Chung sống hoà bình, mới là lựa chọn tốt nhất

"Tuy nói ta đề nghị chung sống hoà bình, nhưng nếu là có chút phản kháng đến kịch liệt, vậy thì không cần nương tay" Dịch Thiên Vân dùng đến băng lãnh giọng nói: "Nên cường ngạnh thời điểm, liền không thể nương tay!"

Dịch Thiên Vân phương châm hết sức rõ ràng, để bọn hắn liên tục điểm đầu, biết chính mình nên làm như thế nào

Dăm ba câu phía dưới, không riêng đem bọn hắn cho đánh thức, càng là hung hăng lôi kéo bọn hắn một đợt rất nhiều thứ lấp không bằng khai thông, cừu hận của bọn họ nhất định phải báo, báo về sau, tự nhiên đối với hắn mười phần trung thành

Ở chỗ này hắn không có cái gì thân tín có thể nói, chỉ có thể chậm rãi bồi dưỡng thân tín, tuy nhiên chuyện nơi đây, vừa mới bắt đầu, còn có rất nhiều chuyện cần triển khai tuy nhiên đây hết thảy, vừa mới bắt đầu mà thôi

Lớn như vậy Thiên Cực Tổ Địa, cần quản lý đồ vật rất nhiều vốn là làm nô lệ Hạ Giới tu luyện giả, lập tức xoay người với tư cách chủ nhân, trong đó lỗ thủng tất nhiên rất nhiều

Bất quá hắn đã làm tốt ứng đối chuẩn bị, nói thế nào đều muốn ổn định tình huống nơi này, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào

"Nếu là các nàng đợi ở chỗ này liền tốt" Dịch Thiên Vân thật sâu thở dài, hắn nhất tin được, dĩ nhiên chính là thân thích của chính mình, còn có những cái kia đắc lực thủ hạ, chỉ tiếc bọn hắn đợi tại hạ giới bên trong

Hắn không có cách nào bài trừ đại trận, đem bọn hắn cho mang ra tuy nhiên coi như thật bài trừ đại trận mang ra ngoài, từ tại tu vi quá thấp, muốn cho bọn hắn tham dự trực tiếp quản lý, điểm ấy sợ là không quá có thể phục chúng

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.