Chương 1905: Xao động

Chương 1905: Xao động

Giết

Đây cũng không phải là mã phu kia nói tới, mà là xung quanh những người tu luyện kia đều sợ ngây người, đều bị từ trong xe ngựa truyền đến lời nói dọa sợ

Đây chính là Thần Đỉnh Tổ Địa tinh anh đệ tử, nếu như bị giết, ngang nhau tại trêu chọc phải Thần Đỉnh Tổ Địa ở loại tình huống này dưới, chẳng phải là mấy người tại sẽ bị Thần Đỉnh Tổ Địa phái tới cường địch vây quanh?

Nói không chính xác liền có mấy vị trưởng lão tại phụ cận, bọn hắn những đệ tử này chỉ là qua lai lịch luyện một phen mà thôi, chân chính có thể đi vào đến Ngũ Hành Sơn chỗ sâu, tự nhiên là những cái kia Trường Lão cấp bậc, cũng chính là Tinh đại sư cấp bậc tồn tại

Bọn hắn những này Tinh Sư cấp bậc, đúng vậy ở ngoại vi hoàn cảnh đi một vòng mà thôi, nơi nào sẽ xâm nhập bên trong tại Ngũ Hành Sơn bên trong chỗ sâu, không tới phiên bọn hắn đi vào, sợ là không có đi vào bao lâu, liền sẽ chết ở bên trong

"Vâng, đại nhân!"

Mã phu không có nửa điểm do dự, giơ bàn tay lên đúng vậy hướng Vũ Liễu công tử đập dưới, xuất thủ cực kỳ tàn nhẫn

"Ngươi, các ngươi không thể đối với ta như vậy, ta thế nhưng là Thần Đỉnh Tổ Địa hạch tâm "

Bành

Vũ Liễu công tử cứ như vậy bị một chưởng vỗ bạo, hóa thành một đoàn Huyết Vụ, chết không thể chết lại nói sát liền sát, không lưu tình chút nào hắn chỉ nghe từ Dịch Thiên Vân, chỉ cần Dịch Thiên Vân nói sát, cái kia chính là sát, không có gì ghê gớm lắm

Cái này cái gọi là thiên tài, Dịch Thiên Vân cũng không biết trảm sát bao nhiêu Thiên Cực Tổ Địa bên trong loại đệ tử này cũng không ít, cái gì thiên tài đệ tử, sau cùng còn không phải bị hắn 1 bàn tay cho chụp chết

Dịch Thiên Vân cũng không biết chính mình trảm từng giết bao nhiêu Thiên Cực Tổ Địa hạch tâm đệ tử, dù sao cản ở trước mặt mình, cái kia chính là phất tay chụp chết, một tên cũng không để lại ngược lại, Thần Đỉnh Tổ Địa hạch tâm đệ tử, cùng Thiên Cực Tổ Địa hạch tâm đệ tử không có quá nhiều khác biệt

Lưỡng đại thế lực tống hợp thực lực là không sai biệt lắm, nếu không cũng sẽ không lẫn nhau đem giằng co lâu như vậy

"Đại nhân" mã phu đi vào bên cạnh xe ngựa

"Ừm, tiếp tục đi thôi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

Hết thảy như thường lệ tiến hành, không có bị chậm trễ, càng không có xoay người rời đi đổi lại còn lại tu luyện giả, sợ là rơi đầu liền đi, tiếp tục đi lên phía trước, tất nhiên sẽ đụng phải Thần Đỉnh Tổ Địa tu luyện giả đến lúc đó, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể giải quyết sự tình

"Vũ Liễu công tử chết" tiểu sư muội khiếp sợ che miệng, nhìn lấy Vũ Liễu công tử thi thể, trước đó còn mười phần ái mộ công tử, hiện tại tuy nhiên hóa thành một bãi đống bùn nhão, chết đến mức không thể chết thêm

Bên cạnh sư huynh ngược lại đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng khoái ý, một cái so chính mình ưu tú thiên tài bị công kích giết chết, cái này tự nhiên là cảm thấy phi thường vui sướng sự tình hắn còn muốn giả bộ như an ủi biểu lộ, vỗ vỗ tiểu sư muội bả vai: "Thật sự là đáng tiếc một vị thiên tài, tuy nhiên vừa rồi vị thần bí nhân kia, không biết là cái gì đến đầu, mặc kệ là cái gì đến đầu, sợ là chết chắc trêu chọc Thần Đỉnh Tổ Địa, cũng không phải đơn giản có thể sự tình, coi như mã phu là một vị Tinh đại sư đều vô dụng, Thần Đỉnh Tổ Địa thế nhưng là không chỉ một vị Tinh đại sư!"

Hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân rời đi phương vị, lắc lắc đầu, đáy mắt chỗ sâu vẫn tràn ngập khoái ý hắn ước gì những người này bị chết càng nhiều càng tốt, hắn không có được, hoặc là không vượt qua được, toàn diện đều phải chết!

Chuyện này cấp tốc hướng bốn phía truyền ra, như là bom, tại đông đảo tu luyện giả bên trong nổ tung đem tin tức này cho triệt để truyền ra, một vị người thần bí, nó mã phu là Tinh đại sư, đem Thần Đỉnh Tổ Địa hạch tâm đệ tử Vũ Liễu công tử giết đi

Tin tức này truyền đi phi thường nhanh, lập tức truyền đến Thần Đỉnh Tổ Địa trưởng lão trong tai

"Vũ Liễu chết rồi?" Đinh Du trưởng lão cau mày đầu, dò hỏi: "Chuyện gì xảy ra, ai to gan như vậy, dám sát đệ tử của chúng ta?"

Đinh Du trưởng lão tức giận cũng không phải là Vũ Liễu chết rồi, Vũ Liễu thiên phú là không tệ, nhưng chết thì đã chết, tuy nói lãng phí tư nguyên, nhưng còn có thể tiếp nhận hắn tức giận là ai, dám Sát Thần đỉnh Tổ Địa hạch tâm đệ tử!

Cái này ngang nhau tại trùng điệp 1 bàn tay quất tới, đánh vào Thần Đỉnh Tổ Địa trên mặt biết rõ nơi này xem như Thần Đỉnh Tổ Địa nửa cái khu vực, còn dám ở chỗ này nháo sự, hiển nhiên là không cho Thần Đỉnh Tổ Địa mặt mũi

"Không rõ lắm sở, chỉ nghe nói là có cái Tinh đại sư làm mã phu, đến đầu tựa hồ không nhỏ?" Bên cạnh Ngọc Đỉnh trưởng lão đáy mắt chỗ sâu, có mấy phần ngoạn vị ánh mắt, bất quá hắn đồng dạng cảm thấy mấy phần tức giận

Tại chính mình trên địa bàn động thủ, có thể nào vui vẻ?

"Tinh đại sư làm mã phu, thật sự là bản lĩnh lớn quá!" Đinh Du trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Nói không chính xác bên trong là nhà ai thế lực thiếu chủ, tới bên này Ngũ Hành Sơn tầm bảo xem ra chúng ta Thần Đỉnh Tổ Địa quá lâu không có động thủ, thật cho là chúng ta không có mấy phần hỏa khí?"

"Không tệ, quản hắn là Long là rắn, vô luận là cái gì, đều muốn tại trước mặt chúng ta cuộn lại!" Ngọc Đỉnh trưởng lão đồng ý địa gật gật đầu: "Xem ra, bọn hắn hẳn là hướng bên này đến đây, đến lúc đó nhìn thấy, cùng nhau giải quyết "

Ngọc Đỉnh trưởng lão nhìn về phía sau lưng một nhóm cường giả, cứ như vậy hơi giơ lên đầu, ra hiệu một chút

"Vâng, Ngọc Đỉnh trưởng lão!" Bọn hắn đều tản mát ra cường thế khí tức, mỗi cái đều có Tinh đại sư tu vi

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ là một tên Tinh đại sư tính là gì đừng nói là một vị Tinh đại sư, liền xem như hai vị Tinh đại sư, bọn hắn còn không sợ! Bọn hắn chỉ là nơi này, liền có hơn mười vị Tinh đại sư

Tuy nhiên đều không phải là dùng để đối phó Dịch Thiên Vân, chỉ là vì đến Ngũ Hành Sơn

Cùng lúc đó, tại con đường lớn kia bên trên, xe ngựa vẫn là không chậm không kín hướng mặt trước đi chạy tới

Dịch Thiên Vân liền ngồi ở trong xe ngựa, nhìn lấy phía ngoài tình huống, không chút nào sốt ruột

Hắn nhìn một chút bên ngoài, lại đi phía trước nhìn liếc mắt, làm hắn Mã Xa Phu đúng vậy trước đó đồ diệt thần đội một viên, gọi là Hàn Long Dịch Thiên Vân lựa chọn đi ra lúc, Hàn Long cái thứ nhất báo danh nói muốn theo hắn cùng nhau đi ra, muốn vì Dịch Thiên Vân ra sức trâu ngựa

Làm mã phu, hắn không có chút nào cảm thấy ủy khuất, thậm chí cảm thấy cao hứng

Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, đã Hàn Long theo tới, như vậy tùy hắn theo tới

Lần này chi hành vô cùng đơn giản, cái kia chính là tìm tới Thiên Cực Tinh Quân, đồng thời chém giết! Dạng này mới có thể để cho Thiên Cực Tổ Địa triệt để giải phóng, nếu không ngày nào giết trở lại lúc đến, tất nhiên sẽ mang đến tổn thương cực lớn

Dịch Thiên Vân ý nghĩ kỳ thật đơn giản hơn, cái kia chính là triệt để gãy mất hậu hoạn, làm như vậy tổng không sai

Đang hỏi thăm Tin tức tốt về sau, thông qua bên trong tra tìm tin tức, cuối cùng đã định Thiên Cực Tinh Quân là đi vào Ngũ Hành Sơn bên trong hoặc là nói, một mực đợi tại Ngũ Hành Sơn bên trong, tựa hồ là trông coi một gốc Thần dược!

Cái này gốc Thần dược có trợ với hắn có thể đột phá đến cảnh giới cao hơn đồ chơi, tự nhiên là không bỏ được rời đi, cứ thế tại Thiên Cực Tổ Địa bị diệt, hắn đều chưa có trở về

Nghe được tin tức này, hắn tự nhiên là hướng Ngũ Hành Sơn bên này tới trước chỉ là Ngũ Hành Sơn cũng không đến chân chính mở cửa thời gian, bởi vậy căn bản không cần gấp gáp như vậy giết đi qua, chậm rãi lái đi, đến nơi đó, vậy thì không sai biệt lắm bắt đầu

"Ngũ Hành Sơn a, Thần dược" Dịch Thiên Vân trong mắt lấp lóe một chút, cái đồ chơi này đối với hắn mà nói  đồng dạng có trợ giúp lớn!

Hắn có lẽ chỉ cần Tinh Năng giá trị đột phá, nhưng có những này Thần dược hỗ trợ  đồng dạng có thể có chỗ tăng lên

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.