Chương 1910: Rung động toàn trường

Chương 1910: Rung động toàn trường

Bọn hắn chưa hề nói kết thúc, Dịch Thiên Vân ngược lại đứng ra nói kết thúc, để bọn hắn lập tức khẽ giật mình, chợt ồn ào cười ha hả

"Tiểu tử này đúng là điên, thật coi là mình là trời cực Tổ Địa Chưởng Khống giả rồi? Nói cho ta biết, tu vi của ngươi là cái gì tầng thứ, là Tinh đại sư hậu kỳ đâu, vẫn là Tinh Quân tầng thứ đâu?" Phong vận chấp pháp chế giễu không thôi, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật là điên rồi

Từ khí tức bên trên cảm ứng, Dịch Thiên Vân có vẻ như không có quá mạnh khí tức, ngược lại cảm giác giống như là một tên Tinh Sư! Một tên Tinh Sư tu vi, còn có thể đối kháng bọn hắn?

Như thế tình huống, khiến người khác đều lắc lắc đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật là điên rồi, còn dám dạng này đối phong vận chấp pháp nói chuyện mấu chốt còn ngu xuẩn như vậy, để Thanh Nguyệt bọn hắn đều cảm thấy Thanh Tuyết lựa chọn, thật sự là đủ bi ai

Vốn cho rằng lại là cái kỳ ngộ, lại là cái đại tạo hoá hiện tại xem ra, đúng vậy cái nhất lựa chọn ngu xuẩn, đủ để ghi tạc gia tộc trong sử sách, để cho hậu bối ghi khắc, không cần làm ra loại hành vi ngu xuẩn này —— xen vào việc của người khác

Thanh Tuyết không riêng xen vào việc của người khác, còn rước họa vào thân, hi vọng không cần dẫn tới gia tộc nơi này đến, nếu không thật đúng là không thể nhẹ nhõm xử lý

"Tiểu sư muội đáng tiếc, nếu như an an ổn ổn, nói không chính xác ngày nào có thể thu được trọng điểm bồi dưỡng, hiện tại sợ là không được "

"Không sai, đây chính là xen vào việc của người khác xuống tràng, ta đều ngăn lại nàng, nàng vẫn là như thế chấp mê bất ngộ "

"Nhìn chiến trận này, phong vận chấp pháp bọn hắn là không thể nào buông tha tất cả mọi người "

Bọn hắn lắc lắc đầu, có chút trong hàng đệ tử tâm ngược lại thêm ra mấy phần cười trên nỗi đau của người khác chính mình đồng tộc chết rồi, ngược lại có mất phần cười trên nỗi đau của người khác dù sao theo bọn hắn nghĩ, người quá mức tại ngu xuẩn, chết thì đã chết, chớ liên lụy đến gia tộc là được rồi

Thanh Tuyết đứng tại Dịch Thiên Vân phía sau, sắc mặt trắng bệch, tuy nhiên chỉ có thể kiên trì đứng ở chỗ này, không có lựa chọn nào khác đến ở phía sau hối hận cái gì, nàng cũng không có hối hận, lựa chọn của mình, còn có cái gì hối hận có thể nói

"Có thể đừng nói nhảm a?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy bọn họ nói: "Muốn chiến liền chiến, tranh thủ thời gian cùng tiến lên, đừng lãng phí ta thời gian, ta còn muốn đi vào tìm Thiên Cực Tinh Quân "

"Ha ha, thật đúng là ngu ngốc một cái, yên tâm đi, ngươi cũng không cần tìm Thiên Cực Tinh Quân đi chịu chết, hôm nay ngươi liền sẽ chết tại trong tay chúng ta!" Phong vận chấp pháp hướng bên này một tay bắt tới, Tinh đại sư lực lượng hướng bên này bao phủ tới, muốn đem Dịch Thiên Vân cho khóa chặt lại, tại giết chết Dịch Thiên Vân trước đó, hắn còn muốn tiến hành Sưu Hồn nhìn xem, Dịch Thiên Vân trong đầu có cái gì trí nhớ

Đồng thời hắn cảnh giác bên cạnh Hàn Long, nói thế nào Hàn Long tu vi đều là Tinh đại sư tu vi, một đôi 4 là đánh không lại, nhưng đơn đả độc đấu, mức độ vẫn là không kém, nhất là cái kia sự quyết tâm, càng giống là liều mạng giống như

Nhưng bên cạnh Hàn Long căn bản bất động, cứ như vậy đứng tại Dịch Thiên Vân phía sau, dùng nhìn lấy người chết ánh mắt theo dõi hắn, thậm chí còn lộ ra nụ cười quỷ dị đến

Tại thời khắc này, bỗng nhiên giữa Dịch Thiên Vân phía sau toát ra Ngũ Sắc Đế Vương Long Pháp Tướng, chao liệng cửu thiên Đế Vương Long phóng lên tận trời, lập tức đem phong vận chấp pháp Tinh Thần Pháp Tướng chế trụ

Không đợi đối phương kịp phản ứng, Dịch Thiên Vân hướng phía trước hung hăng đạp mạnh, liền đem nhào lên phong vận chấp pháp cho từ không trung áp xuống tới, trọng áp phía dưới, phong vận chấp pháp trực tiếp bị ép phát nổ!

Một chiêu miểu sát, không chút nào dây dưa dài dòng chỉ là Tinh đại sư giai đoạn trước tu vi, đối với hắn mà nói tê răng đều không đủ

"Ta mới nói, đừng lãng phí thời gian, muốn tới liền cùng đi, đừng lề mà lề mề!"

Dịch Thiên Vân từng bước một hướng phía trước đạp, sắc bén vô cùng Đế Vương chi khí, hướng bốn phía quét sạch mà đi đả kích cường liệt, để đám người cảm nhận được một trận trùng kích, Nhịp tim đập đều dừng lại, có càng là lui lại mấy bước đến tại có long tộc Huyết mạch, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, thân thể run lẩy bẩy

Đỉnh tiêm Tinh đại sư khí tức, hướng bốn phía cuốn một cái, cho bọn hắn mang tới trùng kích là tột đỉnh nhất là cái kia treo lên thật cao độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, cho bọn hắn mang tới trùng kích, càng là kinh người đến cực điểm!

"Độc, độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng?" Sau lưng đeo mây chấp pháp bọn người bị sợ ngây người, bọn hắn lập tức liền nhìn ra là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, cái này cũng nhìn không ra, vậy bọn hắn thật sự là mắt mù

Đừng nói là bọn hắn, ở đây tất cả tu luyện giả đều đã nhìn ra, chói mắt như vậy lực lượng, ai sẽ nhìn không ra?

"Lão thiên, đây là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, cùng lần trước xuất hiện dị tượng rất rất giống, chẳng lẽ lần trước xuất hiện độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng cường giả bí ẩn, đúng vậy hắn?" Thanh Nguyệt các nàng đều sợ ngây người, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân là cái hoàn khố đệ tử, ỷ có điểm thế lực liền làm loạn

Bây giờ bọn hắn đều sai, không phải ỷ vào gia tộc bối cảnh, mà là ỷ vào chính mình có bản lĩnh! Một vị Tinh đại sư, giây lát giữa miểu sát, cùng uống nước giống như

Đứng tại Dịch Thiên Vân phía sau Thanh Tuyết, trùng kích lực càng thêm lớn, lúc đầu đều tuyệt vọng, bỗng nhiên giữa Dịch Thiên Vân liền bộc phát ra lực lượng kinh người, nhất là cái kia bao trùm tại tất cả Tinh Thần Pháp Tướng độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, càng là loá mắt vô cùng như là một khỏa nóng rực thái dương, cao cao treo lơ lửng giữa trời, chiếu rọi hết thảy

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là cái gì thế lực?" Đeo mây chấp pháp nội tâm run lên, như là bị một chậu nước lạnh tưới nước mà xuống, để hắn triệt để thanh tỉnh

Chết

Dịch Thiên Vân không muốn cùng người chết giải thích quá nhiều, một thanh trùng kích đi qua, đeo mây chấp pháp trực tiếp chôn vùi, bao quát còn lại hai vị chấp pháp, đều tại cái này trùng kích phía dưới, trực tiếp tan tành mây khói mặt đất đều bị cày ra một mảng lớn lõm, không biết bao lâu về sau, mới có thể tự chủ chữa trị tới

Bốn vị Tinh đại sư, diệt hết!

Tại diệt sát đi bốn vị Tinh đại sư về sau, Dịch Thiên Vân thu hồi độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, quay người nói ra: "Đi thôi, tiếp tục đi vào, thật sự là lãng phí thời gian "

"Vâng, đại nhân!" Hàn Long thật sâu khẽ cong eo, trong mắt đều là cung kính chi ý, đồng thời nhìn về phía Thanh Tuyết nói ra: "Vị này cô nương  có thể ngồi trở lại đi "

"Há, a, là" Thanh Tuyết một hồi lâu mới phản ứng được, một lần nữa đi theo ngồi trở lại trong xe ngựa

Lúc này nhìn về phía Dịch Thiên Vân ánh mắt, hoàn toàn khác biệt, thậm chí ngay cả ngồi, cũng không dám ngồi quá ổn tâm tình cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, trước đó không biết Dịch Thiên Vân thực lực mạnh như vậy, còn tưởng rằng chính là có người bảo vệ thiếu chủ, tự thân không có quá nhiều bản sự loại kia

Ai biết thật là có bản sự, hơn nữa còn là rất mạnh rất khủng bố cái chủng loại kia, chỉ là khí tức kia, đúng vậy đỉnh tiêm Tinh đại sư tiêu chuẩn nhất là còn có độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, xem ra sau này bước vào Tinh Quân tầng thứ, vấn đề cũng không lớn!

"Thế nào, có chút khẩn trương, sợ ta ăn ngươi?" Dịch Thiên Vân cười nhìn về phía nàng

"Không, không có đại nhân thật sự là quá lợi hại, ta cũng không nghĩ tới qua" Thanh Tuyết càng thêm câu thúc, tiếng nói đều yếu đi mấy phần

"Nếu như ta ngay cả chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có, còn thế nào cho ngươi tạo hóa?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói: "Ta nói cho ngươi một cái tạo hóa chính là cho ngươi cái tạo hóa, không cần phải lo lắng còn lại vấn đề "

Hắn đều không cần làm bất luận cái gì hứa hẹn, hắn nói ra, liền là tuyệt đối hứa hẹn!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.