Chương 1911: Ngũ Hành trên núi

Chương 1911: Ngũ Hành trên núi

Hàn Long tiếp tục điều khiển xe ngựa hướng Ngũ Hành Sơn đi đến, cái này sẽ không có ai dám ngăn trở bọn hắn, Thần Đỉnh tổ địa người đều chết sạch, còn có thể là ai dám ngăn trở hắn? Cho dù có người có chút bản sự, cũng sẽ không tới ngăn cản bọn hắn

Dù sao không oán không cừu, cưỡng ép ra đầu cũng không phải cái gì chuyện tốt

Khi Hàn Long lái xe đi vào Ngũ Hành Sơn phía dưới lúc, đối mặt sương mù dày đặc, hắn nhẹ nhàng vung tay lên, Tinh đại sư lực lượng bao phủ cả cỗ xe ngựa, chính là chậm rãi tiến vào mới vừa vặn đi vào, cái kia mê vụ lập tức bao khỏa tới, muốn đem chiếc xe ngựa này nuốt mất

Tuy nhiên Hàn Long lực lượng dưới, cái này mê vụ không có cách nào xâm nhập nửa điểm đây chính là Tinh đại sư lực lượng, chỉ là mê vụ không có cách nào xâm nhập nửa điểm, đổi lại còn lại tu luyện giả, sợ là sớm đã bị bọc lại

Chết ngược lại là không có chết, đúng vậy sẽ bị nhốt ở bên trong, nhất thời giữa không có cách nào đi ra nếu là ở bên trong lạc đường loạn lắc, càng là có khả năng đi vào khu vực nguy hiểm, đến lúc đó làm sao chết cũng không biết

Đây là lúc đầu một cửa, bên trong càng là nguy hiểm trùng điệp, không phải vậy phía ngoài tu luyện giả sớm liền xông vào, mà không phải ở bên ngoài đần độn chờ

Tại bọn họ biến mất tại trong tầm mắt của mọi người lúc, đám người ngược lại hút một ngụm khí lạnh, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy chấn kinh!

Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng! Có được miểu sát Tinh đại sư lực lượng, có thể so với Tinh Quân!

Những này để bọn hắn thật lâu chưa tỉnh hồn lại, có càng là chưa bao giờ thấy qua như thế lực lượng bá đạo, sợ là chỉ có Tinh Quân, mới có thể đạt tới như thế lực lượng a?

"Sư huynh, cái kia, đây không phải là trước đó nói trêu chọc đến Thần Đỉnh tổ địa sao, vừa rồi vị công tử kia thật mạnh!"

Cái này sẽ trước đó những gia tộc kia tới, người tiểu sư muội kia mắt thấy đến dễ Thiên Vân hình dáng, càng là mắt thấy đến lực lượng kinh khủng kia người sư huynh kia càng là biểu lộ cứng ngắc, hắn không nghĩ tới ngồi ở trong xe ngựa, lại là khủng bố như thế tồn tại

Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, đó là cái gì khái niệm!

"Đúng vậy, rất mạnh" vị sư huynh này bộ mặt co lại, trước đó còn nói Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ, hiện tại xem ra, sợ là có chỗ đảo lộn

Thanh Nguyệt bên kia càng là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, trước đó còn cảm thấy Thanh Tuyết chọn lầm người, ai ngờ thật sự là chọn đúng người có được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng, còn có nghịch thiên tu vi, mang theo Thanh Tuyết ở bên trong lắc lư không hề có một chút vấn đề

Khó trách sẽ có Tinh đại sư làm mã phu, cả hai giữa đều không thể sánh bằng

Càng nhiều, bọn hắn vẫn là hoài nghi Dịch Thiên Vân thân phận bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân là thân phận gì, bây giờ nhìn thấy bực này tiêu chuẩn, nói thế nào cũng có thể là đại thế lực tới

"Hắn có phải hay không là Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ a?"

"Ngọc Thần tổ địa cái này thật đúng là có khả năng, Ngọc Thần tổ địa quá mạnh, thiên tài nhiều như vậy "

"Ngọc Thần tổ địa a, đây chính là nhiều như vậy tổ địa bên trong, thuộc cho tới cao tồn tại "

Một đám tu luyện giả đối Ngọc Thần tổ địa tràn ngập chờ mong, Ngọc Thần tổ địa so với Thiên Cực Tổ Địa những cái kia, cũng mạnh hơn quá nhiều lần

Trong truyền thuyết Ngọc Thần tổ địa, thế nhưng là có được qua Tinh Tôn Tinh Tôn đúng vậy Tinh Quân càng mạnh cấp bậc tồn tại! Bây giờ là không có Tinh Tôn, nhưng có ba vị Tinh Quân!

Một môn Tam Tinh quân! Cái này hay là còn sống, đủ để thấy trong đó sự đáng sợ

Bởi vậy bọn hắn nhao nhao liên tưởng đến Ngọc Thần tổ địa, cảm thấy Dịch Thiên Vân rất có thể là Ngọc Thần tổ địa người chỉ có Ngọc Thần tổ địa, mới có thể xuất hiện yêu nghiệt như thế thiên tài a?

Thật là nếu là Ngọc Thần tổ địa, tại sao lại cưỡi như thế phổ thông xe ngựa tỉ mỉ nghĩ lại, chỉ có thể phỏng đoán vì đê điều chỉ là như vậy liền khổ bọn hắn, tốt cơ hội tốt, cứ như vậy bỏ qua

Đi qua lần này phỏng đoán, Thanh Nguyệt các nàng càng là sắc mặt khó coi, trong lòng ghen ghét ngọn lửa, đơn giản muốn từ trong mắt phun ra ngoài to lớn như vậy xoay chuyển, để bọn hắn đều muốn điên mất rồi

"Tiểu sư muội, phải đổi vì Phượng Hoàng đến sao" Thanh Nguyệt sắc mặt trắng nhợt, bọn hắn nhớ tới trước đó phủi sạch quan hệ tình huống, nội tâm một trận hoảng sợ

Nếu là Thanh Tuyết gia nhập Ngọc Thần tổ địa đâu? Nếu như hơi mang thù một điểm, bọn hắn khẳng định là phải xong đời

Nếu như muốn làm cái so sánh, Thần Đỉnh tổ địa ngay cả Ngọc Thần tổ địa ngón chân đầu cũng không sánh nổi, dù sao Ngọc Thần tổ địa thế nhưng là có ba vị Tinh Quân, còn không có tính còn lại nội tình

Muốn diệt đi Ngọc Thần tổ địa, năm cái Thần Đỉnh tổ địa, thậm chí mười cái Thần Đỉnh tổ địa, sợ là đều không đủ có Tinh Tôn gia trì, nhất định có cực kỳ đáng sợ nội tình giết đi qua Tinh Quân, rất có thể bị Tinh Tôn vải phía dưới đại trận tiêu diệt sát

Bởi vậy Dịch Thiên Vân thật là Ngọc Thần tổ địa người, Thần Đỉnh tổ địa Tinh Quân, không những không dám truy cứu, vẫn phải ngoan ngoãn tìm tới cửa xin lỗi! Đây chính là lực lượng mang đến hiệu quả, đánh ngươi mấy bàn tay, còn muốn xin lỗi

Tại bọn họ nhiều cách nói đàn lúc, Hàn Long xua ngựa xe đi chỗ sâu đi đến, rất nhanh liền đẩy ra từng lớp sương mù, chính thức tiến vào Ngũ Hành Sơn bên trong

Mới vừa vặn đi vào, nồng đậm Ngũ Hành lực bao phủ bên trong, tựa như một đại Tiên Cảnh!

"Không hổ là có thể so với Tiên Cảnh tồn tại, chỉ là ở chỗ này tu luyện, cũng có thể làm cho người bình thường nhẹ nhõm đột phá a" Dịch Thiên Vân sau khi đi vào, cảm thụ đến tình huống nơi này lúc, lập tức hai mắt tỏa sáng

Nồng đậm lực lượng, coi như người bình thường đợi ở chỗ này, một mực hấp thu đi xuống lời nói, đều có thể nhẹ nhõm đột phá đến Tinh Đồ!

Điều kiện tiên quyết là một mực có thể đợi ở chỗ này, một khi qua cái này thời gian, nơi này liền trở nên vô cùng nguy hiểm dù là nguyên địa bất động, đều là vô dụng

Ngũ Hành Sơn bên trong có đông đảo cự thú, gặp được ngoại giới sinh mệnh, đều sẽ không chút do dự xé thành vỡ nát! Bởi vậy ở bên trong, chỉ có thể đợi ngắn ngủi một đoạn thời gian mà thôi, không có cách nào đợi quá lâu thời gian

Cái này thời gian, nhiều nhất đúng vậy nửa năm! Nửa năm sau, Ngũ Hành Sơn nhất định phong bế đến lúc đó liền xem như Tinh đại sư, thậm chí Tinh Quân, đều không cách nào nhẹ nhõm đi ra

Lúc đó cùng hiện tại nửa mở thả, căn bản là hai cái bộ dáng Thiên Cực Tinh Quân không quay về, có rất lớn nguyện ý cái kia chính là bị vây ở chỗ này

Thanh Tuyết ánh mắt đều chuyển dời đến bên ngoài, bài trừ mê vụ, có thể tinh tường nhìn thấy hoàn cảnh bốn phía phổ thông Linh dược khắp nơi có thể thấy được, dù là thoạt nhìn là một gốc rất phổ thông cỏ, kỳ thật đều là một gốc Linh thảo!

Những Linh dược này cũng sẽ không bị vơ vét đi, tiến đến Tinh đại sư đối với cái này một chút hứng thú đều không có, theo bọn hắn nghĩ, chân chính trân quý là những ngày kia thuốc, Thần dược!

Bình thường tại mở ra về sau, những cái kia tu vi tương đối thấp, liền sẽ nhắm chuẩn nơi này

"Tốt nhiều Linh dược, đó là Phượng Vũ hương, đó là lưu ly gió" Thanh Tuyết cũng nhịn không được hô lên, những này ở bên ngoài đối nàng mà nói, đều là khó gặp đồ vật

Gia tộc của nàng tương đối, những Linh dược này tự nhiên không phải rất thường gặp, có cũng là cho những cái kia thiên phú không tệ dùng

Nàng thấy đều muốn đi qua hái, nhất là cặp kia trông mòn con mắt ánh mắt, đều hận không thể nhào tới

"Đi thôi, hơi ngắt lấy một điểm, nhưng nhớ lấy, ngàn vạn không có thể ngắt lấy quá nhiều nơi này nhìn như an toàn, kì thực nguy hiểm, quá phận ngắt lấy, tất nhiên sẽ đụng phải trừng phạt" Dịch Thiên Vân cười ra hiệu nàng tiến về

Thanh Tuyết kích động ánh mắt, rất nhanh liền ổn định lại, chợt nàng lắc đầu nói: "Không, ta thế nhưng là chờ lấy đại nhân cho tạo hóa, không thể bị những này ruồi đầu nhỏ lợi hấp dẫn!"

Nàng cho nên cho rằng Dịch Thiên Vân nói tới tạo hóa, đúng vậy hỗ trợ nhìn một chút, hái xong nơi này Linh dược, vậy thì chờ tại dùng xong cái này tạo hóa

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.