Chương 1912: Tin tức truyền ra

Chương 1912: Tin tức truyền ra

Dịch Thiên Vân nghe được Thanh Tuyết nói như vậy lúc, chính là nhịn không được cười lên, xem ra cái này Thanh Tuyết thật đúng là nghĩ đến quá nhiều, cho rằng chính mình cho tạo hóa, nói đúng là trước mắt cảnh tượng như thế này

"Nói cho ngươi tạo hóa, cũng không phải là đơn giản như vậy, khẳng định là lớn một chút tình huống điểm ấy chỉ là thuận tay mà hái, chưa nói tới cái gì tạo hóa" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

Thanh Tuyết vẫn lắc lắc đầu, như thế nào cũng không nguyện ý xuống xe ngựa đi ngắt lấy Linh dược, nàng thậm chí cho rằng là một loại thăm dò có trời mới biết một số các đại năng ý nghĩ như thế nào, vì thế một mực thủ vững nguyên tắc, vậy thì sẽ không có vấn đề gì

"Tốt a, đã ngươi đều không muốn ngắt lấy, vậy thì thôi tuy nhiên hoàn toàn chính xác, những Linh dược này đối ngươi mà nói, tuy nói có chút tác dụng, nhưng ý nghĩa cũng không lớn, vẫn là nhìn một số tương đối không tệ Linh dược, hiệu quả mới có thể mạnh hơn một chút" Dịch Thiên Vân không có tiếp tục khuyên can xuống dưới, dù sao Thanh Tuyết đều như thế lựa chọn, hắn chỉ có thể như vậy đáp ứng

Thật tình không biết, Dịch Thiên Vân thật là nhường cho nàng xuống dưới tùy ý ngắt lấy một phen, thật không có quá nhiều khảo nghiệm cái gì, đúng vậy nhìn thấy ven đường có chút Linh dược, nếu như cảm thấy thích hợp lời nói, vậy thì hái xuống dù sao đều là tiện đường, muốn ngắt lấy tự nhiên là phải nhanh lên một chút

Ở chỗ này tiếp tục đi đường lúc, Thiên Cực Tổ Địa bị người cướp đi tin tức, lập tức liền bạo phát đi ra ở thời điểm này mới San San tới chậm, hoàn toàn chính xác có vẻ hơi quá chậm

Chủ yếu vẫn là trước truyền lại sẽ các đại tổ địa bên trong, sau đó mới truyền đến bên này trong khu vực, trên đường khoảng cách vẫn là rất xa dù sao Ngũ Hành Sơn phụ cận, liền lưỡng đại thế lực tại bên cạnh, đến tại thế lực khác cách vẫn là rất xa, muốn truyền lại cái tin tức, đều muốn nhất định thời gian mới được

Đại khái bên trên tin tức từ đầu chí cuối đều có thể moi ra đến, kỹ càng quá trình có đều có thể đoạt tới tay, thậm chí ngay cả hình vẽ loại hình đều có thể đạt được! Dù sao lúc ấy quan chiến tu luyện giả nhiều như vậy, tuy nói Thiên Cực Tổ Địa bị nắm trong tay, nhưng truyền đạt tin tức ra ngoài bán lấy tiền, vẫn là không có vấn đề gì

Nhiều như vậy tu luyện giả, Dịch Thiên Vân đều khó có khả năng toàn bộ có thể quản lý tốt, tin tức tiết lộ là không thể tránh khỏi

Đông đảo thế lực biết về sau, cả đám đều sợ ngây người, không nghĩ tới lớn như vậy Thiên Cực Tổ Địa, cứ như vậy bị công hãm công hãm Thiên Cực Tổ Địa người, thân phận cực kỳ thần bí, ai cũng không biết

Chỉ biết là có được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, còn có được cực mạnh thực lực!

Tin tức này truyền tới lúc, ngay cả phía ngoài các đại gia tộc đều biết tại truyền tới thông tin bên trong, còn bí mật mang theo cảnh cáo tin tức, cái kia chính là để bọn hắn đừng trêu chọc người này!

Đồng thời còn truyền ra ngoài Dịch Thiên Vân bộ dáng, nói đây chính là Thiên Cực Tổ Địa trước mắt Chưởng Khống giả

Cái này Thanh Nguyệt các nàng đều dọa đến hồn bay, nhất là nhìn thấy bộ dáng này lúc, cả đám đều hét rầm lên

"Cái này, đây quả thật là Chưởng Khống giả, chẳng lẽ hắn là  chạy Thiên Cực Tinh Quân đi vào?" Thanh Nguyệt nhìn thấy gia tộc truyền tới tin tức lúc, còn muốn lên Dịch Thiên Vân trước đó nói tới lời nói

Trước mắt Thiên Cực Tổ Địa Chưởng Khống giả! Trảm Sát Thiên Cực Tinh quân, liền có thể trở thành Thiên Cực Tổ Địa chân chính Chưởng Khống giả!

"Sư huynh, ngươi nói hắn thật có thể trảm Sát Thiên Cực Tinh quân?" Vị kia gia tộc tiểu sư muội đối với mình mình sư huynh dò hỏi

"Hừ, làm sao có thể! Tiểu tử kia nhiều nhất, bất quá là Tinh đại sư hậu kỳ tu vi, còn không phải Tinh Quân tu vi Tinh Quân cùng Tinh đại sư chênh lệch lớn như vậy, Thiên Cực Tinh Quân một ngón tay, liền có thể nghiền chết hắn!" Người sư huynh kia lòng tin hoàn toàn nói ra: "Nếu như không phải Thiên Cực Tinh Quân không tại Thiên Cực Tổ Địa, tiểu tử kia khẳng định không sống tới nơi này!"

Hắn đối Dịch Thiên Vân càng là cảm thấy khó chịu, lại tuổi trẻ, lại có thực lực, còn có độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, ước gì Dịch Thiên Vân lập tức chết mất

"Tinh Quân a "

Cả đám đều đối cái này tu vi tràn ngập chờ mong, một khi trở thành Tinh Quân, vậy thì trở thành tổ địa bá chủ! Tinh Quân chính là cân nhắc một cái thế lực thực lực tiêu chuẩn

Tinh Quân càng là vô địch tồn tại, chỉ cần không có đạt tới Tinh Quân tu vi, hết thảy đều đều là giun dế Tinh đại sư theo bọn hắn nghĩ, càng là không đáng giá nhắc tới, nhẹ nhõm liền bị công kích giết chết

"Tiểu sư muội, trừ phi hắn thật là Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ, nếu không cho dù có độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, cũng không sánh bằng Thiên Cực Tinh Quân ngươi lựa chọn chung quy là sai" Thanh Nguyệt lắc lắc đầu, nắm giữ tin tức này lúc, nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân phần thắng không lớn

Nàng được chứng kiến lực lượng của tinh quân, thật không phải là Tinh đại sư có khả năng so sánh, càng không phải là Dịch Thiên Vân thực lực bây giờ có khả năng so sánh!

Tại Ngũ Hành Sơn bên trong chỗ sâu, đạo này tin tức rất nhanh liền truyền tới

Canh giữ ở nửa dốc núi nam tử, ánh mắt vừa mở, thần quang diệu thế, trên thân dày một tầng dày bụi bị chấn động rớt xuống xuống tới

"Tốt, thật sự là tốt!" Thiên Cực Tinh Quân ngữ khí băng lãnh tới cực điểm, trong mắt đều toát ra mấy phần lãnh quang, "Thật không nghĩ tới, không tại Thiên Cực Tổ Địa một đoạn thời gian, cứ như vậy luân hãm, thật sự là một đám phế phẩm!"

Thiên Cực Tinh Quân xoay đầu nhìn về phía bên trên một gốc tiểu thảo, còn sót lại một chút liền triệt để dát lên một tầng kim sắc, đến lúc đó đúng vậy hoàn toàn chín muồi tiêu chí

"Nhanh, còn kém một chút xíu, Kim Thần cỏ liền hoàn toàn chín muồi" Thiên Cực Tinh Quân ánh mắt vô cùng băng lãnh: "Chỉ cần ta lấy đến Kim Thần cỏ, liền có thể tiếp tục hướng phía trước bước một bước! Trợ giúp ta đánh tốt nội tình, sau này có cơ hội đột phá đến Tinh Tôn tu vi! Cái gì quấy rối gia hỏa, toàn diện đều phải chết!"

Hắn không có hành động rời đi, mà là tiếp tục chờ đợi ở chỗ này Thiên Cực Tổ Địa như thế nào cũng không đáng kể, đối với hắn mà nói, chỉ cần chính mình sau khi đột phá, diệt đi những cái kia tạp chủng, không hề có một chút vấn đề

Nói trắng ra là, chỉ cần chính mình có thực lực, không chỉ có thể đoạt lại Thiên Cực Tổ Địa, ngay cả bốn phía thế lực đều có thể quy về hắn tất cả!

Bởi vậy hắn không có khả năng rời đi, vẫn là lẳng lặng chờ đợi ở chỗ này, dù là Thiên Cực Tổ Địa bị diệt mất, cũng sẽ không có bất kỳ đau lòng, hắn sẽ chỉ thẳng mình

Tại bên ngoài đều đem Dịch Thiên Vân tin tức cho truyền ra lúc, hắn tiếp tục ngồi xe ngựa chậm rãi hướng phía trước chạy tại phiến khu vực này bên trong, chậm rãi chạy, vẫn tương đối dễ thấy

Rống

Bỗng nhiên giữa bên trên trong sương mù, đập ra 1 đầu cự thú, hướng bên này hung hăng đánh xuống thân thể khổng lồ, để chiếc xe ngựa này tựa như là một chiếc lá đơn bạc!

Thanh Tuyết bị cái này tiếng rống giận dữ dọa cho đến chấn động, hướng mặt ngoài xem xét, sắc mặt trắng bệch

Nhào lên chính là 1 đầu cực lớn băng hổ, một đường đánh tới, hàn khí ra bên ngoài phóng thích mà ra, đem bốn phía hết thảy đều cho đóng băng trở thành Băng Điêu tu vi càng là đạt tới Tinh Sư hậu kỳ tu vi, so Thanh Tuyết tu vi đều phải mạnh hơn

"Súc sinh, cho ta nằm sấp phía dưới!"

Hàn Long hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền đem nhào lên băng hổ cho đập dẹp trên mặt đất, thân thể khổng lồ ngay cả nâng lên khí lực đều không có, bị gắt gao đặt ở mặt đất

Tu vi mới Tinh Sư hậu kỳ, tự nhiên so ra kém Hàn Long

"Đại nhân, lão nô đã hàng phục nó" Hàn Long cung kính đứng ở bên cạnh

Hàn Long không có 1 bàn tay cho đập chết nó, tự nhiên là Dịch Thiên Vân ra lệnh, hắn muốn cẩn thận nhìn một cái nơi này Yêu Thú là tình huống như thế nào

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.