Chương 1913: Tất cung tất kính

Chương 1913: Tất cung tất kính

Dịch Thiên Vân tại quấn một vòng băng hổ về sau, hài lòng địa gật gật đầu

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy cự thú, tự nhiên cần hảo hảo quan sát một phen

Bên cạnh Thanh Tuyết không ngừng hâm mộ, nàng hâm mộ là có sức mạnh đúng vậy tốt, căn bản không cần lo lắng những này cự thú tập kích không thể không nói tùy tiện chạy ra 1 đầu cự thú, tu vi đúng vậy Tinh Sư trung kỳ, hoặc là hậu kỳ

Tu vi tương đối yếu, đơn độc tiến đến cái kia thật chính là hẳn phải chết không nghi ngờ đây chính là vì sao không có thể tùy ý hành động nguyên nhân, càng là không thể một mực đợi ở chỗ này, hơi bất lưu Thần liền sẽ chết ở chỗ này

"Không tệ, không tệ, cự thú thể phách thật sự là đủ lớn, nếu như hàng phục, cũng không tệ chiến lực" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, làm sao hắn hiện tại kỹ năng đẳng cấp đều quá thấp, không có cách nào hàng phục những này cự thú

Hắn năng lực khác, vẫn ở vào Hạ Giới trạng thái tỷ như Luyện Đan cái gì, đều là Hạ Giới mức độ, ở chỗ này coi như có thể sử dụng, phẩm cấp đều quá thấp, luyện không ra những thứ gì đến

Tuần thú thuật không sai biệt lắm như thế, đều là không có cách nào đem cường đại như thế cự thú cho thuần hóa muốn tăng lên lời nói, cũng không phải là không được, đúng vậy đến hoa rất dài thời gian, chậm rãi cho chuyển lên mới được

Hắn hiện tại nhưng không có nhiều như vậy thời gian, bó lớn sự tình chờ hắn tới làm chỉ cần hệ thống toàn diện tiến hóa, liền có thể dùng Tinh Năng giá trị thăng cấp đi lên nếu là như là còn lại tu luyện giả như thế, một chút xíu tu luyện ra, cũng không biết đến bao giờ

"Có thể, đem nó đem thả đi thôi" Dịch Thiên Vân phất phất tay, ra hiệu Hàn Long đem thả đi cái này cự thú

Hàn Long đều không hỏi nhiều, lập tức liền thả đi chỉ cần là Dịch Thiên Vân mệnh lệnh, hắn liền sẽ phục tùng vô điều kiện! Vô luận là cái gì, đều sẽ tuyệt đối phục tùng đây cũng là Dịch Thiên Vân vì sao tuyển hắn nguyên nhân, muốn đúng vậy tuyệt đối trung tâm, càng là muốn loại kia đừng hỏi nhiều

Để ngươi làm cái gì thì làm cái đó, hỏi nhiều như vậy làm cái gì?

Bên cạnh Thanh Tuyết liền ngây ngẩn cả người, há hốc mồm muốn nói gì, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn ngậm miệng lớn như vậy cự thú, khắp người đều là bảo vật, cứ như vậy thả đi rồi?

Cái này 1 đầu băng hổ, coi là thật toàn thân là bảo, bắt về, nhất định có thể luyện ra một lò thuốc tốt, càng là có thể lấy ra luyện chế vũ khí

Tuy nhiên đây đều là Dịch Thiên Vân gãi, cái kia nàng tự nhiên là không thể nào nhúng tay, muốn thả đi liền thả đi, nàng nhưng không có có quyền lực gì yêu cầu thứ gì

Dịch Thiên Vân đem những này cự thú đem thả đi, là có ý nghĩ của mình, dù sao hắn đối với mấy cái này không có có nhu cầu gì cộng thêm nói không chính xác, sau này thuần thú năng lực lên lúc, liền đến bắt lấy cũng không nhất định

Băng hổ bị thả đi lúc, còn ngây ngẩn cả người, nó làm sao đều không nghĩ đến chính mình sẽ bị thả đi, nó còn tưởng rằng chính mình sẽ bị sát tuy nhiên nó không do dự, quay người liền hướng trong sương mù bỏ chạy, căn bản không có dừng lại

Có thể bị thả đi, tự nhiên là chuyện tốt, vì sao muốn dừng lại?

Đi qua đoạn này nhạc đệm, bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước, chỉ là đi không bao xa, rất nhanh liền có mấy tên Tinh đại sư ngăn cản tới, ngăn cản tại trước mặt bọn hắn

"Ngươi chính là giết chúng ta Thần Đỉnh Tổ Địa chấp pháp vị thiếu chủ kia?"

Hôm nay tới đây chính là năm tên Tinh đại sư, từ trên người bọn họ ăn mặc đến xem, không hề nghi ngờ đúng vậy Thần Đỉnh Tổ Địa Tinh đại sư

Dịch Thiên Vân đều không xuống xe ngựa, ngồi ở bên trong dò hỏi: "Là ta, có chuyện gì?"

"Không biết ngươi là đến từ cái gì thế lực, hoặc là nói là đến từ Ngọc Thần tổ địa?" Cầm đầu Đỉnh Lực trưởng lão bay xuống, đi vào xe ngựa trước mặt, một mặt không buồn không vui biểu lộ

Sau lưng mấy vị trưởng lão cũng là như thế, tu vi kém nhất đều có Tinh đại sư trung kỳ tu vi, cầm đầu Đỉnh Lực trưởng lão đều có Tinh đại sư hậu kỳ tu vi không có bực này tu vi, cũng không có tư cách làm trưởng lão

"Ngọc Thần tổ địa?" Dịch Thiên Vân cười, xem ra những người này đầu óc thật đúng là nghĩ đến đủ rộng, tuy nhiên cũng khó trách bọn hắn, nhìn thấy chính mình lực lượng kinh người, còn lớn mật như thế, khẳng định là có cái gì chỗ dựa

Ai biết là không có bất kỳ cái gì chỗ dựa có thể nói, hết thảy đều là bị bọn hắn chỗ não bổ lên

Nếu như không phải Ngọc Thần tổ địa, bọn hắn chắc chắn sẽ không bình tĩnh như vậy, đã sớm nhào lên đối với hắn tiến hành dừng lại mãnh liệt đánh trảm sát bốn vị Tinh đại sư chấp pháp, cái này khiến bọn hắn khó mà nuốt phía dưới khẩu khí này

Chỉ là vừa nghĩ tới có thể là Ngọc Thần tổ địa đệ tử, bọn hắn liền không thể không tỉnh táo lại, có chút sai lầm đúng vậy mang đến họa sát thân

"Nếu như là Ngọc Thần tổ địa đến đây bằng hữu, có chỗ mạo phạm, còn mời thông cảm! Có thể lời nói, chúng ta có thể dùng những vật khác đến đền bù tổn thất chỉ cần ngươi coi trọng đồ vật, chúng ta tuyệt đối sẽ không cướp đoạt" Đỉnh Lực trưởng lão đều lựa chọn cúi đầu, không có lựa chọn phản kháng

Dù sao trước đó truyền đến rung động tin tức, cái kia chính là Thiên Cực Tổ Địa bị tiêu diệt Thiên Cực Tổ Địa nội tình, bọn họ cũng đều biết là tình huống như thế nào, ngay cả bọn hắn đều khó mà diệt đi khu vực, cũng là bị trước mắt Dịch Thiên Vân cho tiêu diệt

Theo bọn hắn nghĩ, không có cái gì bối cảnh, hoặc là không có cái gì trợ thủ, là không thể nào hoàn thành nhiệm vụ này tuy nói có thực lực không tệ, còn có độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, cũng không có khả năng bằng một người lực lượng, đem toàn bộ Thiên Cực Tổ Địa cho diệt đi a?

Bởi vậy bọn hắn phán đoán Ngọc Thần tổ địa, khẳng định ra tay giúp đỡ, tuy nói không biết vì sao làm như vậy, nhưng có thể là muốn khuếch trương khu vực cái gì

Theo lý mà nói, Ngọc Thần tổ địa là chướng mắt nơi này, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể như thế

Nhìn lấy bọn hắn như vậy thái độ, Dịch Thiên Vân lập tức cười, không thể không nói có thực lực đúng vậy dễ làm sự tình

Ngọc Thần tổ địa hắn hiểu qua, biết đại khái bên trên lực lượng, đây chính là cực mạnh thế lực, bọn hắn chọn thấp đầu, cũng không phải cái vấn đề lớn gì vì có thể còn sống sót, hơi ủy khuất dưới, ngược lại là không có gì

Nhất là đối mặt khó mà chống lại thế lực lúc, chỉ có thể lựa chọn cúi đầu

"Chỉ cần không trêu chọc ta, ta cơ bản sẽ không đại khai sát giới, điểm ấy các ngươi ngược lại là yên tâm" Dịch Thiên Vân cười cười nói

Bên cạnh Thanh Tuyết sững sờ, Dịch Thiên Vân như vậy trả lời, chẳng phải là mấy người tại thừa nhận chính mình là Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ rồi? Thật nếu là như thế, địa vị càng là liên tục lật lên trên 2 lật ra

Đừng nói Thanh Tuyết, liền ngay cả Hàn Long đều ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ Dịch Thiên Vân thật là Ngọc Thần tổ địa?

"Đa tạ Thiếu chủ, nếu như có vấn đề gì, cứ việc cùng chúng ta nói, chỉ cần chúng ta có thể làm được, đều sẽ giúp ngươi làm đến!" Đỉnh Lực trưởng lão như trút được gánh nặng, lập tức nhẹ nhàng thở ra

Chỉ cần Dịch Thiên Vân buông tha bọn hắn, vậy thì không có việc gì

"Vừa vặn ta hiện tại có kiện sự tình, cần các ngươi hỗ trợ" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nói ra

"Sự tình gì?" Đỉnh Lực trưởng lão dò hỏi

"Giúp ta tìm ra Thiên Cực Tinh Quân, các ngươi biết hắn ở đâu a?" Dịch Thiên Vân tiến đến đúng vậy muốn tìm Thiên Cực Tinh Quân

"Điểm ấy chúng ta biết!" Đỉnh Lực trưởng lão vội vàng điểm đầu, "Phải nói, rất nhiều người đều biết hắn ở đâu, chúng ta bây giờ liền mang ngươi tới!"

Trong lòng bọn họ run lên, nhớ tới trước đó truyền tới tin tức, cái kia chính là Dịch Thiên Vân thật là muốn giết chết Thiên Cực Tinh Quân

"Không biết sẽ có cái gì ẩn tàng lực lượng, trốn ở phía sau đâu, chẳng lẽ có Tinh Quân theo tới rồi?" Trong lòng bọn họ giật mình, hai chân đều có chút run lên!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.