Chương 1916: Ngư ông đắc lợi

Chương 1916: Ngư ông đắc lợi

"Đúng vậy, ta tới lại như thế nào, có bản lĩnh tới sát ta báo thù a!"

Dịch Thiên Vân đứng tại chỗ mỉm cười, hắn biết Thiên Cực Tinh Quân khẳng định không dám tới, lúc đầu hắn đợi vị trí đúng vậy tốt nhất cướp đoạt khu vực nếu là hắn rời đi khu vực kia, lập tức liền sẽ bị còn lại Tinh Quân chiếm đoạt lĩnh

"Tốt! Ngươi tiểu tử này chờ đó cho ta, đợi ta cướp đoạt đến cái này một gốc Kim Thần cỏ, đến lúc đó ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, vô luận chạy trốn tới chỗ nào, vô luận ngươi là cái gì thế lực, ngươi cũng chết chắc!" Thiên Cực Tinh Quân tức giận hừ một tiếng, đi theo một lần nữa nhắm mắt xuống dưới

Tại bên trên Thần Đỉnh Tinh Quân sắc mặt cổ quái, kỳ thật nội tâm càng là cười mở miệng, hắn không nghĩ tới Thiên Cực Tinh Quân như thế ngu ngốc, vậy mà muốn cùng Dịch Thiên Vân là địch

Dịch Thiên Vân thế nhưng là Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ, ai dám cùng hắn là địch?

Thần Đỉnh Tinh Quân ở trong lòng cảm thấy Thiên Cực Tinh Quân chết chắc, càng là cảm thấy hắn qua tại nông cạn, ngay cả điểm ấy đều đoán không được, thật sự là đủ ngu ngốc

Còn lại Tinh Quân đồng dạng sắc mặt cổ quái, bọn hắn đồng dạng suy đoán Dịch Thiên Vân là Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ, nếu không làm sao lại không kiêng nể gì như thế, có lẽ có thể có lần này lực lượng?

Bọn hắn suy nghĩ nát óc, không biết bao nhiêu lần, cũng không biết thế lực nào, sẽ có như thế nghịch thiên tồn tại

Đến tại đi Ngọc Thần tổ địa chứng thực, cho dù có tương tự ý nghĩ, đều muốn chạy tới chứng thực mới được trước mắt bọn hắn còn phải đợi lấy Kim Thần cỏ, nhưng không có phương diện này ý nghĩ

Nhất là không có quan hệ gì với bọn họ tình huống dưới, liền lười nhác nhiều lời nửa câu, ước gì Thiên Cực Tinh Quân bị diệt mất

"A, ngày này Cực Tinh quân không có nghĩ qua ta là Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ?" Dịch Thiên Vân có mấy phần nghi hoặc, theo lý mà nói Thiên Cực Tinh Quân khẳng định sẽ biết một số tin tức, nhưng Thiên Cực Tinh Quân căn bản không cho rằng hắn là  Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ, cũng không cho hắn nửa điểm sắc mặt tốt

Tại hắn nghĩ thời điểm, trước mặt Kim Thần cỏ thả ra quang mang, trở nên càng ngày càng kinh người, tùy thời đều muốn bạo phát đi ra giống như rất nhanh, cái này Kim Thần cỏ một điểm cuối cùng màu xanh biếc khu vực, bị kim sắc nơi bao bọc

Tại bao trùm giây lát giữa, nhìn cực kỳ không đáng chú ý Kim Thần cỏ, bỗng nhiên giữa toát ra nhất tôn hư ảnh đến, nhìn kỹ, phát hiện là một tòa cực lớn Kim Sơn hư ảnh!

Theo sát lấy Kim Thần cỏ bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, từ vốn là không đến mấy tấc độ cao, bắt đầu một trượng một trượng đi lên sinh trưởng, chớp mắt giữa liền sinh trưởng đến trên trăm trượng độ cao

Không riêng dáng dấp cực cao, còn không ngừng hướng bốn phía chống ra, lúc này chỗ nào còn giống như là một gốc tiểu thảo, hoàn toàn là hướng một khỏa cực lớn kim sắc Thần Thụ sinh trưởng mà đi

"Thành thục, sắp chín rồi!" Đông đảo Tinh Quân tinh thần lắc một cái, đều nhao nhao nhìn chằm chằm cái kia Kim Thần cỏ, bao quát Thiên Cực Tinh Quân, đều nắm chặt nắm đấm, chuẩn bị muốn tiến hành tranh đoạt

Ở chỗ này hắn sớm liền bố trí tốt đại trận, hắn ưu thế lớn nhất chính là ở đây, có đại trận gia trì, nếu không thật đúng là không có quá nhiều nắm chắc cướp đoạt xuống tới

Duy chỉ có Thần Đỉnh Tinh Quân nhìn chằm chằm Thiên Cực Tinh Quân, hắn một mực nhớ Dịch Thiên Vân nói tới, cái kia chính là trảm Sát Thiên Cực Tinh quân, hết thảy tất cả thuộc về hắn! Vô luận sau cùng Kim Thần cỏ về ai, nổi tiếng nhất còn không phải về chính mình?

Dịch Thiên Vân ở bên ngoài nhìn lấy, đều bị một màn này cho kinh thán đáo, đây chính là Kim Thần cỏ một mực duy trì không đáng chú ý một màn, không ai có thể phát hiện, tại sau cùng thành thục một khắc này, cấp tốc bộc phát ra hoàn mỹ nhất tư thái đi ra

Nhưng mà nó sớm liền bị phát hiện, dù sao mắt sắc cường giả còn là không ít, Thiên Cực Tinh Quân chính là một người trong số đó

Rất nhanh Kim Thần cỏ tại hoàn toàn trưởng thành hoàn tất lúc, hư không Kim Sơn hư ảnh co rụt lại, liền trở lại viên này kim sắc Thần Thụ bên trong, đồng thời lại bắt đầu cấp tốc thu nhỏ chớp mắt giữa, liền biến thành một khỏa cực kỳ thành thục kim sắc tiểu thảo —— lớn chân

Tại lớn chân về sau, Kim Thần cỏ nhanh chân liền hướng bên ngoài chạy tới, hóa thành một đạo Kim Mang thành thục Kim Thần cỏ như cùng người hình, tự nhiên là mau thoát đi, để tránh bị bắt lại

Nhưng nó làm sao có thể chạy trốn, Thiên Cực Tinh Quân sớm liền bố trí ở chỗ này thật lớn trận, một khi thành thục, lập tức phong bế cái này Kim Thần cỏ

"Muốn chạy trốn, không có khả năng!"

Thiên Cực Tinh Quân trong mắt tràn ngập Kim Mang, đưa tay cấp tốc Kết Ấn, bốn phía đại trận bốc lên mà lên, mấy đạo kim sắc cột sáng xuyên thẳng mà xuống, đem Kim Thần cỏ cho đinh chết ở giữa trời, đừng nói chạy trốn, trực tiếp bị đông lại ở giữa không trung

Giây lát giữa Kim Thần cỏ liền bị phong tỏa lại, trốn đều trốn không thoát thai nghén cũng không biết bao nhiêu vạn năm, mới vừa vặn thành thục liền bị bắt lấy đến, không thể không nói đây chính là Thần dược xuống tràng

Bị phong tỏa lại Kim Thần cỏ không ngừng giãy dụa, muốn từ cho trong phong ấn trốn tới  có thể năng lực của nó làm sao có thể chạy thoát được đến? Vô luận nó làm sao vặn vẹo, đều là không có nửa điểm ý nghĩa

"Ngươi là ta!" Thiên Cực Tinh Quân ánh mắt ngưng tụ, đưa tay liền hướng bên này bắt tới, chỉ cần đem Kim Thần cỏ cho bỏ vào trong túi, hết thảy liền sẽ kết thúc

Hắn có lẽ không đối kháng được nhiều như vậy Tinh Quân, nhưng chạy trốn vẫn là không có vấn đề gì

Nhưng ngay lúc này, mấy đạo thần quang xuyên qua tới, đem cái này phong ấn cho chấn vỡ rơi mất Kim Thần cỏ cảm ứng được phong ấn bị phá, nhanh chân liền hướng bên ngoài chạy tới

"Các ngươi!" Thiên Cực Tinh Quân giận tím mặt, chính mình trông lâu như vậy, làm sao có thể như vậy lãng phí

"Thiên Cực Tinh Quân, thứ tốt như thế, làm sao có thể để ngươi độc hưởng đâu?" Bên trên Bùi thành Tinh Quân cười lớn một tiếng, vung tay lên một cái, một tấm võng lớn bao phủ mà xuống, đủ để bao trùm cái Hạ Giới Thần Vực phạm vi lưới lớn, cấp tốc bao phủ xuống

Như thế thiên la địa võng, xem ra bọn hắn đồng dạng chuẩn bị xong

"Ta chuẩn bị nhiều năm như vậy, làm sao có thể để cho các ngươi phá đi!" Thiên Cực Tinh Quân hét lớn một tiếng, hắn cấp tốc tế ra Tinh Thần Pháp Tướng, Ngũ cấp Tinh Thần Pháp Tướng phóng thích mà ra

Lực lượng của tinh quân, lập tức để hắn chưởng khống Ngũ Phương lực lượng! Thiên Cực Tinh Quân quả nhiên cường hãn, có thể nắm giữ Ngũ Phương lực lượng, lập tức để chính mình tăng lên trọn vẹn gấp mười lần chiến lực

Không riêng như thế, còn có đại trận gia trì, lực lượng lập tức tăng lên tới cao độ toàn mới

"Cút ngay cho ta!"

Thiên Cực Tinh Quân bộc phát ra mênh mông lực lượng, cực lớn chiến vòng hư ảnh bồng bềnh mà lên, cái này chiến vòng có thể phóng xuất ra hừng hực chiến lực, tăng lên trên diện rộng lực lượng của mình

Chợt hắn nắm vào trong hư không một cái, một thanh khổng lồ chiến vòng cầm trong tay, điên cuồng hướng phía trước vung vẩy, vô địch quang mang cắt chém mà ra, tiếp xúc đụng chỗ, đều hóa thành một vùng phế tích

Giây lát giữa liền đem bốn phía xúm lại Tinh Quân cho chấn khai, thương là không có cái gì làm bị thương, nhưng đem mấy vị Tinh Quân tấn công mạnh cho chấn khai, đã là phi thường không tầm thường

Tuy nhiên có một vị cũng không có chấn khai, cái kia chính là Thần Đỉnh Tinh Quân!

Thần Đỉnh Tinh Quân phía sau toát ra một tôn Thần đỉnh, đem công kích này cho triệt tiêu mất  đồng dạng bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, tựa như là không thèm đếm xỉa giống như, muốn đem Thiên Cực Tinh Quân triệt để trấn áp

"Ai cùng ta một khối trấn áp Thiên Cực Tinh Quân  chờ Kim Thần cỏ tới tay về sau, nhất định phân hắn một nửa!"

Thần Đỉnh Tinh Quân nhìn thấy Thiên Cực Tinh Quân bá đạo như vậy, lại không ra tay cũng đã muộn vốn còn muốn đánh lén, hiện tại xem ra chỉ có thể chính diện ngạnh hám

Tại bên trên Dịch Thiên Vân lộ ra nụ cười, cái này có thể nói là ngư ông đắc lợi nụ cười

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.