Chương 1917: Nói toạc ra

Chương 1917: Nói toạc ra

Thần Đỉnh Tinh Quân, để còn lại Tinh Quân trong lòng thất kinh, Thần Đỉnh Tinh Quân rõ ràng là muốn không thèm đếm xỉa không riêng bạo phát toàn lực, thậm chí liền ngay cả Kim Thần cỏ đều nguyện ý từ bỏ một nửa!

Nói như vậy, Kim Thần cỏ khẳng định là phục dụng toàn bộ, hiệu quả mới là lớn nhất tuy nhiên phục dụng một nửa lời nói, hiệu quả đồng dạng là không kém nhất là bây giờ có nhiều còn hơn là bị thiếu, ai cũng không phục ai

Có thể cầm tục đại chiến xuống dưới, khẳng định dễ dàng lưỡng bại câu thương, nếu là có người liên thủ lời nói, vậy thì không đồng dạng cả hai liên thủ, đoạt được cơ hội trên diện rộng gia tăng

Nhất là Thần Đỉnh Tinh Quân lực lượng bản thân cũng không kém, nếu là phối hợp lại, đánh bại Thiên Cực Tinh Quân cũng không phải là việc khó

Kiếm Phong Tinh Quân cầm trong tay trường kiếm, cuốn lên một đạo Kiếm Phong, xé rách hư không mà đến, "Thần Đỉnh Tinh Quân, chuyện này là thật?"

"Tuyệt đối coi là thật, nếu như cướp đoạt đến Kim Thần cỏ, nhất định phân ngươi một nửa, Thiên Địa làm gương!" Thần Đỉnh Tinh Quân duỗi ra hai ngón tay, lập tức phát ra lời thề

Thật đơn giản lời thề, cũng không có quá nhiều thề độc, tuy nhiên trên bầu trời Tinh Thần lấp lóe, đại biểu lời thề thành công lập phía dưới chỉ cần trái với, Thần Đỉnh Tinh Quân tất nhiên sẽ nhận nghiêm khắc Thiên Phạt

Thần Đỉnh Tinh Quân tự nhiên không muốn đem Kim Thần cỏ phân nửa, nhưng vì cho Ngọc Thần tổ địa một cái tốt bàn giao, hắn chỉ có thể lựa chọn không thèm đếm xỉa lập phía dưới này lời thề, liền xem như Ngọc Thần tổ địa cưỡng ép muốn đến Kim Thần cỏ, đều phải phân nửa cho Kiếm Phong Tinh Quân

Đau lòng là đau lòng điểm, nhưng trước mắt xem ra chỉ có thể như thế

"Tốt, vậy ta liền cùng ngươi liên thủ một khối đối phó Thiên Cực Tinh Quân!" Kiếm Phong Tinh Quân gật đầu, không có quá nhiều nói nhảm, lập tức tế ra chính mình Tinh Thần Pháp Tướng, phía sau toát ra một thanh trường kiếm, cuốn lên phần phật Kiếm Phong, Phá Toái Hư Không

Hai đại Tinh Quân liên thủ, để Thiên Cực Tinh Quân sầm mặt lại, nhất là hai vị đều khó đối phó, tự nhiên đến nghiêm túc đối đãi đến tại báo thù cái gì, hắn sớm liền ném sau ót, nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều Dịch Thiên Vân liếc mắt

Bên ngoài hai vị Tinh Quân đối mặt liếc mắt, trừ phi bọn hắn đồng dạng liên thủ, không phải vậy chỗ nào có thể cướp đoạt xuống tới

"Hai chúng ta đồng dạng liên thủ đi, cướp đến tay, ta đồng dạng phân ngươi một nửa!"

"Tốt, không có vấn đề!"

Bên ngoài hai vị Tinh Quân lập tức đạt thành chung nhận thức, hình thành một đại trận doanh đây đều là bị buộc, vốn là không muốn liên thủ, liên thủ mang ý nghĩa đạt được sổ sách

Hiện tại Thần Đỉnh Tinh Quân cùng Kiếm Phong Tinh Quân đều liên thủ, bọn hắn còn có lý do gì không liên thủ

"Các ngươi coi là liên thủ, liền có thể đối phó ta đến sao, quá ngây thơ rồi!"

Thiên Cực Tinh Quân cười lớn một tiếng, trong tay chiến vòng lần nữa xoay tròn, một vòng lại một vòng xoay tròn, tầng tầng lực lượng điên cuồng điệp gia đi lên chiến vòng hiệu quả đúng vậy kinh người, đang không ngừng xoay tròn dưới, chiến lực sẽ liên tục tăng lên

Cái này hiệu quả theo cùng chiến vòng độ phù hợp tăng lên, mà đi theo tăng lên, thuộc tại coi như không tệ Tinh Thần Pháp Tướng khó trách Thiên Cực Tinh Quân sẽ bá đạo như vậy, độc chiếm một phương thế lực, nguyên lai thật là có thực lực cường hãn

"Giết!" Thần Đỉnh Tinh Quân đồng dạng tế ra Thần Đỉnh, cùng đối phương đối cứng

Song phương đối cứng lúc, không ngừng truyền đến năng lượng ba động, hướng bên này điên cuồng đánh tới

Dịch Thiên Vân bên này sớm đã lui đến tương đối đằng sau, những này ba động ngược lại là không ảnh hưởng được bọn hắn

"Tinh Quân chiến đấu, thật sự là thật là đáng sợ" Thanh Tuyết ở phía sau đều nhìn ngây người, nàng nếu là đứng tại cái này năng lượng ba động dưới, sợ là đều sẽ tuỳ tiện bị chấn nát

"Lực lượng của tinh quân, há lại chúng ta có thể sánh được, nắm giữ lấy một phương tinh lực, không phải là chúng ta có thể so sánh" Hàn Long thấy đều có chút kích động, hắn rất ít gặp đến Tinh Quân chém giết, nhất là nhiều như vậy Tinh Quân, càng là hiếm thấy

Tinh Quân lớn nhất tiêu chí, đúng vậy nắm giữ mấy phương tinh lực

Bọn hắn mạnh nhất chớ quá với thiên Cực Tinh quân, có thể nắm giữ Ngũ Phương tinh lực, tại hoàn toàn phóng thích về sau, nắm giữ đến Lục Phương tinh lực! Mang ý nghĩa có gấp mười hai lần lực lượng điệp gia, cực kỳ cường hãn

Còn lại Tinh Quân tối cao bất quá là tứ phương tinh lực cùng Ngũ Phương tinh lực, so với Thiên Cực Tinh Quân vẫn là hơi kém một chút đủ để chứng minh Thiên Cực Tinh Quân tại lực lượng nắm giữ bên trên, so với bọn hắn cũng mạnh hơn một số

Tinh Quân ngoại trừ tu vi cùng tu vi ở giữa chênh lệch bên ngoài, càng nhiều vẫn là nắm giữ mấy phương tinh lực hiệu quả giả định tu vi kém một đoạn, nắm giữ tinh lực nhiều hơn một đoạn

Liền có thể bổ khuyết trở về

Có Tinh Quân giai đoạn trước, liền có thể nghiền ép Tinh Quân hậu kỳ, dựa vào là đúng vậy điểm này bổ khuyết

Theo như đồn đại, có chút nghịch thiên thiên tài, cảm ứng Tinh Thần lực rất đáng sợ, nhẹ nhõm nắm giữ 7 bát phương trở lên lực tinh lực, thả ra lực lượng càng là đáng sợ càng là đến đằng sau, điệp gia càng là khủng bố!

Dịch Thiên Vân gật đầu, nhìn lấy bọn hắn chém giết, hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt đối phó Thiên Cực Tinh Quân, hắn đều không cần phí khí lực gì, liền có thể hoàn thành

Chợt, Thiên Cực Tinh Quân bị không ngừng làm cho lui lại, Kim Thần cỏ càng là bay tới bay lui, ai cũng lấy không được cái này Kim Thần cỏ tuy nhiên xem ra, bị Thần Đỉnh Tinh Quân bọn hắn cầm tới tỷ lệ, so sánh lớn một điểm

"Đáng chết, ta cho dù chết, cũng sẽ không để cho các ngươi đắc thủ!" Thiên Cực Tinh Quân lần nữa kích phát lực lượng, hướng mặt trước oanh sát mà đi

Ầm vang một tiếng, Thần Đỉnh Tinh Quân bọn hắn đều bị đánh bay ra ngoài, nhao nhao thụ thương Thiên Cực Tinh Quân càng là bị thương nặng, sắc mặt trắng bệch

Không thể không nói, hai đại Tinh Quân đối cứng, Thiên Cực Tinh Quân còn có thể giết ra đến, thật sự là không đơn giản

Chỉ là dựa theo tình huống đến xem, Thiên Cực Tinh Quân là không thể nào kiên trì quá lâu thời gian, tiếp tục kéo dài, nhất định Kim Thần cỏ sẽ bị cướp đoạt đi

"Rầm rầm rầm "

Kịch liệt va chạm kích thích một trận lại một trận nổ tung, cuối cùng Thần Đỉnh Tinh Quân bọn hắn đều nhận thương thế không nhẹ, trái lại Thiên Cực Tinh Quân đã là cực hạn, tiếp tục tiếp tục như thế nhất định phải chết

Kim Thần cỏ ngược lại là trong hư không phiêu động lấy, không có bị ai cướp đi

Bên trên hai tôn Tinh Quân nhìn chằm chằm, bọn hắn liền nhìn hai nhà người nào thắng, đến lúc đó lại hung hăng cướp đoạt tới

Tình huống này tự nhiên để Thần Đỉnh Tinh Quân nóng vội đi lên, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là sẽ phải bị người cho đắc thủ, bọn hắn ngược lại là xuất lực không có kết quả tốt

"Đoán chừng sai lầm, ngày này Cực Tinh quân quá mạnh, chiến lực làm sao lại biến thái như vậy?" Thần Đỉnh Tinh Quân không ngừng kêu khổ, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm, hiện tại xem ra căn bản không thể nhẹ nhõm đối phó, tiếp tục tiếp tục như thế, hắn liền nếu không gánh được

Bên cạnh Kiếm Phong Tinh Quân cũng là như thế, công kích của hắn cũng không biết vung vẩy bao nhiêu lần, Thiên Cực Tinh Quân đúng vậy liền có thể tiếp tục chống đỡ

"Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ, trợ giúp còn chưa tới sao!" Thần Đỉnh Tinh Quân xoay đầu hướng Dịch Thiên Vân bên này gọi qua

Tình thế cấp bách phía dưới, hắn chỉ có thể tìm kiếm Dịch Thiên Vân hỗ trợ hắn là  muốn tới hỗ trợ, nhưng không hứa hẹn có thể xác định công kích giết chết Thiên Cực Tinh Quân, có thể có những người khác hỗ trợ đều tốt a, dẫn đến hiện tại ở vào một cái cực kỳ lúng túng trạng thái phía dưới

"Ngươi nói hắn là  Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ?" Bị đánh lui Thiên Cực Tinh Quân, đưa tay chỉ Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Thiên Cực Tinh Quân, xem ra ngươi thật là khờ a, có phải hay không ở chỗ này đợi choáng váng? Hắn như vậy mạnh thiên phú, còn có thể diệt đi các ngươi Thiên Cực Tổ Địa, chẳng lẽ không phải Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ?" Thần Đỉnh Tinh Quân châm chọc nói: "Cái này, ngươi biết chính mình trêu chọc đến người nào a?"

"Ha ha ha" Thiên Cực Tinh Quân cười lạnh nói: "Xem ra ngươi bị chơi xỏ, hắn căn bản không phải Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ, ngu ngốc!"

Thiên Cực Tinh Quân một câu nói toạc ra Dịch Thiên Vân thân phận chân thật, rõ ràng hắn là  biết tình huống!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.