Chương 1918: Thôn Phệ Tinh Không

Chương 1918: Thôn Phệ Tinh Không

Thiên Cực Tinh Quân vừa nói sau, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bao quát vây xem Tinh Quân nhóm, đều bị lời này gây kinh hãi

Dịch Thiên Vân thân phận, hay là giả! ?

"Giả? Cái này sao có thể! Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, còn có có thể diệt đi các ngươi Thiên Cực Tổ Địa, không có cường lực chỗ dựa, làm sao có thể làm được?" Thần Đỉnh Tinh Quân cũng không tin tưởng Thiên Cực Tinh Quân lời nói của một bên

"Còn mắng ta là ngu ngốc, ngươi mới thật sự là ngu ngốc a?" Thiên Cực Tinh Quân cười lạnh nói: "Đối với Ngọc Thần tổ địa, các ngươi tất cả mọi người, đều không có ta quen thuộc như vậy! Ta gặp qua Ngọc Thần tổ địa thiếu chủ, thậm chí ta mới là vì Ngọc Thần tổ địa hiệu lực vị kia, xem ra các ngươi nghĩ đến thật sự là nhiều lắm "

"Thiên Cực Tổ Địa thành danh hồi lâu, vì sao không có bị những cái kia nhìn như đạo bờ mạo nhưng thế lực cho diệt đi đâu? Bởi vì cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám đụng ta Thiên Cực Tổ Địa!" Thiên Cực Tinh Quân trầm giọng nói: "Không nghĩ tới đã cách nhiều năm, lại là nửa đường giết ra cái không biết tiểu tử, đem ta Thiên Cực Tổ Địa tiêu diệt, ta không biết ngươi là thế lực nào, có thể diệt đi thế lực của ta!"

"Nhưng vô luận là cái gì thế lực, dám trêu chọc đến ta, còn có trêu chọc đến Ngọc Thần tổ địa, cái kia đó là một con đường chết!"

"Thần Đỉnh Tinh Quân, ta liền kỳ quái ngươi vì sao như vậy bán mạng, nguyên lai là bị xúi giục xem ra quá mức tại đê điều, đều là một loại sai lầm ta một mực thử đồ dựa vào lực lượng của mình đến chưởng khống hết thảy, không muốn dựa vào Ngọc Thần tổ địa lực lượng có thể lấy năng lực của chính mình mạnh lên, như thế nào đều sẽ để Ngọc Thần tổ địa xem trọng ta liếc mắt, đẹp mắt nặng ta bên này "

"Không nghĩ tới sau cùng, cũng là bị người khác lợi dụng Ngọc Thần tổ địa uy danh, đến tiến hành đối phó ta, thật sự là thất sách "

Thiên Cực Tinh Quân lạnh lùng nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói ra: "Tiểu tử, thật là nhìn không ra ngươi thật là có một bộ, đem chúng ta đều cho đùa bỡn xoay quanh Thần Đỉnh Tinh Quân, lần này ngươi còn dự định trước đối phó ta a?"

"Vương Bát Đản, cũng dám gạt ta!" Thần Đỉnh Tinh Quân nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức đem công kích chuyển hướng Dịch Thiên Vân, vô địch Thần Đỉnh điên cuồng bành trướng, hóa thành che trời Cự Đỉnh!

Thiên Cực Tinh Quân không có thề nói, Thần Đỉnh Tinh Quân lập tức liền tin chủ yếu là hắn hơi tưởng tượng, thật đúng là như thế nhiều như vậy thế lực, duy chỉ có Thiên Cực Tổ Địa làm ra rất Vô Nhân Đạo sự tình, cái kia chính là một mực để Hạ Giới tu luyện giả làm nô lệ

Nói như vậy, một số đạo bờ mạo muội thế lực, khẳng định là không vừa mắt nhưng Thiên Cực Tổ Địa một mực an gối không lo, không có bất kỳ cái gì thế lực đi trêu chọc, chứng minh bọn hắn biết Thiên Cực Tổ Địa là có chỗ dựa!

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Thần Đỉnh Tinh Quân lập tức liền bạo phát đi ra, hướng bên này tấn công mạnh, muốn đem tất cả lửa giận đều phát tiết tại Dịch Thiên Vân trên thân

Lần này hắn ngay cả Kim Thần cỏ đều không muốn, cũng chỉ muốn giết chết Dịch Thiên Vân, để phát tiết trong lòng mình lửa giận

"Tiểu tử, nhìn ngươi lần này làm sao bây giờ!" Thiên Cực Tinh Quân hừ lạnh một tiếng, đều không cần hắn tự mình đi báo thù, liền có người hỗ trợ giải quyết

Thanh Tuyết sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại này xoay chuyển, Thiên Cực Tinh Quân mới thật sự là vì Ngọc Thần tổ địa hiệu lực bởi như vậy, chẳng phải là mấy người tại trêu chọc đến Ngọc Thần tổ địa rồi?

Đừng nói là Thanh Tuyết, liền ngay cả Hàn Long đều lo lắng, tạm dừng không nói Ngọc Thần tổ địa chỉ là trước mắt mấy vị Tinh Quân, đầy đủ hắn uống Nhất Hồ

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa kế hoạch thất bại, hơn nữa còn là từ đầu đến đuôi thất bại, còn trêu chọc đến hai nhà thế lực!

"Tiểu tử, ngươi lại là lừa đảo, bắt hắn lại!"

Thần Đỉnh Tinh Quân đều không có giết tới, trước đó tại bên cạnh cùng nhau quan sát các trưởng lão đều nổi giận xuất hiện loại này Ô Long sự kiện, rất lớn một bộ phận trách nhiệm cùng bọn hắn có quan hệ, hiện tại chỉ có thể bắt lấy Dịch Thiên Vân lấy

Mấy vị Tinh đại sư nhào lên, mỗi cái từ tại phẫn nộ, đều bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, muốn đem Dịch Thiên Vân bắt lại

Dịch Thiên Vân không có vì vậy mà tuyệt vọng, càng không có lộ ra không cam lòng biểu lộ, hết thảy đều không có nằm ngoài dự đoán của hắn —— từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là định chính mình công kích giết chết Thiên Cực Tinh Quân, có hay không Thần Đỉnh Tinh Quân hỗ trợ cũng không phần lớn quan hệ

Chỉ là Thần Đỉnh Tổ Địa  đồng dạng không phải mặt hàng nào tốt, đã trêu chọc đến chính mình, vậy thì đồng dạng cho kéo xuống nước

Bởi vậy bị nhìn thấu, cũng không có cái gì, đối với hắn mà nói

Không phải kế hoạch thất bại, mà là kế hoạch liền chưa từng thay đổi, nói thế nào thất bại? Hết thảy bất quá là cho hắn nhiều tăng thêm một đợt Tinh Năng giá trị thôi!

"Lão nô" Hàn Long thân thể một mực, muốn bộc phát ra toàn lực ứng đối lúc

Dịch Thiên Vân đưa tay cản lại, giây lát giữa phía sau toát ra Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh, bản tôn đều không có hóa, hướng phía trước hư không đạp mạnh, lực lượng cuồng bạo hướng bốn phía bắn tung tóe

Nhào lên mấy vị trưởng lão, trực tiếp bị Chấn Bạo, hóa thành từng mảnh từng mảnh Huyết Vụ!

Chớp mắt giữa, mấy vị trưởng lão nhẹ nhõm bị trảm sát, như là thái thịt nhẹ nhõm tuy nhiên đại địch, vẫn là Thần Đỉnh Tinh Quân, đó mới là nhân vật khủng bố nhất

"Tiểu tử có chút bản sự, nhưng hết thảy dừng ở đây rồi, Tinh Quân phía dưới, đều là giun dế!"

Thần Đỉnh Tinh Quân cấp tốc trấn áp mà xuống, cực lớn Thần Đỉnh đối diện đè xuống, không thể trốn đi đâu được vô địch Cự Đỉnh, tựa như là vô địch Thần Sơn, đủ để đem hết thảy cho nện thành thịt nát

Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng tuy nhiên lợi hại, nhưng ở những nhân vật lớn này trong mắt, chưa trưởng thành trước đó, cái gì đều là rác rưởi nếu không phải e ngại Dịch Thiên Vân phía sau Ngọc Thần tổ địa thân phận, hắn đã sớm động thủ

Bây giờ biết mình bị đùa nghịch, vậy thì càng thêm không cần lo lắng Dịch Thiên Vân chết sống

Đối mặt như thế áp lực, Thanh Tuyết cùng Hàn Long áp lực tăng gấp bội, ngay cả đứng lên cũng không nổi, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, thậm chí nằm rạp trên mặt đất không có cách nào động đậy

Lực lượng của tinh quân thật sự là quá mạnh, nhất là Thần Đỉnh Tinh Quân còn vận dụng tứ phương tinh lực, đối lực lượng của mình lần nữa tăng cường theo lý mà nói như thế chênh lệch, là không cần vận dụng phía trên tinh lực

Nhưng Thần Đỉnh Tinh Quân thật là bị tức điên rồi, muốn sát liền triệt để diệt sát, không lưu nửa điểm quay đầu

"Hết thảy đều hết à" Thanh Tuyết nỗ lực ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Vân, nhìn thấy hắn còn đứng nghiêm, phảng phất hết thảy đều đè không ngã hắn giống như, "Đại nhân, mau trốn, đừng để ý tới chúng ta "

Thanh Tuyết cảm giác được Dịch Thiên Vân không đi, chính là vì bảo vệ bọn hắn, cho nên mới không có chạy trốn

"Chạy trốn? Đó là không tồn tại "

Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Để cho các ngươi kiến thức một chút, Tinh Quân cũng không phải là vô địch, nhất là loại này điên rồi Tinh Quân "

Một giây sau, Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, thân thể lập tức hóa thành to lớn Ngũ Sắc Đế Vương Long, lên một lượt phương Tinh Thần lập loè, Ngũ Phương tinh lực bao phủ mà xuống, trực tiếp cường hóa lực lượng của hắn

"5, Ngũ Phương tinh lực? Hơn nữa còn là Tinh đại sư tu vi? ?"

Kiếm Phong Tinh Quân bọn hắn đều nhìn ngây người, Tinh đại sư có thể mượn nhờ tinh lực, bọn hắn không có mắt nhìn hoa a?

Tuy nhiên hết thảy đều không có kết thúc, to lớn Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh thần Pháp Tướng, tại cái kia Tinh Thần Lĩnh Vực bên trong, bỗng nhiên giữa há miệng 1 gặm, đúng là đem Thần Đỉnh Tinh Quân bên kia tinh lực cho gặm được một nửa đem hai phe tinh lực nuốt chửng lấy rơi, lập tức để tự thân tinh lực từ Ngũ Phương, tăng lên tới 7 phương tinh lực!

Đồng thời Thần Đỉnh lực lượng của tinh quân, lập tức bị suy yếu một đoạn!

Một chiêu này, chính là Ngũ Sắc Đế Vương Long tuyệt học —— Thôn Phệ Tinh Không!.