Chương 1919: Trảm sát Thần Đỉnh tinh quân

Chương 1919: Trảm sát Thần Đỉnh tinh quân

Thần Đỉnh tinh quân tinh lực, lập tức bị thôn phệ một mảng lớn, không sai biệt lắm mấy người tại suy yếu Thần Đỉnh tinh quân một nửa lực lượng! Suy yếu cũng là được rồi, vậy mà có thể tăng cường tự thân lực lượng, đây mới là kinh khủng nhất năng lực

Loại năng lực này, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bao quát ngày đó Cực Tinh quân, đều bị một màn này cho rung động đến bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, như thế nghịch thiên năng lực

Nhiều nhất là trấn áp đối phương tinh lực, nhưng đem đối phương tinh lực nuốt chửng lấy rơi, điểm ấy tuyệt đối là lần đầu tiên gặp

"Làm sao có thể! ?"

Thần Đỉnh tinh quân cảm giác được lực lượng của mình kịch liệt giảm bớt lúc, để trong lòng của hắn giật mình, làm sao đều không nghĩ đến, sẽ xuất hiện loại tình huống này vỗ xuống Thần Đỉnh lực lượng, lập tức suy yếu không ít

Có thể coi là bị suy yếu không ít, vẫn là lực lượng của tinh quân, như cũ vô cùng cường đại

"Coi như bị suy yếu, như cũ đè chết ngươi!" Thần Đỉnh tinh quân rất nhanh liền từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại, như cũ 1 bàn tay đập xuống tới, không có chút nào yếu bớt dấu vết

"Bị suy yếu, ngươi liền trở nên không đáng giá một đồng "

Dịch Thiên Vân hóa thành Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn về sau, trùng điệp đè ép mà xuống, cực lớn Long Trảo bí mật mang theo 7 phương tinh lực, càng là bí mật mang theo điên cuồng thương tổn hình thức, lực lượng đạt tới một cái hoàn toàn mới cao phong

Nhất là 7 phương tinh lực, đã không phải là một cái bình thường cấp bậc điệp gia, mà là một hơi bắn vọt đến gấp 15 lần điệp gia hiệu quả từ Lục Phương tinh lực trở lên bắt đầu, đúng vậy hiện ra gấp ba điệp gia hiệu quả

Lại phối hợp điên cuồng thương tổn hình thức, cái kia chính là 27 lần thương tổn điệp gia, tuyệt đối là cương mãnh vô cùng chiến lực

Nhất là phối hợp lên Ngũ Sắc Đế Vương Long lực lượng, lập tức liền siêu việt vượt trên tới Thần Đỉnh lực lượng! Nhất là Thần Đỉnh tinh quân nhận qua đả thương, thả ra lực lượng, tự nhiên không bằng trước đó như vậy cường hãn

Nếu như là trước đó cái kia điên phong trạng thái, Dịch Thiên Vân còn có thể cẩn thận mấy phần, chỉ tiếc đã bị Thiên Cực Tinh Quân hao tổn qua, hiệu quả kia liền hoàn toàn khác biệt

Đông

Cực lớn Thần Đỉnh bị hắn một trảo cho đánh bay, đi theo cực lớn Long Trảo tiếp tục hạ thấp xuống, Thần Đỉnh bị đánh bay, ngay cả tự thân Tinh Thần Pháp Tướng đều bị đánh bay, cái kia Thần Đỉnh tinh quân còn lại phía dưới cái gì?

"Không có khả năng "

Thần Đỉnh tinh quân nhìn lấy áp xuống tới Long Trảo, trong lòng một mảnh kinh hãi, rõ ràng Dịch Thiên Vân tu vi mới bất quá Tinh đại sư tu vi, làm sao lại bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy, làm sao lại có thể nắm giữ tinh lực?

Hắn đều không có nghĩ thông suốt lúc, Thần Đỉnh tinh quân liền bị hắn một chưởng cho chụp chết đường đường nhất tôn Tinh Quân, nắm giữ Thần Đỉnh Tổ Địa Tinh Quân, cứ như vậy bị 1 bàn tay cho chụp chết

Tại trước khi chết, hắn đều không có nghĩ rõ ràng, vì sao Dịch Thiên Vân có thể nắm giữ lực lượng mạnh như vậy, hoàn toàn là nằm ngoài dự đoán của bọn họ

Đừng nói là hắn, còn lại không chết, đến nay đều không có nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra

"Đinh, thành công công kích giết chết Thần Đỉnh tinh quân, thu hoạch được 1200 0 ngàn điểm Tinh Năng giá trị, thu hoạch được Thần Đỉnh Tinh (Ngũ cấp Tinh Thần Pháp Tướng )!"

Không có bạo cái gì trang bị, cũng không có bạo cái gì đặc thù bảo vật, đúng vậy đơn thuần bạo hai đại kiện tuy nhiên dạng này như vậy đủ rồi, kinh người Tinh Năng giá trị để hắn hai mắt tỏa sáng, không hổ là 1 nhức đầu Dê Béo!

Đến tại bảo vật cái gì, trực tiếp đúng vậy từ Thần Đỉnh tinh quân trong trữ vật giới chỉ vơ vét là được rồi, những này Tinh Quân đều có đặc thù Trữ Vật Giới Chỉ, thuộc tại rất là cao cấp cái kia một loại, bên trong có thể chứa đựng quá nhiều đồ vật

"Không tệ, thu hoạch rất phong phú" Dịch Thiên Vân cấp tốc khôi phục nguyên thân, trong tay nắm lấy Thần Đỉnh tinh quân Trữ Vật Giới Chỉ —— tiểu Thần Đỉnh

Nhỏ bên trong chiếc Thần đỉnh đúng vậy trang bị không ít bảo vật cùng võ học, dễ dàng nắm giữ một phương thế lực bảo vật, còn tính là có thể nhìn

Một màn này rơi vào trong mắt người khác, ngược lại là triệt để bị sợ ngây người trước đó Dịch Thiên Vân thôn phệ tinh lực, điểm ấy bị khiếp sợ lời nói, vậy bây giờ Thần Đỉnh tinh quân bị công kích giết chết, cái kia chính là hoàn toàn trợn tròn mắt

Đây chính là một tên Tinh Quân, mà không phải một tên Tinh đại sư! Dù là thụ thương Tinh Quân, vẫn là Tinh Quân! Thả ra lực lượng, xa xa không phải Tinh đại sư có thể sánh được

Hàn Long biểu hiện đúng vậy chứng minh tốt nhất, từ đánh tới giây lát giữa bắt đầu, hắn cũng cảm giác một mực bị áp chế, ngay cả chống cự lực lượng đều không có chỉ có thể lựa chọn chạy trốn, nhưng Dịch Thiên Vân đều không có đi

Hắn làm sao lại trốn?

Bây giờ trong truyền thuyết khó mà ngăn cản Tinh Quân, cũng là bị Dịch Thiên Vân 1 bàn tay cho chụp chết, không có quá hoa lệ chiến đấu, đúng vậy một chưởng vỗ nát chỗ nào giống Thiên Cực Tinh Quân những cái kia, không ngừng mà đối oanh, cuối cùng người này cũng không làm gì được người kia

Bây giờ lại là bị Dịch Thiên Vân 1 bàn tay chụp chết, cả hai lập tức phân cao thấp!

Đương nhiên hết thảy đều tại tại Thần Đỉnh tinh quân qua tại lơ là sơ suất, để Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm bắt lấy hắn

"Tinh Quân bị giết" Thanh Tuyết sợ ngây người, nàng còn tưởng rằng chết chắc, coi như Dịch Thiên Vân lại nghịch thiên, đều khó có khả năng đối kháng Tinh Quân

Hiện tại xem ra là nàng sai, Dịch Thiên Vân vẫn là lấy vô địch chi thế, triệt để nghiền ép đối thủ

"Đúng vậy, Tinh Quân đều bị giết đại nhân vô địch!" Hàn Long đáy mắt chỗ sâu tràn ngập kinh hãi, lúc trước hắn được chứng kiến Dịch Thiên Vân đối kháng Thủ Hộ giả, nhưng Thủ Hộ giả là cảnh giới vì Tinh Quân, tu vi lại không phải Tinh Quân

Những cái kia Thủ Hộ Thần cùng Thần Đỉnh tinh quân, hoàn toàn là hai cái cấp bậc tồn tại ai ngờ loại tình huống này dưới, Dịch Thiên Vân như cũ có thể nghiền ép đối phương, thật sự là đáng sợ đến cực điểm

"Ngươi không phải là muốn sát ta a, hiện tại liền có thể đến đây" Dịch Thiên Vân ánh mắt chuyển dời đến Thiên Cực Tinh Quân trên thân, như hôm nay Cực Tinh quân đã đem Kim Thần cỏ cho cướp đoạt xuống, từ phía trên Cực Tinh quân tự bạo chỗ dựa là Ngọc Thần tổ địa bắt đầu, liền không có người cùng hắn tranh đoạt

Thiên Cực Tinh Quân nội tâm run lên, đây quả thực là quái thai!

Còn lại Tinh Quân hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng sẽ không nhúng tay vào, chỉ có thể ở bên cạnh nhìn dù sao bọn hắn cùng Dịch Thiên Vân không có thù, Dịch Thiên Vân cũng không có cầm Kim Thần cỏ, bởi vậy bọn hắn cũng sẽ không động thủ, chỉ có thể ở bên cạnh nhìn

Giả thiết Dịch Thiên Vân thật giết chết Thiên Cực Tinh Quân, bọn hắn chưa hẳn sẽ không xuất thủ dù sao cứ như vậy, Kim Thần cỏ liền chờ tại Vô Chủ chi vật, tự nhiên có thể tùy ý tranh đoạt

"Ngươi thật coi cho là ta là cùng Thần Đỉnh tinh quân cái kia ngu ngốc sao?" Thiên Cực Tinh Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Thần Đỉnh tinh quân qua tại lơ là sơ suất, có hắn cái này vết xe đổ, ta làm sao lại thua cho ngươi? Hôm nay ta liền lấy ngươi đến Huyết Tế, để người trong thiên hạ đều biết, ta Thiên Cực Tinh Quân là không thể trêu chọc!"

Thiên Cực Tinh Quân trên đỉnh đầu chiến vòng lần nữa phóng thích, từng vòng từng vòng chiến ý phóng thích mà ra, sức mạnh bùng lên, hoàn toàn chính xác xa xa không phải Thần Đỉnh tinh quân có thể sánh được

Lúc đầu Thiên Cực Tinh Quân liền so Thần Đỉnh tinh quân mạnh hơn, nếu không Ngọc Thần tổ địa làm sao lại lựa chọn hắn đến hiệu lực?

Tại đều bạo phát lực lượng lúc, Thiên Cực Tinh Quân đều tự giễu cười một tiếng, không nghĩ tới đối mặt một tên Tinh đại sư, đều muốn bạo phát toàn lực, truyền đi đều không người tin tưởng không biết chân chính tình huống ngoại nhân, sẽ chỉ cảm thấy Thiên Cực Tinh Quân quá kém cỏi, đối phó một cái Tinh đại sư đều muốn dùng toàn lực

Thật tình không biết, trước mắt vị này Tinh đại sư, căn bản không phải phổ thông Tinh đại sư, mà là hất lên Tinh đại sư da Tinh Quân!.