Chương 1920: 8 phương tinh lực!

Chương 1920: 8 phương tinh lực!

Thiên Cực Tinh Quân bạo phát toàn lực, hoàn toàn là đem Dịch Thiên Vân coi như cường lực Tinh Quân đối đãi, bởi vậy sức mạnh bùng lên, vượt xa Thần Đỉnh tinh quân trước đó lực lượng

Cộng thêm lúc đầu Thiên Cực Tinh Quân liền rất mạnh, càng không phải là Thần Đỉnh tinh quân có khả năng so sánh

Thanh Tuyết bọn hắn run lên, cái này sẽ Thiên Cực Tinh Quân cũng không phải Thần Đỉnh tinh quân như vậy tình huống, mà là chân chính muốn bạo phát toàn lực trước đó là Thần Đỉnh tinh quân lơ là sơ suất, cái kia tình huống lần này, thật là hoàn toàn khác biệt

"Đại nhân" Thanh Tuyết nhìn lấy Dịch Thiên Vân, trong mắt tràn ngập lo lắng

Còn lại Tinh Quân đều nhìn bên này tình huống, muốn nhìn một chút kết quả cuối cùng là cái gì, đến tột cùng là Dịch Thiên Vân chiến thắng, vẫn là Thiên Cực Tinh Quân chiến thắng?

"Tiểu tử này treo, nếu như có thể ẩn nấp một đoạn thời gian trở ra, khẳng định vô địch thừa dịp Thần Đỉnh tinh quân lơ là sơ suất, mới có thể công kích giết chết đối phương, đây là qua tại kiêu ngạo "

"Đúng vậy a, nếu có thể ẩn nấp một đoạn thời gian lời nói, thật là có thể trở thành Đệ nhất yêu nghiệt hiện tại cứ như vậy mạnh, nếu là đột phá đến Tinh Quân đâu? Đến lúc đó sợ là hơn phân nửa Tinh Quân, đều không cách nào chống lại "

"Đáng tiếc, hết thảy dừng ở đây rồi, Kim Thần cỏ chỉ có thể giương mắt nhìn, chúng ta đi không "

Mấy vị Tinh Quân lắc lắc đầu, cảm thấy hết thảy là như vậy đáng tiếc không riêng đáng tiếc Kim Thần cỏ không có cách nào thu hoạch được, càng là đáng tiếc như thế thiên tài liền muốn vẫn lạc

Nếu là trở thành bọn hắn thế lực đệ tử, cái kia thế lực của bọn hắn thật là thêm ra một tên siêu cấp thiên tài đây chính là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, cũng chưa tới Tinh Quân tầng thứ, liền có thể khống chế tinh lực tồn tại, tuyệt đối là Vạn Ức bên trong không 1 tồn tại, chí ít bọn hắn đều chưa từng gặp qua

Hiện tại sẽ phải bị công kích giết chết, không thể không cảm thán đáng tiếc nếu như Thiên Cực Tinh Quân không phải lưng tựa Ngọc Thần tổ địa, bọn hắn thật đúng là muốn cứu phía dưới Dịch Thiên Vân, chỉ tiếc đối mặt là Ngọc Thần tổ địa, một cái bọn hắn không thể trêu chọc tồn tại

Nếu là trêu chọc, vì một tên thiên tài, chính mình Tổ Địa bị tiêu diệt, hiển nhiên là không có lời

"Tới đi, thôn phệ ta tinh lực a!" Thiên Cực Tinh Quân nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, đồng thời thập phần lo lắng tinh lực của mình, sẽ bị thôn phệ hết

"Thôn phệ tinh lực của ngươi? Không cần thiết "

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn xông lên Thiên Cực Tinh Quân, lạnh nhạt nói: "Đối phó ngươi, cũng không cần thôn phệ tinh lực của ngươi, sẽ chỉ ô uế tay của ta "

"Thật sự là ngạo khí, đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Thiên Cực Tinh Quân cười lạnh một tiếng, hư không trấn áp xuống, mênh mông lực lượng tầng tầng điệp gia, vô địch chiến vòng lần nữa đánh tới đây chính là ngay cả hai vị Tinh Quân, đều có thể đánh lui tồn tại, hiện tại trấn áp xuống, Dịch Thiên Vân còn có thể ngăn cản?

"Đại, đại nhân, nhanh thôn phệ hết đối phương tinh lực a" Thanh Tuyết trong lòng bọn họ quýnh lên, lúc đầu thôn phệ đối phương tinh lực, liền có thể hung hăng suy yếu lực lượng của đối phương

Nếu như không thôn phệ, vậy đối phương khẳng định là toàn lực bộc phát ra, đến lúc đó khẳng định khó đối phó lúc đầu tu vi chênh lệch liền còn tại đó, chớ nói chi là toàn lực bạo phát

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, mỉm cười, lực lượng trong cơ thể điên cuồng lưu chuyển

"Đột phá!"

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá Tinh Quân tu vi!"

Khấu trừ một mảng lớn Tinh Năng giá trị về sau, để hắn thành công đột phá đến Tinh Quân tầng thứ tại tất cả Tinh đại sư bên trong, đều như là khó mà vượt qua cao phong, bây giờ lại bị hắn nhẹ nhõm vượt qua, nhẹ nhõm nhất cử giết vào Tinh Quân tầng thứ

Tại đột phá vì Tinh Quân lúc, một cỗ lực lượng phóng lên tận trời, cửu thiên bên trên Tinh Thần khu vực, có một đầu Ngũ Sắc Đế Vương Long bay lượn gầm nhẹ, Long Uy trấn thế!

Dịch Thiên Vân lực lượng trong cơ thể, càng là liên tục kéo lên lấy, thể nội Ngũ Sắc Đế Vương Long càng là mở rộng một vòng, lực lượng tăng cường một mảng lớn

"Đột phá Tinh Quân rồi?"

Bọn hắn đều sợ ngây người, cảm ứng được cái này khí tức quen thuộc, bọn hắn lập tức biết Dịch Thiên Vân đột phá đến Tinh Quân, nói đột phá đã đột phá, còn không có nửa điểm dấu hiệu

Tại Dịch Thiên Vân phía sau Thanh Tuyết bọn hắn, cảm thụ là cường liệt nhất, trước đó không thể địch nổi Tinh Quân lực lượng, hướng bên này đánh tới bất quá lần này đánh tới Tinh Quân lực lượng, cũng không phải là người khác, mà là Dịch Thiên Vân chính mình!

Thiên Cực Tinh Quân ánh mắt co rụt lại, nhưng thế công không có chút nào hạ xuống, ngược lại càng là có mấy phần tăng cường chi ý

Hắn không biết Dịch Thiên Vân làm sao làm được, nhưng hắn biết được nhất định phải nhanh chóng giải quyết hết Dịch Thiên Vân! Không có đột phá đến Tinh Quân, đều như thế nghịch thiên, nếu là thật đột phá đến Tinh Quân, vậy hắn sợ là khó mà chống lại

Bởi vậy hắn muốn thừa dịp Dịch Thiên Vân không có triệt để củng cố tu vi lúc, tiến hành cường lực nhất đoạn giết!

Chỉ là hắn tính toán, hết thảy đều tính sai

"Hôm nay, ta vì Tinh Quân!"

Thần quang trung trùng ra Dịch Thiên Vân thân ảnh, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, nhìn như cũng không lớn tay, xé rách hư không, càng là kéo ra một mảnh tinh không đến —— bát phương tinh lực!

Đột phá đến Tinh Quân tầng thứ lúc, đúng là từ mới đầu nắm giữ Ngũ Phương tinh lực, biến thành có thể nắm giữ bát phương tinh lực!

Tại nguyên bản Tinh Quân trên cơ sở, tiến hành bát phương tinh lực điệp gia, tuyệt đối là bạo tạc tính hiệu quả hắn đều không cần hóa thành Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn, chỉ dựa vào tự thân lực lượng, đủ để một tay Tê Thiên!

Không cần bất luận cái gì vũ khí, đúng vậy đơn thuần dựa vào tay, một thanh liền hư không bắt lấy đóng xuống chiến vòng, vững vàng bắt lấy, để Thiên Cực Tinh Quân không chút nào có thể ép phía dưới nửa phần

"Cái này liền là của ngươi lực lượng?" Dịch Thiên Vân cười khẩy: "Chuẩn bị cho ngươi lâu như vậy thời gian, liền cho ta thể hiện ra điểm ấy lực lượng? Thật sự là quá yếu, cút xuống cho ta!"

Hắn đưa tay đè ép, hư không chiến vòng bị nghiền nát, đồng thời đem Thiên Cực Tinh Quân cho một chưởng vỗ xuống đất dưới, nương theo lấy một trận oanh kích, trên mặt đất thêm ra cái hố to đến

Thiên Cực Tinh Quân tê liệt ngã xuống ở phía dưới, khó mà động đậy thân thể không có một khối là tốt, thể nội ngũ tạng lục phủ đều bị chấn vỡ, chết ngược lại là không chết, nhưng thương thế cực kỳ nghiêm trọng

Lúc đầu Thiên Cực Tinh Quân cùng Thần Đỉnh tinh quân bọn hắn đối cứng, liền người bị thương thế không nhẹ, bây giờ bị Dịch Thiên Vân một chưởng đánh trúng, càng là nửa tàn

Dịch Thiên Vân cấp tốc rơi vào Thiên Cực Tinh Quân bên cạnh, cấp tốc ở trên trời Cực Tinh quân trên thân đánh mấy cái Thủ Ấn, rất nhanh dùng lực lượng bá đạo, cưỡng ép đem Thiên Cực lực lượng của tinh quân cho phong ấn chặt

Chợt một thanh lôi kéo, nhìn lấy hắn cười nói: "Ngươi không phải nói muốn giết ta a, hiện tại làm sao sát bất động rồi?"

Thiên Cực Tinh Quân sắc mặt tái xanh, hắn không nghĩ tới sau cùng lại là rơi vào Dịch Thiên Vân trong tay, quả thực là một sỉ nhục lớn!

"Ngươi cho rằng giết ta, liền thật có thể chưởng khống Thiên Cực Tổ Địa a? Ta thế nhưng là Ngọc Thần tổ địa người, giết ta, Ngọc Thần tổ địa nhất định phái người đến diệt đi ngươi!" Thiên Cực Tinh Quân chẳng những không có cầu xin tha thứ, ngược lại bắt đầu uy hiếp

"Ngươi cho rằng ta vì sao lưu ngươi một mạng, đúng vậy muốn hỏi Ngọc Thần tổ địa chuyện!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Nếu không ngươi cho rằng còn có thể sống đến bây giờ?"

Chợt hắn xoay đầu nhìn về phía bên trên Tinh Quân, ánh mắt băng lãnh: "Các ngươi có người nào muốn muốn tiếp tục một trận chiến, cứ việc đứng ra!"

Lời này vừa nói ra, những cái kia Tinh Quân nuốt ngụm nước bọt, đều là một mảnh im ắng.