Chương 1921: Thiên hạ chấn động

Chương 1921: Thiên hạ chấn động

Dịch Thiên Vân đột phá đến Tinh Quân về sau, trở nên càng thêm bạo lực cái này để còn lại Tinh Quân, không thể không ước lượng phía dưới năng lực của mình, có đủ hay không tư cách cùng Dịch Thiên Vân ganh đua cao hạ

Huống hồ không cần như thế, Dịch Thiên Vân đều trấn áp Thiên Cực Tinh Quân, sau đó tất nhiên sẽ bị Ngọc Thần tổ địa truy giết! Điểm ấy là không thể nào chạy trốn, Ngọc Thần tổ địa tất nhiên sẽ truy cứu chuyện này

Nói thế nào Thiên Cực Tinh Quân đều là Ngọc Thần tổ địa người, đánh chó đều muốn nhìn chủ nhân Dịch Thiên Vân nếu là giết Thiên Cực Tinh Quân, tất nhiên sẽ bị đến báo thù

Thế nhưng là không Sát Thiên Cực Tinh quân, sau đó tất nhiên sẽ bị Thiên Cực Tinh Quân truy giết!

"Xem ra Kim Thần cỏ, chúng ta là không có hy vọng gì, coi như đoạt tới, sợ là đằng sau cũng sẽ bị Ngọc Thần tổ địa muốn trở về "

"Tản, tản, còn không bằng đi Ngũ Hành Sơn bên trong tìm tòi hư thực, nói không chính xác có thể tìm tới tốt hơn "

Từng người từng người Tinh Quân chọn rời đi, cũng không tính cướp đoạt Kim Thần cỏ, trực tiếp liền đem thả vứt sạch đối bọn hắn mà nói, đây đã là vô vọng

Hàn Long bọn hắn ngơ ngác nhìn bên này, không riêng công kích giết chết Thần Đỉnh tinh quân, còn nhẹ tùng trấn áp Thiên Cực Tinh Quân nhất là phía trước đột phá đến Tinh Quân, không phải đã nói đột phá Tinh Quân cực kỳ khó khăn a, làm sao Dịch Thiên Vân giống như là uống nước, nhẹ nhõm liền cho đột phá

Điểm ấy quả thực để bọn hắn cảm thấy giật mình, tuy nhiên càng nhiều vẫn là kinh hỉ!

Vốn cho là Dịch Thiên Vân thất bại, hiện tại là triệt để thắng chỉ là kinh hỉ qua đi, tùy theo mà đến đúng vậy lo âu nồng đậm

Vô luận sát không Sát Thiên Cực Tinh quân, cùng Ngọc Thần tổ địa đều xem như kết Hạ Lương tử, sự tình nhất định sẽ không dễ giải quyết như vậy Ngọc Thần tổ địa uy danh bên ngoài, bất kỳ một thế lực nào nghe được, đều cảm thấy cực kỳ đáng sợ, nào dám có nửa điểm phản kháng ý tứ

Đây chính là một môn Tam Tinh quân tồn tại, còn có Tinh Tôn cấp bậc đại năng nội tình, cũng không phải trong tưởng tượng đơn giản như vậy theo như đồn đại Ngọc Thần tổ địa thế nhưng là có Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng tồn tại, tuy nói cùng độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng so sánh, không có như vậy đặc thù, nhưng Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng  đồng dạng là thuộc tại vô địch tồn tại

Các đời độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, cũng không phải là tuyệt đối vô địch, thường thường đều là Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng đại năng vô địch tại thế!

"Hiện tại bắt đầu hảo hảo tính một khoản, Thiên Cực Tổ Địa những nô lệ kia dấu ấn, đều là Ngọc Thần tổ địa dẫn người tới bố trí?" Dịch Thiên Vân không có sát hắn, đúng vậy liên nghĩ tới chỗ này

Vốn là cả hai không liên quan chút nào, nhưng tại Thiên Cực Tinh Quân nói là Ngọc Thần tổ địa hiệu lực lúc, hắn liền liên tưởng đến Ngọc Thần tổ địa rất có thể Thiên Cực Tổ Địa nô lệ dấu ấn, đều là Ngọc Thần tổ địa bố trí!

"Xem ra ngươi còn không ngốc, Thiên Cực Tổ Địa nô lệ dấu ấn, hoàn toàn chính xác đều là Ngọc Thần tổ địa bố trí" Thiên Cực Tinh Quân cười lạnh nói: "Thế nào, hiện tại biết sợ sao? Còn chưởng khống Thiên Cực Tổ Địa, còn bài trừ nô lệ dấu ấn, thật đúng là có bản sự tin tưởng chuyện này, rất nhanh liền truyền vào Ngọc Thần tổ địa trong tai, đến lúc đó ngươi làm sao chết cũng không biết!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, một thanh nắm vuốt cổ của hắn nhấc lên, lực lượng không ngừng hướng Thiên Cực Tinh Quân thể nội tạo áp lực từ với thiên Cực Tinh quân lực lượng bị phong ấn, tổng thể tình huống cùng người bình thường không có gì khác biệt

Tại lực lượng này trấn áp xuống dưới lúc, Thiên Cực Tinh Quân sắc mặt lập tức kìm nén đến đỏ bừng, nhìn tựa như là phải bị nín chết

"Thật coi cho là ta không dám giết ngươi?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ta còn tưởng rằng nô lệ dấu ấn là ngươi bố trí, chỉ cần giết ngươi, nô lệ dấu ấn đều sẽ biến mất, xem ra chân chính chủ hung, đúng là cái kia Ngọc Thần tổ địa! Ngọc Thần tổ địa thật sự là che giấu đến rất tốt, ở bên ngoài đều không có phương diện này tin tức, cho rằng chính mình là Chính Đạo nhân Sĩ sao?"

"Ha ha ha muốn hoàn toàn bài trừ Thiên Cực Tổ Địa tất cả dấu ấn, sát ta là vô dụng, có bản lĩnh đi diệt Ngọc Thần tổ địa!" Thiên Cực Tinh Quân câm lấy âm thanh cười ha hả, không chút nào quản sống chết của mình, "Ngươi nếu là thật đi, tin tưởng không cần quá lâu thời gian, liền sẽ bị triệt để trấn áp ngươi cái này rác rưởi!"

Thiên Cực Tinh Quân tự nhiên không sợ chết, làm thượng vị giả, tôn nghiêm vĩnh viễn so tính mạng mình trọng yếu hơn

"Tốt, ngươi có thể đi chết" Dịch Thiên Vân đưa tay bóp, lực lượng triệt để tràn vào Thiên Cực Tinh Quân thể nội, cuối cùng dẫn tới triệt để bạo thể

Đường đường một tên Tinh Quân

Cứ như vậy triệt để chết

Thiên Cực Tinh Quân bị sát, mang ý nghĩa Thiên Cực Tổ Địa triệt để không có Chưởng Khống giả, mà hắn biến thành chân chính Chưởng Khống giả nhưng hết thảy đều không có kết thúc, muốn chân chính giải phóng Thiên Cực Tổ Địa, đồng thời không có cái gì hậu hoạn, chỉ có thể diệt trừ rơi Ngọc Thần tổ địa!

Mâu đầu lập tức liền từ phía trên Cực Tinh quân, chuyển dời đến Ngọc Thần tổ địa bên trên, không thiếu một cái thế lực, cũng không dám trêu chọc thế lực tại phiến khu vực này bên trong, Ngọc Thần tổ địa đúng vậy lão đại cấp bậc tồn tại, ai có thể phản kháng?

"Đại nhân, cái này sợ là muốn trêu chọc phải Ngọc Thần tổ địa" Hàn Long mang theo Thanh Tuyết bay tới, rơi vào Dịch Thiên Vân bên người lo lắng

"Trêu chọc liền trêu chọc, đã hung phạm đúng vậy Ngọc Thần tổ địa, cái kia diệt chính là" Dịch Thiên Vân gõ gõ tay, lạnh nhạt nói: "Đi thôi, chúng ta đi Ngũ Hành Sơn bên trong tìm một chút, bên trong có thứ ta muốn "

"Vâng, đại nhân!" Hàn Long không có nhiều lời, trong mắt trừ lo âu ra, càng nhiều vẫn là kích động

Hắn đồng dạng là cái nhiệt huyết hạng người, càng sẽ không nhát gan sợ chết trên ý nghĩa mà nói, hắn xem như chết qua một lần, từ khi làm cái kia đồ diệt thần đội lúc, không có bất kỳ cái gì tự do, cũng không thể khống chế chính mình lúc, cơ bản mấy người tại chết

Bây giờ bị Dịch Thiên Vân chỗ giải cứu, nếu như không phải Dịch Thiên Vân, hắn đương nhiên sẽ không "Sống" tới đối với Ngọc Thần tổ địa, đáng sợ là đáng sợ, nhưng hắn vẫn sẽ đi theo Dịch Thiên Vân một khối giết tới

Nghĩ đến biến thành loại tình huống này, là Ngọc Thần tổ địa giở trò quỷ, nội tâm của hắn lửa giận càng tăng lên

Chợt bọn hắn tiếp tục ngồi xe ngựa, hướng Ngũ Hành Sơn bên trong chạy, Thanh Tuyết một mặt phức tạp nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân là cường đại, thế nhưng là đối mặt Ngọc Thần tổ địa, lại lộ ra nhỏ bé như vậy

Ngọc Thần tổ địa đây chính là một cái cực kỳ thế lực khổng lồ, Tam Tinh quân là một chuyện, càng nhiều vẫn là có rất nhiều cường giả chỉ là Tinh đại sư, cũng không biết có bao nhiêu trăm vị, đến tại Tinh Sư cấp bậc, càng là nhiều như chó nhất là cái kia Tinh Tôn nội tình, nếu là xuất ra một kiện Tinh Tôn bảo vật phóng xuất ra, thật là mấy người tại có Tinh Tôn gia trì

Đến lúc đó Dịch Thiên Vân, còn có thể đối phó sao?

Chuyện nơi đây, rất nhanh liền hướng mặt ngoài truyền ra, tại đông đảo trong thế lực nổ tung bọn hắn đều bị tin tức này cho sợ ngây người, nhất là biết Thiên Cực Tổ Địa cùng Ngọc Thần tổ địa có nhất cước lúc, bọn hắn liền biết Dịch Thiên Vân muốn triệt để xong

Lúc đầu muốn thông qua Thanh Tuyết, đến cùng Dịch Thiên Vân hảo hảo kết giao quan hệ Thanh Nguyệt bọn người, nghe được tin tức này lúc, từng cái sắc mặt trắng bệch trong đó Trường Lão cấp bậc, lập tức ném ra một câu, thông tri tất cả tộc nhân —— vĩnh viễn không thể cùng Dịch Thiên Vân có chỗ gặp nhau, Thanh Tuyết không còn là trong tộc người, ở bên ngoài làm sự tình, cùng trong tộc không có bất cứ quan hệ nào!

Như thế tuyên bố, chỉ vì bảo toàn chính mình!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Văn học Quán bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.