Chương 1922: Thủy Linh quả

Chương 1922: Thủy Linh quả

Trước mắt không có cái gì thế lực cùng Dịch Thiên Vân có quan hệ, vốn là còn chút thế lực, muốn cùng Dịch Thiên Vân kết giao quan hệ nghe được tin tức này lúc, cả đám đều tránh không kịp, vội vàng sửa đổi kế hoạch

Thanh Tuyết bên này là bi ai nhất, vốn là muốn vô điều kiện lôi kéo về đến, sau đó mượn nhờ cái này một mối liên hệ, cùng Dịch Thiên Vân tạo mối quan hệ nói thế nào công kích giết chết hai vị Tinh Quân tồn tại, đây chính là cực kỳ nghịch thiên tầng thứ

Nhưng vừa nghe đến Ngọc Thần tổ địa, từng cái sắc mặt đột biến không thể phủ nhận Dịch Thiên Vân rất mạnh, có thể công kích giết chết hai vị Tinh Quân có thể không mạnh mẽ a? Thế nhưng là lại thế nào cường hãn, đối mặt Ngọc Thần tổ địa vẫn như cũ là như vậy bất lực, như vậy tái nhợt

Đồng dạng là Tinh Quân, Ngọc Thần tổ địa Tinh Quân đáng sợ hơn, càng có thể xưng là Tinh Quân! Đây chính là có Tinh Tôn truyền thừa, những này Tinh Quân khẳng định thu hoạch được tương ứng truyền thừa

Tại Ngọc Thần tổ địa Tinh Quân, đây chính là giai đoạn trước đều có thể đối cứng trung kỳ tồn tại, đến ở phía sau kỳ càng là đáng sợ ở loại tình huống này dưới, mỗi người đều cho rằng Dịch Thiên Vân tất thua không thể nghi ngờ!

Cho dù là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng đều không được!

Theo bọn hắn nghĩ, trừ phi Dịch Thiên Vân trốn đi, sau đó hảo hảo tu luyện một phen, qua cái trên vạn năm trở ra, có lẽ vẫn sẽ có điểm cơ hội tuy nhiên vẻn vẹn một cơ hội nhỏ nhoi mà thôi, dù sao Ngọc Thần tổ địa thế nhưng là có Tinh Tôn truyền thừa

Như thế nào đều quấn không ra cái này Tinh Tôn cường đại, theo như đồn đại Tinh Tôn cường đại, cái gì thế lực điệp gia, đều không chống đỡ được một tên Tinh Tôn

Tinh Tôn một kích, đủ để diệt đi nửa cái Tổ Địa! Chủ yếu hơn, vẫn có thể ngôn xuất pháp tùy, có thể liếc mắt định sinh tử, càng là có thể định quy tắc

Thiên Cực Tổ Địa nô lệ dấu ấn, đúng vậy có tương tự gia trì, muốn phá vỡ liền chờ tại bài trừ Thiên Đạo tuy nhiên Dịch Thiên Vân Ngũ Sắc Đế Vương Long, thế nhưng là ẩn chứa có cực mạnh Thiên Đạo lực lượng, mới có thể nhẹ nhõm bài trừ rơi những này nô lệ dấu ấn

Tại Ngũ Hành Sơn chỗ sâu Dịch Thiên Vân bọn người, cũng không biết tình huống ngoại giới nhất là Thanh Tuyết, càng là không biết mình đã bị triệt để từ bỏ, muốn trở về đều trở về không được

Sợ là xuất hiện lúc, đều sẽ bị gia tộc mình bắt, sau đó cho đưa đến Ngọc Thần tổ địa chế tài

Đây chính là Ngọc Thần tổ địa uy danh chỗ, lực lượng cường đại, để tất cả thế lực vì đó run rẩy, có chút chọc tới Ngọc Thần tổ địa, vô luận cái gì đại giới, đều nhất định muốn nỗ lực cho dù là tộc trưởng làm bị thương Ngọc Thần tổ địa ai, đều phải trói lại, mang đến Ngọc Thần tổ địa

Không làm như vậy, vậy thì sẽ gặp đến diệt tộc chi họa!

Xe ngựa vẫn chậm rãi tại Ngũ Hành Sơn bên trong hành động lấy, hết thảy đều không chậm không kín Thanh Tuyết không biết Dịch Thiên Vân tiến đến, muốn tìm kiếm thứ gì, có thể cầm tới Kim Thần cỏ, chẳng lẽ còn không đủ?

Kim Thần cỏ thế nhưng là có thể tăng lên đột phá Tinh Tôn tỷ lệ, đổi lại còn lại tu luyện giả, cầm tới đã sớm rời đi, mà không phải đợi tại cái này cực kỳ nguy hiểm khu vực

Chỉ là nàng cũng không có hỏi ra âm thanh, nàng không biết Dịch Thiên Vân tiếp tục tiến đi làm cái gì nàng không giống trước đó như thế, dám tại tùy ý tra hỏi đối mặt một tên Tinh Quân, nàng liền hô hấp cũng thành vấn đề, chớ nói chi là tùy ý tra hỏi

"Rất tốt, ngay ở phía trước" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, đem Thanh Tuyết dọa cho nhảy một cái

"Cái gì ở phía trước?" Thanh Tuyết vội vàng xoay đầu nhìn sang, cũng không nhìn thấy thứ gì, chỉ có thể nhìn thấy trắng xoá mê vụ, trừ cái đó ra không có cái gì

"Là cho vận mệnh của ngươi" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta đã nói rồi, nói cho ngươi cái tạo hóa, chính là cho ngươi cái tạo hóa "

Chợt tại Hàn Long thúc đẩy xe ngựa dưới, rất nhanh liền phá vỡ mê vụ, đi vào bên trong mới vừa vặn phá vỡ mê vụ đi vào, bên trong liền truyền đến tiếng thảo luận, tựa hồ vẫn rất nhiều người

Lúc này Thanh Tuyết mới nhìn đến, trong này có không ít Tinh đại sư, trong đó cũng có được không ít Tinh Sư tại cái này cộng lại có ít nhất mấy mười tên Tinh đại sư, đến tại Tinh Sư cũng không nhiều, đây đều là một vài gia tộc thiên tài

Tại bọn họ vây quanh trong khu vực, có một gốc Thần Thụ, ở phía trên có ba cái Linh Quả, bên trên nổi lên nhàn nhạt hào quang màu xanh da trời, mắt thấy là phải thành thục

Bọn hắn đến, dẫn tới mấy đạo ánh mắt, nhưng chỉ thế thôi bọn hắn cũng không biết bên ngoài chuyện gì phát sinh, ở chỗ này truyền tin đều bị phong bế, cũng không biết Dịch Thiên Vân trảm sát hai tên Tinh Quân sự tình, nếu là biết đến lời nói, nét mặt của bọn hắn liền sẽ không bình tĩnh như thế

"Lại tới một đám không biết từ nơi nào tới gia hỏa, còn dám cưỡi xe ngựa tiến đến, không biết là lớn mật đâu, hay là ngu ngốc đâu?" Một vị Tinh đại sư hừ lạnh một tiếng, tuy nhiên cũng không để ý tới

Ánh mắt của bọn hắn đều tụ tập ở phía trước một gốc trên Thần thụ  chờ đợi lấy Linh Quả thành thục

"Đây là hi hữu Thủy Linh quả, phục dụng, thể chất sẽ có trên diện rộng cải thiện, nhất là đối Thuỷ thuộc tính thể chất, hiệu quả tốt nhất" Thanh Tuyết nhìn thấy cái này mai Linh Quả lúc, kinh ngạc che miệng, trong mắt tràn ngập hâm mộ, "Là Thanh Thuỷ tại trưởng lão, còn có thanh mộng sư tỷ cùng Thanh Đan sư huynh "

Nàng ở chỗ này nhìn thấy người quen, thanh mộng sư tỷ cùng Thanh Đan sư huynh là thiên phú tương đối không tệ, bởi vậy bị mang đến nơi này cướp đoạt Thủy Linh quả, phục dụng về sau, nhất định có thể tăng lên trên diện rộng tự thân lực lượng

Đến nàng là không có tư cách, vốn là ngay cả tới nơi này tư cách đều không có, bây giờ lại là có thể đến xem thử, cũng là không tệ

Tuy nhiên ba cái Thủy Linh quả, đối với nhiều như vậy Tinh đại sư mà nói, thật sự là thuộc tại có nhiều còn hơn là bị thiếu tình huống, cướp đoạt mười phần phiền phức

"Nếu là ta có thể cầm một cái Thủy Linh quả, vậy khẳng định có thể tăng lên rất nhiều" Thanh Tuyết một mặt hâm mộ, trong mắt tràn đầy khao khát

"Ta nói tới tạo hóa, đúng vậy ngươi đi cầm một cái Thủy Linh quả đương nhiên, nếu như ngươi muốn hai cái Thủy Linh quả  đồng dạng cho phép ngươi cầm" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Cái gì?" Thanh Tuyết trợn tròn mắt, nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân tới cướp đoạt Thủy Linh quả, không nghĩ tới là mang nàng tới nơi này cướp đoạt Thủy Linh quả

Tại sau khi khiếp sợ, chỉ chính mình nói nói: "Đại nhân, ngươi nói là Thủy Linh quả là cho ta sao?"

"Không tệ, cái này Thủy Linh quả ngươi chính mình đi thu hoạch, còn lại tu luyện giả ta đều có thể thay ngươi cản dưới, tuy nhiên cái này Thủy Linh quả ngươi được từ mình lấy xuống cái này đối với ngươi mà nói, độ khó là có chút, nhưng ngay cả điểm ấy độ khó đều không cách nào thông qua lời nói, đôi kia tương lai tu hành bất lợi" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

Trước mắt viên này Thần Thụ, bề ngoài có Thuỷ chi lực ba động, đến gần lời nói, tất nhiên sẽ nhận trùng kích rất có thể bị xông bay ra ngoài, nhưng hơi nỗ lực một điểm, vẫn là không có vấn đề

Dịch Thiên Vân nói tới tạo hóa, cũng không phải là toàn bộ hành trình hỗ trợ, hắn đúng vậy hỗ trợ ngăn lại những cái kia Tinh đại sư mà thôi, có thể hay không cầm Thủy Linh quả, cái kia chính là một chuyện khác

"Cái này ta có thể!" Thanh Tuyết điểm mạnh một cái đầu, trong mắt tràn ngập ánh mắt kiên định, thật vất vả tranh thủ đến một cái cơ hội, nàng coi như liều mạng cái mạng này, đều muốn cầm phía dưới cái này Thủy Linh quả

"Ừm, ngươi có lòng tin này là được rồi" Dịch Thiên Vân mỉm cười, ánh mắt chuyển dời đến phía trước: "Gia tộc của ngươi trưởng lão chú ý tới bên này, xem ra là nhận ra ngươi đã đến "

Cái kia Thanh Thuỷ tại trưởng lão bọn hắn, đều nhìn thấy Thanh Tuyết, đang kinh ngạc sau khi, chính là hướng bên này đến đây.