Chương 1923: Lừa đảo?

Chương 1923: Lừa đảo?

"Thanh Tuyết sư muội, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thanh Mộng bọn hắn đi tới về sau, nghi ngờ nhìn lấy Thanh Tuyết cái này Ngũ Hành Sơn đều không có mở cửa, làm sao Thanh Tuyết có thể tiến đến? Tuy nhiên tỉ mỉ nghĩ lại, không sai biệt lắm đến lúc đó giữa mở cửa, sẽ sớm mở cửa, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa

Giả thiết không có mở cửa lời nói, tại khoảng thời gian này có thể đi vào, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là bị cường giả mang vào! Cũng chính là Tinh đại sư mang vào nhưng bọn hắn hướng mặt trước nhìn liếc mắt, liền thấy một cái lão đầu, cộng thêm một người trẻ tuổi

Lão đầu nhìn rất không đáng chú ý, đoán chừng là nhất bàn bàn tu vi, nhiều nhất đúng vậy Tinh Sư tầng thứ đến tại người trẻ tuổi càng không khả năng là Tinh đại sư tu vi tuổi còn trẻ đã đột phá đến Tinh đại sư, còn đến mức nào?

Bởi vậy hai người bọn hắn lập tức bị chia làm người bình thường, lại là không biết, vì sao trùng hợp cùng Thanh Tuyết một khối tiến đến

"Thanh Thuỷ tại trưởng lão, Thanh Mộng sư tỷ, Thanh Đan sư huynh ta đây là cùng đại nhân một khối tiến đến" Thanh Tuyết đối bọn hắn không có nửa điểm giấu diếm, đối với chính mình các sư huynh sư tỷ, nàng vẫn là tràn ngập kính ý, bởi vậy sẽ không nói dối

"Đại nhân?" Bọn hắn kinh ngạc nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, thấy thế nào đều không giống như là cái đại nhân, nói là con to người, điểm ấy bọn hắn còn tin tưởng

Đại nhân thế nhưng là thượng vị giả tôn xưng, gã thiếu niên này phối xưng hô như vậy?

Bất quá bọn hắn ánh mắt hướng Hàn Long trên thân nhất chuyển, rất có thể xưng hô đúng vậy Hàn Long, thoạt nhìn là cái Tao Lão Đầu, nói không chính xác thật sự có môn đạo gì

"Hồ nháo, đây là tùy tiện có thể đi vào sao? Tranh thủ thời gian đi ra ngoài cho ta, cho dù có người mang vào, cũng không thể tùy ý tới, nơi này vô cùng nguy hiểm! Đến lúc đó một khi Thủy Linh quả thành thục, tất nhiên sẽ hỗn loạn vô cùng, không phải ai đều có thể lo lắng ngươi!" Thanh Thuỷ tại trưởng lão quát mắng một tiếng, để Thanh Tuyết mau chóng rời đi, ánh mắt tại Hàn Long trên thân quét liếc mắt, trong mơ hồ cảm giác được một cỗ Tinh Đại Sư cấp bậc lực lượng

Cái này hắn lập tức biết là người trong đồng đạo, tu vi sợ là đồng dạng có Tinh đại sư tu vi Thanh Mộng bọn hắn nhìn không ra, không đại biểu Thanh Thuỷ tại trưởng lão nhìn không ra

Làm trưởng lão, hắn đối Thanh Tuyết cùng những người khác tiến đến, cảm thấy phi thường bất mãn còn lại là ngoại nhân, càng là tràn ngập địch ý chỉ cần tiến đến, liền chờ thế là đối thủ  đợi lát nữa cướp đoạt Thủy Linh quả, nhất định là một đại đối thủ

"Cái này" Thanh Tuyết hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này liếc mắt, vừa muốn nói gì lúc, Dịch Thiên Vân đã chen vào nói tiến đến

"Ta sẽ bảo hộ nàng, điểm ấy ngươi không cần lo lắng, chỉ cần phải chiếu cố kỹ lưỡng đệ tử của ngươi là được rồi" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đối với gia tộc này, hắn không có hảo cảm gì, nhưng cũng không có cái gì kém cảm giác, dù sao hắn là  đến cho Thanh Tuyết một cái tạo hóa, còn lại đều không thèm để ý

"Tuổi còn trẻ, khẩu khí cũng không nhỏ!" Thanh Thuỷ tại trưởng lão hừ lạnh nói: "Ta không biết ngươi là đến từ thế lực nào, tùy ý mang ta tộc đệ tử tiến đến, đến tột cùng có gì rắp tâm? Chẳng lẽ ngươi là hoa hoa công tử, coi trọng chúng ta Thanh Tuyết rồi? Nếu như coi trọng chúng ta Thanh Tuyết, vậy cũng chớ dùng loại này tiểu thủ đoạn, thực lực chưa đủ lời nói, là sẽ hại chết người!"

Nói hắn mong rằng bốn phía liếc mắt, tại nơi này có mấy mười tên Tinh đại sư, coi như bên cạnh Hàn Long là Tinh đại sư lại như thế nào, ở chỗ này chỉ có thể coi là trong đó thứ nhất, mà không phải duy nhất

"Thanh Thuỷ tại trưởng lão, không phải như vậy, ngài không thể nói đại nhân không phải, đại nhân hắn đối ta có ân, ta càng là không với cao nổi" Thanh Tuyết dọa đến sắc mặt trắng bệch, nàng không nghĩ tới nhà mình Trưởng Lão hội nói như vậy

Phải biết trước mặt thế nhưng là một tên Tinh Quân! Đây chính là Tinh Quân, không phải Tinh đại sư a! Đừng nói là mấy mười tên Tinh đại sư, coi như trên trăm vị Tinh đại sư, đều chỉ có thể dựa vào bên cạnh đứng

Bây giờ nói như vậy, càng là đem nàng dọa sợ, nếu là Dịch Thiên Vân một cái không vui, đem gia tộc cho san bằng làm sao bây giờ?

"Thanh Tuyết tiểu sư muội, lời không thể nói như vậy, thiên phú của ngươi không tệ, liền xem như gả vào đại gia tộc, thậm chí Tổ Địa cấp bậc, đều có thể gả cho người trong sạch, sao có thể như thế tự coi nhẹ mình đâu?" Thanh Mộng sư tỷ trên dưới nhìn lấy Dịch Thiên Vân, lông mày nhíu lại nói: "Vị công tử này, ngươi là cái gì thế lực thiếu chủ, tới nơi này lịch luyện? Lại hoặc là còn lại cái mục đích gì?"

Thanh Mộng đối Dịch Thiên Vân không có hảo cảm gì, luôn cảm giác là tới bắt cóc chính mình tiểu sư muội

Dịch Thiên Vân đưa tay hướng mặt trước nhất chỉ, lạnh nhạt nói: "Ta là tới cho nàng một cái tạo hóa, để cho nàng lấy đi một cái Thủy Linh quả, hoặc là toàn bộ lấy đi, đều không có vấn đề, liền nhìn nàng ý nghĩ của mình "

"Khẩu khí thật lớn!" Thanh Đan sư huynh ở bên cạnh đều không vừa mắt, niên kỷ cùng chính mình không sai biệt lắm, lại là có như thế lớn khẩu khí, để hắn mười phần khó chịu, "Nơi này có bao nhiêu vị Tinh đại sư, ngươi coi như mang đến vị cường lực trợ thủ, cũng không thể đại phóng kỳ từ a? Muốn chết có thể, đừng kéo lên tiểu sư muội của chúng ta được chứ?"

Bọn hắn đối Thanh Tuyết ngược lại là thật để ý, chủ yếu là nhìn thấy ngoại nhân, tự nhiên là nhất trí đối ngoại bình thường tình huống, ngược lại là chỉ có thể coi là bình thường

Bọn hắn ánh mắt băng lãnh, đối Dịch Thiên Vân có mấy phần chán ghét, bọn hắn chán ghét loại này nói ngoa, càng là chán ghét khoác lác cảm thấy Dịch Thiên Vân đúng vậy đang khoác lác, đang dùng hoa ngôn xảo ngữ, hấp dẫn tiểu sư muội của bọn hắn

"Không phải, đại nhân hắn không có hại ta, là thật muốn mang ta tới lấy nước Linh Quả" Thanh Tuyết vội vàng đứng ra giải thích nói: "Trưởng lão, sư huynh sư tỷ, đại nhân hắn tuyệt đối sẽ không hại ta, thực lực của hắn rất mạnh, có thể mang ta lấy xuống nước Linh Quả "

"Há, thực lực mạnh bao nhiêu, chẳng lẽ còn là Tinh Quân hay sao? Ở chỗ này, trừ phi là Tinh Quân, nếu không tuyệt đối không có nửa điểm cam đoan!" Thanh Mộng âm thanh lạnh lùng nói: "Tiểu sư muội, ngươi thanh tỉnh một điểm ta biết ngươi tâm địa thiện lương, nhưng cũng không thể tùy ý tin tưởng người khác a!"

"Thật đúng là đoán đúng, ta chính là Tinh Quân" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Dạng này đầy đủ bảo hộ tiểu sư muội của các ngươi, cũng đầy đủ thực lực cầm phía dưới cái này Thủy Linh quả đi?"

"Ngươi là Tinh Quân, ta vẫn là Tinh Tôn đâu!" Thanh Đan sư huynh cười lạnh một tiếng, đối với cái này khịt mũi coi thường

"Nói thật, nếu như không phải nể tình Thanh Tuyết phân thượng, ngươi những lời này đầy đủ ngươi chết đến mấy lần" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Thật sự là đủ phách lối, tiểu tử có tin ta hay không quất ngươi!" Thanh Đan sư huynh nổi giận, hắn cũng không tin đối phương có thể mạnh hơn chính mình!

Thanh Tuyết dọa đến cấp tốc hướng bên này cản lại, khuyên can nói: "Thanh Đan sư huynh, đừng nói lung tung, hắn, hắn thật là Tinh Quân đại nhân a "

"Thanh Tuyết, ngươi thật sự là" Thanh Thuỷ tại trưởng lão lắc lắc đầu, cảm thấy nàng thật sự là quá dễ lừa, còn trẻ như vậy lại là Tinh Quân?

Khi bọn hắn muốn nói tiếp lúc, trước mặt gốc cây kia bắt đầu nổi lên màu xanh đậm, mắt thấy cái kia Thủy Linh quả liền sắp chín rồi

"Thủy Linh quả sắp chín rồi, chúng ta mau chóng tới chuẩn bị!" Thanh Thuỷ tại trưởng lão thật sâu nhìn liếc mắt Thanh Tuyết: "Ngươi tự giải quyết cho tốt đi!"

Thanh Mộng cũng nhìn về bên này liếc mắt, cắn răng nói: "Tiểu sư muội, mau chóng rời đi nơi này đi, đừng quá tín nhiệm người khác!"

"Hừ!" Thanh Đan hừ lạnh một tiếng, không có nhiều lời liền đi theo, bọn hắn còn có chuyện rất trọng yếu phải chuẩn bị

"Đại, đại nhân, van cầu ngài không nên truy cứu bọn hắn, bọn hắn thật là tốt với ta a" Thanh Tuyết dọa đến vội vàng quỳ xuống tới

"Chỉ có lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, không có truy cứu thứ gì

Lần tiếp theo còn mạo phạm, cái kia chính là thành một cục thịt bùn!

Tinh Quân, không thể nhục!.