Chương 1924: Cướp đoạt

Chương 1924: Cướp đoạt

"Đa tạ đại nhân!"

Thanh Tuyết run rẩy đứng dậy, nàng biết Dịch Thiên Vân phi thường tốt nói chuyện, nhưng có một số việc cũng không phải như vậy lưu tình tại một tên Tinh Quân trước mặt nói như thế, làm sao chết cũng không biết

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn trước mặt Thủy Linh quả, vẫn như cũ là duy trì mỉm cười nói: "Ngươi muốn bao nhiêu khỏa Thủy Linh quả, là muốn một khỏa đâu, vẫn là hai khỏa, lại hoặc là ba khỏa? Hết thảy đều tùy ngươi lựa chọn "

"Một khỏa liền tốt, một khỏa liền tốt!" Thanh Tuyết hai mắt tỏa sáng, nàng không dám quá tham lam, một khỏa như vậy đủ rồi

Nói thế nào Thủy Linh quả, cũng là nàng trước đó nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, đây chính là cực kỳ hi hữu Linh Quả nhất là nhìn thấy nhiều như vậy Tinh đại sư ở chỗ này, có thể nghĩ cướp đoạt độ khó lớn bao nhiêu

Nếu như không phải Dịch Thiên Vân có Tinh Quân tu vi, nàng thật đúng là là không tin Dịch Thiên Vân có thể trợ giúp chính mình cầm xuống nước Linh Quả

"Cái kia tốt  đợi lát nữa ngươi liền chuẩn bị tốt, ta sẽ hộ pháp cho ngươi, không ai có thể gần thân ngươi còn lại phía dưới liền dựa vào chính ngươi, nếu là lấy không được, cái kia chính là chuyện của mình ngươi" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt

Thanh Tuyết điểm mạnh một cái đầu, nàng vô luận như thế nào, đều muốn liều mạng cầm phía dưới cái này Thủy Linh quả

Tại bọn họ chuẩn bị đồng thời  vừa Thượng Thanh Mộng bọn hắn cau mày đầu, đối với cái này cảm thấy không vui

"Tiểu sư muội còn không đi, xem ra thật bị tiểu tử kia cho mê hoặc!" Thanh Mộng lắc lắc đầu

"Thôi, không cần phải đi quan tâm nàng, đây là nàng lựa chọn của mình, đến lúc đó vấp phải trắc trở đúng vậy chính mình vấn đề" Thanh Thuỷ tại trưởng lão lạnh nhạt nói: "Có thể có vị Tinh đại sư đi theo bên cạnh, tiểu tử kia khẳng định không phải bình thường gia tộc, hẳn là đồng dạng là qua lai lịch luyện tuy nhiên tại cái này Tinh đại sư đông đảo tình huống dưới, cái này có làm được cái gì?"

Thanh Thuỷ tại trưởng lão lộ ra nụ cười khinh thường, tại bọn họ bên này thế nhưng là có hai vị Tinh đại sư! Một vị khác trưởng lão, một mực canh giữ ở phía trước, định lấy không tệ vị trí  chờ đợi lấy cướp đoạt thời cơ

Tương đối tại Dịch Thiên Vân bên này, bọn hắn nắm chắc liền so sánh lớn bọn hắn yêu cầu đúng vậy có thể cướp đoạt phía dưới một khỏa Thủy Linh quả như vậy đủ rồi, đến tại hai cái Thủy Linh quả, độ khó thật sự là quá lớn

"Sắp chín rồi, chuẩn bị làm tốt cướp đoạt chuẩn bị!" Thanh Thuỷ tại trưởng lão sắc mặt trầm xuống, trong tay lập tức xuất hiện một thanh trường kiếm, chuẩn bị liền muốn giết đi qua, cướp đoạt cái này Thủy Linh quả

Về phần bọn hắn hai chỉ có thể đợi ở phía sau nhìn lấy  chờ đợi lấy các trưởng lão, đem Thủy Linh quả cho cướp đoạt thành công

Tại bọn họ trong nội tâm, tự nhiên là cực kỳ chờ đợi có thể cướp đoạt đến hai cái Thủy Linh quả, nếu là chỉ có thể cướp đoạt đến một khỏa, chỉ có thể là phân nửa Thủy Linh quả trân quý như vậy, chỉ là để bọn hắn một người trong đó dùng ăn, cái kia một cái khác thật là giương mắt nhìn

Hai người bọn hắn đều là trong gia tộc ưu tú thiên tài, tự nhiên không có khả năng từ bỏ bất kỳ một cái nào

Đang chuẩn bị lúc bắt đầu, bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Vân bên này phát hiện Dịch Thiên Vân không biết bao lâu, lấy ra cái bàn rượu, cứ như vậy tại bên cạnh uống rượu, Thanh Tuyết ngay tại bên cạnh cung kính rót rượu, đem bọn hắn đều cho nhìn ngây người

"Ở chỗ này uống rượu, đây không phải muốn chết sao?" Thanh Mộng bọn hắn lắc lắc đầu, động tác này nơi nào có nửa điểm chuẩn bị ý tứ, đồng thời càng giống là đang gây hấn với tất cả Tinh đại sư!

Cả đám đều đang chuẩn bị, ngươi lại tại bên cạnh Bãi Tửu, đây không phải khiêu khích a?

Bởi vậy còn lại Tinh đại sư, cả đám đều cực kỳ không vui nhìn về phía bên này, nhưng cũng không đếm xỉa tới biết cái này một bên, dù sao lòng của bọn hắn đều đặt ở Thủy Linh quả bên trên, không có dư thừa tinh lực đặt ở trên thân người khác

Rất nhanh Thủy Linh quả cuối cùng tại thành thục, hào quang màu lam đậm lập tức phát ra, hướng bốn phía khuếch tán mà ra

"Thành thục!"

Trong nháy mắt này, đông đảo Tinh đại sư nhao nhao hướng Thần Thụ bên kia nhào tới, một cái so một cái nhanh, các đại Tinh Thần Pháp Tướng nhao nhao tế ra, nhất thời giữa Tinh đại sư lực lượng bao phủ phiến khu vực này

Tại bọn họ phóng tới Thần Thụ lúc, Thần Thụ lập tức tản mát ra kiên cố Hộ tráo, đem bọn hắn cho ngăn cản bên ngoài đây là Thủy Linh quả sau cùng bảo hộ thủ đoạn, hơi kiên trì một chút, Thủy Linh quả triệt để biến hóa về sau, liền có thể chính mình thoát đi

Trưởng thành đến loại tình trạng này, bất luận cái gì Linh Quả đều có chính mình linh tính, bởi vậy đều sẽ sợ hãi, đều sẽ lựa chọn chạy trốn

Bởi vậy chỉ cần không nhanh chút xông đi lên, cái này Thủy Linh quả tất nhiên sẽ chạy trốn, đến lúc đó đừng nói cầm tới Thủy Linh quả, sợ là ngay cả vỏ trái cây cũng không tìm tới

"Mở cho ta!" Thanh Thuỷ tại trưởng lão bọn hắn hai đại trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng trùng kích Hộ tráo, đem Hộ tráo chấn động phải lõm xuống dưới, hai đại trưởng lão cùng nhau bài trừ, phối hợp với thiên y vô phùng

Dựa theo loại trạng thái này, hoàn toàn chính xác có rất lớn cơ hội, có thể bài trừ Hộ tráo đi vào

Nhìn kỹ, nơi này cũng không có Tổ Địa cấp bậc Tinh đại sư Thủy Linh quả là tương đối trân quý, nhưng đối với Tổ Địa cấp bậc mà nói, cũng không tính rất trân quý, bọn hắn có thứ càng tốt cung cấp cho đệ tử

Bởi vậy ở đây, kỳ thật đều là một vài gia tộc trưởng lão, cũng không phải là Tổ Địa cấp bậc trưởng lão nếu như là Tổ Địa cấp bậc tới cướp đoạt, bọn hắn cơ bản không đùa hát

Tổ Địa cấp thế lực khác, đều là có mấy 10 trên trăm Tinh đại sư, tùy ý phái ra một nhóm tới, bọn hắn còn cần lăn lộn?

Tại bọn họ điên cuồng cướp đoạt đồng thời, trái lại Dịch Thiên Vân bên này vẫn như cũ là không nhúc nhích tí nào, tựa như thật là ở bên cạnh quan sát giống như

"Hừ, còn nói muốn để tiểu sư muội đi qua cầm Thủy Linh quả, bây giờ còn đang bên cạnh uống rượu, thật là mười phần lừa đảo!" Thanh Mộng nhìn thấy bên này lúc, hỏa khí lần nữa xông tới

Hiện tại cũng bắt đầu tranh đoạt, Dịch Thiên Vân bên này còn chưa động thủ, tự nhiên không để cho nàng sướng rồi

"Tiểu tử này đúng vậy cái hoa hoa công tử, từ đầu đến đuôi lừa đảo! Mấy người sự tình kết thúc về sau, đến lúc đó ta khẳng định giáo huấn hắn một trận, cho hắn biết cái gì gọi là đê điều!" Thanh Đan hừ lạnh một tiếng, hắn cho rằng Dịch Thiên Vân khẳng định là tiểu gia tộc đệ tử, có vị Tinh đại sư trợ thủ, liền kiêu ngạo như vậy, nếu là lại nhiều ra một vị, chẳng phải là muốn bay lên trời?

Uống rượu Dịch Thiên Vân, hướng bên này liếc mắt, hư không trở tay vỗ: "Ồn ào!"

Ba

Thanh Đan cảm giác được trên mặt mình bị trùng điệp vỗ một cái, cả người liền bị quất bay ra ngoài, cả khuôn mặt đều bị rút thành đầu heo, nơi nào còn có trước đó nửa điểm anh tuấn biểu lộ

"Tiếp tục nhiều chuyện, lần sau cũng không phải là đập ngươi 1 bàn tay đơn giản như vậy" Dịch Thiên Vân chậm rãi đứng dậy, tại đối phương vừa sợ vừa giận ánh mắt dưới, trở tay hướng phía trước vỗ, không gian chấn động

Theo sát lấy một đạo quang mang oanh kích ra ngoài, trực tiếp đem mặt đất cho bổ ra cái cự đại khe rãnh, ngạnh sinh sinh cho cày ra một con đường đến, đồng thời đụng vào trước mặt trên Thần thụ

"đông" một tiếng, Thần Thụ lắc lư một chút, phía ngoài Hộ tráo lập tức biến mất, còn lại phía dưới đúng vậy trụi lủi ba cái Thủy Linh quả chợt hai cái Thủy Linh quả từ Thần trên cây ngạnh sinh sinh bị túm dưới, liền còn lại phía dưới một viên cuối cùng, còn tại trên Thần thụ không có rớt xuống, nhưng cùng lúc còn bị phong tỏa lại tại cái kia, không có cách nào chạy trốn

Hai cái kia bị túm phía dưới Thủy Linh quả, cứ như vậy bay mất, cuối cùng rơi vào Dịch Thiên Vân trong tay

"Đi thôi, còn lại phía dưới sau cùng một cái Thủy Linh quả, có thể ngắt lấy dưới, đúng vậy ngươi bản lãnh của mình" Dịch Thiên Vân ra hiệu đạo

Lúc này tất cả cướp đoạt Thủy Linh quả Tinh đại sư, giằng co trên không trung, ngây ngốc nhìn lấy đây hết thảy bao quát Thanh Đan bọn hắn, đều nhìn trợn tròn mắt!.