Chương 1925: Đại giới

Chương 1925: Đại giới

Bảo hộ Thủy Linh quả Hộ tráo rất mạnh, nhưng lại thế nào mạnh, vẫn là bù không được một tên lực lượng của tinh quân lực lượng của tinh quân  có thể Thâu Thiên Hoán Nhật, cưỡng ép trấn áp chỉ là một khỏa Thần Thụ, vẫn là không có nửa điểm vấn đề

Nhất là so với Kim Thần cỏ, đều muốn kém hơn một mảng lớn, cả hai đều không phải là một cái cấp bậc đồ vật vẻn vẹn một chiêu, liền đem Hộ tráo cho phá vỡ, còn đặc địa cho Thanh Tuyết cho vạch ra một con đường đến, để cho nàng tự mình đi lấy

Hộ tráo là không có, nhưng Thủy Linh quả mặt ngoài vẫn có chút năng lượng vờn quanh ở phía trên, muốn ngắt lấy vẫn là đến tốn chút khí lực nếu để cho nàng bài trừ Hộ tráo đi vào, cái kia thật chính là đến hoa rất dài thời gian, mà lại độ khó cực cao

Tinh đại sư đều không cách nào nhẹ nhõm phá vỡ, đều cần một đoạn thời gian, chớ nói chi là thân là Tinh Sư trung kỳ Thanh Tuyết

"Đúng, đúng" Thanh Tuyết tâm xiết chặt, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ bá đạo như vậy, ba cái Thủy Linh quả cướp đi hai khỏa, liền còn lại phía dưới một khỏa ở phía trước, mang ý nghĩa còn lại Tinh đại sư đi một chuyến uổng công, hoàn toàn đúng vậy đối diện xem liếc mắt mà thôi

Đồng thời nàng càng là cảm thấy thật sâu rung động, đây chính là lực lượng của tinh quân, bao trùm hết thảy! Tinh đại sư bọn hắn đều liều mạng phá vỡ đồ vật, lại là tại trong nháy mắt cho phá vỡ, đơn giản cùng uống nước giống như

"Tinh, Tinh Quân?"

Cỗ năng lượng này bọn hắn có thể chưa quen thuộc a, lực lượng kinh khủng, xa xa không phải bọn hắn có thể sánh được lực lượng, để bọn hắn nội tâm run lên, cả đám đều mắt choáng váng

Nhào tới cướp đoạt trở về? Sợ là xông đi lên, ngay cả tê răng đều không đủ

Thanh Đan bọn hắn thật là triệt để sợ ngây người, nhất là Thanh Đan vốn đang tràn ngập lửa giận, hiện tại là từ đầu lạnh tới chân, triệt để lạnh đến thực chất bên trong

Đây chính là cực kỳ chuyện kinh khủng, bọn hắn cho tới bây giờ đều không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân thật là một tên Tinh Quân!

Nhớ tới trước đó Thanh Tuyết nói tới, không ngừng ngăn cản tại trước mặt bọn hắn, ra hiệu bọn hắn không cần xúc động như vậy nhưng bọn hắn còn mười phần không tin Dịch Thiên Vân đúng vậy Tinh Quân, còn nhiều lần nói ra bất kính lời nói

Đổi lại còn lại Tinh Quân, đã sớm 1 bàn tay cho chụp chết, chỗ nào sẽ còn lưu đến bây giờ?

"Thật, thật là Tinh Quân, ta, ta" Thanh Đan đều muốn khóc, chính mình mới vừa nói ra những lời kia, chẳng phải là để chính mình muốn chết a?

Chính mình chịu chết coi như xong, sợ là Liên gia tộc đều muốn một khối góp đi vào!

Thanh Thuỷ tại trưởng lão bọn hắn sắc mặt trắng bệch, Thanh Thuỷ tại trưởng lão biết chính mình vừa rồi phạm vào cái gì sai, vội vội vàng vàng đúng vậy một thanh bay tới, một thanh lôi kéo lên Thanh Mộng cùng Thanh Đan, đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt, mang theo bọn hắn cùng nhau quỳ phía dưới

"Có lỗi với đại nhân, chúng ta không phải có ý mạo phạm ngài!" Thanh Thuỷ tại trưởng lão lập tức liền nói xin lỗi, một điểm do dự đều không có

Một tên Tinh Quân diệt đi gia tộc bọn họ, đơn giản liền cùng uống nước giống như, nếu như bọn hắn không lập tức xin lỗi, hậu quả kia liền rất nghiêm trọng

Dịch Thiên Vân vẫn ngồi ở chỗ đó uống vào mỹ tửu, tiếp tục uống rượu, nhìn lấy trước mặt tình huống, căn bản không coi bọn họ là một chuyện, càng là ngay cả nhìn cũng không nhìn liếc mắt

Bọn hắn không có đứng dậy, cũng không có lộ ra tâm tình bất mãn, cứ như vậy quỳ trên mặt đất, không dám chút nào đứng dậy Thanh Đan càng là không ngừng đập đầu, trán đầu đều bị mẻ phá, đều không có chút nào dừng lại ý tứ

Nội tâm của hắn một mảnh khủng hoảng, chỗ nào còn nhớ được điểm ấy, hoàn toàn đúng vậy bị hù dọa hắn biết không làm như vậy, cái kia rất chết nhanh đúng vậy chính mình!

Hắn cũng không muốn chết, còn muốn sống thật khỏe

Thanh Tuyết nhìn thấy bọn hắn loại này, nội tâm một mảnh hoang vu, đây chính là thực lực chênh lệch có thực lực lúc, đối phương mới có thể đem ngươi trở thành người nhìn, không có thực lực lúc, cái kia chẳng phải là cái gì

Nàng đúng vậy muốn có được loại lực lượng này, không nói có thể làm cho tất cả mọi người thần phục Vu Tự mình, mà là một ngày nào đó, có thể sống được giống như là cá nhân!

Đối với quỳ trên mặt đất bọn hắn, nàng không có nửa điểm thương hại chi ý, sai đúng vậy sai, trước đó nàng đều khuyên can qua, ai ngờ cả đám đều không tin không phải bộc phát ra lực lượng lúc, mới biết được chính mình mắt mù?

"Ngươi đi đi, đem Thủy Linh quả cho ta hái xuống "

"Vâng, đại nhân!"

Chợt Thanh Tuyết ngồi dậy, hướng Thủy Linh quả bên kia đi đến, mọi ánh mắt lần nữa tụ tập ở trên người nàng, không ai dám đi ngăn cản nàng có Tinh Quân hộ pháp, ai dám đi ngăn lại nàng? Người nào cản trở ở nàng, liền chờ tại muốn chết

Thanh Tuyết từng bước một hướng Thần Thụ đi đến, rất nhanh liền đi đến Thủy Linh quả phía dưới, đưa tay liền hướng Thủy Linh quả hái tới đi mới vừa vặn đưa tay, liền bị chiếu sáng cho ngăn cản lại, một cỗ lực lượng không ngừng vọt tới

Nàng vươn đi ra đầu ngón tay, lập tức bị cỗ lực lượng này ăn mòn, thân thể theo sát lấy bắt đầu bị bị đông tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là toàn bộ thân thể đều muốn bị đông cứng

Nhưng nàng không hề từ bỏ, lập tức điều động toàn lực, càng là tế ra Tinh Thần Pháp Tướng đến hái nàng vô luận như thế nào, đều muốn cầm phía dưới cái này Thủy Linh quả, không riêng gì không thể cô phụ Dịch Thiên Vân hảo ý, càng là không thể có lỗi với chính mình!

Có thể không thể vươn mình, liền nhìn chính mình cử động này

Ở chỗ này không ngừng nỗ lực ngắt lấy lúc, Dịch Thiên Vân bên này tình huống lại khác biệt từng người từng người Tinh đại sư nhao nhao tới, cúi người chào thật sâu nói: "Gặp qua Tinh Quân đại nhân!"

"Ừ" Dịch Thiên Vân gật đầu, đối với bọn hắn còn hơi ứng một tiếng, đối với Thanh Thuỷ tại trưởng lão bọn hắn, ngược lại không thèm để ý sẽ

Thanh Thuỷ tại trưởng lão trong bọn họ tâm cố nhiên bất mãn, nhưng vẫn là không dám lộ ra nửa điểm biểu tình bất mãn đây chính là Tinh Quân, một cái có thể định sinh tử tồn tại!

"Tinh Quân đại nhân, chúng ta nơi này khan hiếm một cái Thủy Linh quả  có thể, chúng ta nguyện ý dùng còn lại tư nguyên đổi lấy, không biết có thể sao?" Trong đó một tên Tinh đại sư lập tức đứng ra, đưa ra đổi lấy thỉnh cầu

Bọn hắn từng cái Tinh đại sư, nơi nào sẽ có nửa điểm bất mãn tâm tình Dịch Thiên Vân là cướp đoạt tất cả Thủy Linh quả, nhưng bọn hắn không dám chút nào lộ ra tức giận biểu lộ, chỉ có thể đưa ra đổi lấy tư nguyên thỉnh cầu tới

"Há, có cái gì tư nguyên, nói nghe một chút" Dịch Thiên Vân có mấy phần hứng thú

Hắn cướp đoạt tất cả Thủy Linh quả, đúng vậy muốn lưu lại cái này Thủy Linh quả không tệ, giữ lại ở bên người cũng không ngại nhiều đến tại lưu cho những người khác, cái kia liền không khả năng

Ở chỗ này liều thực lực ăn cơm, mà không phải dựa vào bán thảm ăn cơm, sẽ không bởi vì ngươi quá thảm Thái Khả yêu, liền sẽ đem một cái Thủy Linh quả đưa tặng cho ngươi đừng nói chỉ có ba cái Thủy Linh quả, liền xem như 30 mai, 300 mai, dù là dùng không hết, cũng sẽ không đưa tặng một cái!

Tu hành là phi thường tự tư sự tình, nhất là đối với người ngoài mà nói, càng là không thể nào phân ra nửa điểm

Dịch Thiên Vân cũng là như thế, đối bọn hắn chưa quen thuộc, cướp đoạt Linh Quả là bản lãnh của mình Thủy Linh quả chính là Thiên Địa trưởng thành mà thành, cũng không phải là ai vật sở hữu, chính mình cướp đi xong cũng không lo ngại

"Ta có nước mưa san hô, so với Thủy Linh quả không kém cỏi chút nào, ta có thể xuất ra hai khỏa đi ra!"

"Tinh Quân đại nhân, ta có Tị Thuỷ Châu "

"Tinh Quân đại nhân, ta có "

Cả đám đều cấp tốc đứng ra, đưa ra đổi lấy đại giới, đệ tử của bọn hắn đều nhu cầu cấp bách Thủy Linh quả còn lại đồ vật, cơ bản khó mà thay thế

Tại từng cái đang trò chuyện tìm kiếm đổi lấy lúc, trái lại Thanh Thuỷ tại trưởng lão bọn hắn một mảnh bi thương, lại là quỳ gối phía trước không thể đứng dậy! Đây chính là đại giới.