Chương 1926: Cầm phía dưới

Chương 1926: Cầm phía dưới

Từng cái Tinh đại sư không ngừng báo ra chính mình có thể ra đại giới, một cái so một cái tốt, tuy nhiên Dịch Thiên Vân vẫn lắc lắc đầu, những này đối với hắn mà nói, cơ hồ không có tác dụng gì

Trọng điểm là những này đổi lấy tới, đều là tương đối một loại  Thủy Linh quả hắn thu, sau này còn có thể cho Thi Tuyết Vân các nàng dùng, đến tại những cái kia cái gì nước san hô loại hình, có là hữu dụng chỗ, nhưng còn lâu mới có được Thủy Linh quả hiệu quả tốt

"Đại nhân, ta, ta có một kiện bảo vật, hẳn là có thể để ngài hài lòng!" Thanh Thuỷ tại trưởng lão tại bên cạnh bỗng nhiên mở miệng nói ra

Dịch Thiên Vân ánh mắt cuối cùng tại chuyển dời đến trên người bọn họ đến, có mấy phần hứng thú nói: "Há, cái kia nói nghe một chút?"

Cái này, Thanh Thuỷ tại trưởng lão mới đến chú ý, nếu không Dịch Thiên Vân nhìn đều chẳng muốn xem bọn hắn liếc mắt tuy nhiên Thanh Thuỷ tại trưởng lão ngược lại là tự mình đa tình, coi như bọn hắn không quỳ xuống tới cầu xin tha thứ, hắn cũng sẽ không đối bọn hắn làm những gì

Trước đó đều nói qua, là sẽ không truy cứu thật muốn truy cứu, cũng là truy cứu Thanh Đan một người mà thôi, sẽ không giống còn lại Tinh Quân bá đạo như vậy, sẽ diệt người ta Cửu Tộc

Chỉ là Thanh Thuỷ tại trưởng lão cho tới nay, nghe nói những chuyện tương tự nhiều lắm, nào dám không cầu xin nếu là không cầu xin tha thứ  chờ đợi sợ là tử vong

"Chúng ta nơi này có một kiện phối hợp Thủy Linh quả sử dụng Thuỷ linh tinh, cả hai phối hợp lại sử dụng, hiệu quả sẽ đạt tới tốt nhất tầng thứ" Thanh Thuỷ tại trưởng lão cấp tốc lấy ra, một khối màu xanh da trời nhạt tinh thạch xuất hiện trong tay hắn, "Chúng ta không đổi lấy Thủy Linh quả, đúng vậy đơn thuần tặng tặng cho ngài, coi như Bồi Lễ "

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này Thuỷ linh tinh lúc, hai mắt tỏa sáng, chính là điểm đầu nhận lấy nói ra: "Tốt, vậy xin đa tạ rồi "

Hắn đương nhiên sẽ không khách khí, đã đều cho, vậy hắn liền sẽ thu dưới, không có nửa điểm khách khí

"Cái kia trước đó chúng ta phạm sai lầm, còn mời ngài bỏ qua cho" Thanh Thuỷ tại trưởng lão lúng túng nói ra

"Hi vọng không cần lại có lần tiếp theo" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không phát sinh nữa!" Thanh Thuỷ tại trưởng lão vội vàng khoát tay, liền ngay cả Thanh Đan bọn hắn đều điên cuồng xoay đầu, nơi nào còn dám trêu chọc Dịch Thiên Vân, trừ phi bọn hắn không muốn sống

"Tốt, vậy thì cút đi cho ta" Dịch Thiên Vân hơi vung tay, đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn hắn liếc mắt

Chợt Thanh Thuỷ tại trưởng lão mang theo bọn họ nói tạ về sau, vội vàng đứng dậy hướng bên cạnh chạy tới, cách xa xa nhưng bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là tại nơi xa quan sát bên này tình huống

Bọn hắn lực chú ý, đã hoàn toàn chuyển dời đến Thanh Tuyết trên thân

"Hồi tộc về sau, cùng tộc trưởng nói rõ tình huống nơi này, tất cả tư nguyên, đều chuyển di cho Thanh Tuyết, trọng điểm bồi dưỡng nàng!" Thanh Thuỷ tại trưởng lão chẳng những không có nửa điểm tức giận, thậm chí đem chú ý lực chuyển dời đến Thanh Tuyết trên thân

Dịch Thiên Vân coi trọng như thế Thanh Tuyết, hắn cảm thấy bên trong nhất định là có chuyện gì, nếu là tạo mối quan hệ, chẳng phải là mấy người tại nhiều một tên Tinh Quân hỗ trợ?

Đến lúc đó bọn hắn không dám nói đi ngang, tại phiến khu vực này bên trong nháo sự, thật đúng là không có vấn đề gì lớn

Ừ

Thanh Đan hòa thanh Mộng gật đầu, tuy nhiên không có cam lòng, nhưng bọn hắn biết chỉ có thể làm như vậy Thanh Đan tràn ngập ghen tỵ nhìn lấy ở phía trước ngắt lấy Thủy Linh quả Thanh Tuyết, tại nội tâm không ngừng gầm thét: "Vì cái gì, tại sao có nàng, mà không phải ta có loại đãi ngộ này!"

Thanh Mộng đồng dạng là tương tự ý nghĩ, lúc đầu tại trong tộc bọn hắn bị nâng lên trời, bây giờ lập tức bị chuyển đổi đến đây, bọn hắn sẽ bị một mực ép kế tiếp đầu dù là đằng sau không có Dịch Thiên Vân hỗ trợ, có Thủy Linh quả Thanh Tuyết, đủ để cho chính mình tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó nhất định vượt qua bọn hắn

Nhưng bọn hắn cũng không có nghĩ qua, vì sao Dịch Thiên Vân sẽ cho Thanh Tuyết một cái tạo hóa, đúng vậy thuần túy nhìn nàng thuận mắt mà thôi có chút thiện lương đồng thời tràn ngập chính nghĩa tu luyện giả, nhất định phải đối xử tử tế phía dưới

Trong bọn họ tâm tràn ngập ghen ghét, đây cũng là xây dựng ở không biết tình huống ngoại giới dưới, nếu là biết tình huống ngoại giới lúc, bọn hắn liền sẽ không như vậy suy nghĩ

Theo thời gian chuyển dời, Thanh Tuyết tay dần dần chạm đến Thủy Linh quả, cuối cùng đem cái này mai Thủy Linh quả đem xuống đồng thời thân thể nàng đã sớm bị đông thành tượng băng, tại bắt ở Thủy Linh quả lúc, chính là ngã xuống

"Cuối cùng tại cho ta hái đến "

Thanh Tuyết mặt mỉm cười ngã xuống, chuyện này đối với nàng mà nói cũng không nhẹ nhõm, trừ phi là Tinh đại sư tu vi, nếu không đều chưa nói tới nhẹ nhõm một loại  Tinh Sư, cưỡng ép hái xuống, thậm chí sẽ chết mất, đều là có khả năng

Thủy Linh quả thả ra hàn khí, thật sự là quá bá đạo, tuỳ tiện là có thể đem Tinh Sư cho đông thành tượng băng Thanh Tuyết có thể kiên trì đến bây giờ, đồng thời thành công cầm dưới, đã là tương đối không đơn giản

Tại nàng phải ngã xuống dưới lúc, một cỗ thác lực từ phía dưới truyền đến, đem nàng nâng, đồng thời đem trong cơ thể nàng hàn khí tiêu diệt hết xuất thủ, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân

Đi theo hắn đem Thanh Tuyết cho kéo đến trước mặt, mỉm cười nói: "Không tệ, xem ra ngươi vẫn là làm được, làm được vẫn là vô cùng không tệ "

Dịch Thiên Vân đối Thanh Tuyết biểu hiện cảm thấy phi thường hài lòng, lúc trước hắn còn tính ra Thanh Tuyết cần thích ứng một đoạn thời gian, mới có thể thành công lấy xuống ai biết duy nhất một lần thành công, đúng vậy bốc lên nguy hiểm quá lớn, có chút quá tại liều mạng

Hơi không cẩn thận, cái kia chính là vĩnh viễn hóa thành Băng Điêu, tính cả linh hồn đều sẽ bị đông thành tượng băng

"Đa tạ đại nhân "

Thanh Tuyết phủ phục nằm rạp trên mặt đất, đáp lại nhất cảm kích nói tạ, nàng bây giờ có thể làm, cũng chỉ có một bước này mà đã xong

"Đây là ngươi dựa vào lực lượng của mình lấy được, ta chính là cái người dẫn đường mà thôi" Dịch Thiên Vân phất phất tay nói: "Còn lại phía dưới cứ giao cho ngươi tự mình lựa chọn, muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó a "

Hắn cho tạo hóa đến đây chấm dứt, Thanh Tuyết cũng thu hoạch được tương ứng tạo hóa, cũng là nên rời đi

"Đại nhân, ta nguyện ý đi theo tại ngài, vĩnh viễn hiệu trung tại ngài!" Thanh Tuyết tiếp tục quỳ bái trên mặt đất, nói ra như thế thỉnh cầu

"Cái gì! ?" Thanh Thuỷ tại trưởng lão tại bên cạnh sắc mặt giận dữ, quát mắng nói: "Thanh Tuyết, ngươi đang nói cái gì, ngươi sao có thể phản bội ra gia tộc của chúng ta!"

"Ta không có phản bội gia tộc, mà là gia tộc lựa chọn từ bỏ ta" Thanh Tuyết lắc lắc đầu, tại tiến đến lúc đó, liền bị từ bỏ

"Điều đó không có khả năng, gia tộc làm sao lại từ bỏ ngươi thì sao?" Thanh Thuỷ tại trưởng lão lập tức dao động đầu phủ quyết

Thanh Tuyết hiện tại thế nhưng là đi theo Tinh Quân, có Tinh Quân làm chỗ dựa, gia tộc sủng nàng cũng không kịp, làm sao lại từ bỏ nàng?

Vào lúc này, mê vụ chậm chạp biến mất, mang ý nghĩa Ngũ Hành Sơn mở ra tại mở ra thời điểm, mê vụ chính là biến mất, tại biến mất về sau, các phương diện truyền tin đều sẽ trở nên tiện lợi

Rất nhanh Thanh Thuỷ tại trưởng lão liền tiếp nhận được gia tộc truyền đến tin tức, tại biết về sau, sắc mặt đột biến, nghẹn ngào kêu đi ra nói: "Trêu chọc đến Ngọc Thần tổ địa "

Ngọc Thần tổ địa, một cái nhất là thế lực đáng sợ, tất cả thế lực cũng không dám trêu chọc tồn tại bây giờ Dịch Thiên Vân lại là trêu chọc đến Ngọc Thần tổ địa, cái này cơ bản mấy người tại sớm tuyên án tử hình!

Cái này, nơi nào còn có nửa điểm ý muốn lôi kéo, nơi nào còn có nửa điểm bồi dưỡng Thanh Tuyết tâm? Tranh thủ thời gian bỏ qua một bên, mới là đạo lí quyết định!.