Chương 1927: 9 chuyển Tinh Thần Thảo

Chương 1927: 9 chuyển Tinh Thần Thảo

Tại biết tin tức này lúc, Thanh Thuỷ tại trưởng lão bọn hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, đều giống như đang nhìn cái người chết

"Trưởng lão, chúng ta đều không nên xin lỗi, gia hỏa này chẳng mấy chốc sẽ bị thu thập!" Thanh Đan tại truyền âm trong giọng nói, tràn ngập phẫn nộ

Hắn chắc chắn sẽ không tâm phục khẩu phục, trước đó chỉ là e ngại lực lượng của tinh quân, lựa chọn thần phục bây giờ nghe trêu chọc đến Ngọc Thần tổ địa, hắn đều muốn lớn bật cười, cảm thấy Dịch Thiên Vân chết chắc, đây chính là Ác Báo!

"Đần độn, vô luận như thế nào đều phải xin lỗi! Có trời mới biết Ngọc Thần tổ địa bao lâu sẽ phái người tới  chờ Ngọc Thần tổ địa phái người tới, gia tộc của chúng ta đều đầy đủ hắn diệt đi nhiều lần!" Thanh Thuỷ tại trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Nên xin lỗi, vẫn là muốn nói xin lỗi, ủy khuất nhất thời liền tốt chỉ là cái này Thanh Tuyết, là tuyệt đối không thể nhận, phải đi trừ trong tộc, vĩnh viễn không thể cho rằng nàng vì tộc nhân "

"Đúng đấy, đây quả thực là cái tai họa, nếu không phải kịp thời nhận được tin tức, thật đúng là hại gia tộc của chúng ta!" Thanh Đan trùng điệp điểm đầu, trong lòng vô cùng thoải mái

Bao quát Thanh Mộng, nghe được tin tức này lúc, đều cảm thấy vô cùng thoải mái cái này, cuối cùng không ai cùng chính mình đoạt tư nguyên dù là Thanh Tuyết thu hoạch được Thủy Linh quả, tương lai thiên phú so với bọn hắn muốn tốt đều không ý nghĩa, dù sao lấy tình huống hiện tại đến xem, căn bản là mấy người tại chịu chết

Nhất là bây giờ còn gia nhập Dịch Thiên Vân bên này, cái kia càng là hành động tìm chết loại hành vi này, để bọn hắn đều muốn vỗ tay bảo hay trước đó Thanh Thuỷ tại trưởng lão nói muốn đem tất cả tư nguyên, cho phân phối cho Thanh Tuyết lúc, tâm tình có thể nói là chìm đến thung lũng

Bây giờ nghe tin tức này, lại là bỗng nhiên nhấc lên, đại khởi đại lạc, thật sự là làm cho người khó chịu

"Đúng vậy a, thật sự là không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại chuyện này, vốn cho rằng sẽ thêm cái cường giả trợ thủ" Thanh Thuỷ tại trưởng lão lắc lắc đầu, tâm tình của hắn đồng dạng phức tạp, vốn đang cho là có cái chỗ dựa, có thể nhiều cái Tinh Quân làm chỗ dựa, đó là cỡ nào tốt một việc

Thay vào đó cái chỗ dựa, lại là người chuyên gây họa! Cái gì thế lực không trêu chọc, hết lần này tới lần khác trêu chọc Ngọc Thần tổ địa

Có thể trảm sát hai vị Tinh Quân tồn tại, thực lực nhất định cực mạnh mạnh như vậy chỗ dựa, bọn hắn khẳng định là cực kỳ vui lòng nịnh bợ nhưng trêu chọc đến Ngọc Thần tổ địa, đừng nói là trảm sát hai vị Tinh Quân, liền xem như trảm sát ba vị đều vô dụng

Ngọc Thần tổ địa Tinh Quân, một vị đều có thể đỉnh năm vị! Đây không phải khoa trương lời nói, có Tinh Tôn truyền thừa nội tình, xa xa so còn lại thế lực muốn mạnh hơn quá nhiều

Những lời này bọn hắn chỉ có thể lẫn nhau tương truyền âm, nào dám có nửa điểm âm thanh truyền tới, một khi bị nghe được, bọn hắn còn không chết định rồi

Lúc này bọn hắn canh đồng tuyết ánh mắt, liền không có nửa điểm hâm mộ, cũng không có nửa điểm ngăn trở ý tứ chỉ cần cùng Dịch Thiên Vân tại một khối, cái kia tất nhiên sẽ gặp dính líu

Ở bên kia, Dịch Thiên Vân nhìn lấy quỳ bái trên mặt đất Thanh Tuyết, cuối cùng gật đầu nói: "Đã ngươi quyết định muốn gia nhập ta bên này, vậy thì phải thủ quy củ, nghe theo mệnh của ta lệnh "

"Yêu cầu của ta không cao, cái kia chính là tuyệt đối trung thành, còn lại đều bất luận "

Đối với Thanh Tuyết gia nhập, Dịch Thiên Vân cũng không có phản đối hắn nhìn ra Thanh Tuyết tiềm lực, vui lòng đem nàng thu làm tùy tùng, hảo hảo bồi dưỡng nhất định là một sự giúp đỡ lớn

"Đa tạ đại nhân, ta tuyệt đối trung thành, tuyệt không Nhị Tâm!" Thanh Tuyết lần nữa thật sâu quỳ rạp xuống đất, chỉ là bốn phía tu luyện giả, không có nửa điểm hâm mộ trái tim

Bọn hắn đồng dạng tiếp thu được bên ngoài tin tức truyền đến, tại biết Dịch Thiên Vân trêu chọc đến Ngọc Thần tổ địa lúc, liền biết Dịch Thiên Vân chết chắc, càng là không có nửa điểm nịnh nọt trái tim

Nịnh nọt một kẻ hấp hối sắp chết, thật sự là không có lời càng nhiều vẫn là không muốn cùng Dịch Thiên Vân có quan hệ, đến lúc đó Ngọc Thần tổ địa truy cứu xuống tới, bọn hắn đều muốn xong đời

Ngọc Thần tổ địa bá đạo, bọn hắn cũng không phải là lần đầu tiên nghe nói qua, hơi có chút liên quan quan hệ, cái kia chính là toàn tộc bị tiêu diệt

Dịch Thiên Vân gật đầu, đưa tay nâng lên Thanh Tuyết, nhìn chung quanh một tuần, đại khái bên trên biết cái gì tình huống từ ánh mắt của bọn hắn đến xem, tựa như là đang nhìn cái người chết giống như, hắn biết nhất định là chính mình trêu chọc đến Ngọc Thần tổ địa tin tức truyền ra

"Chúng ta đi thôi" Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, chính là mang theo đám người rời đi nơi này, không có tiếp tục ở chỗ này lưu lại

Không có bất kỳ người nào tới làm hắn vui lòng, cũng không có ai giữ lại thứ gì, hết thảy đều là ở cách xa xa, đưa mắt nhìn hắn rời đi

Sau khi hắn rời đi, tiếng thảo luận lập tức truyền ra đến, đều là tại cười trên nỗi đau của người khác, cảm thấy Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ đáng tiếc là Thủy Linh quả đều bị cướp đi, bọn hắn không có cơ hội cầm về

"Đại nhân, bọn hắn đều cho rằng ngài đối mặt Ngọc Thần tổ địa thua định" đi theo bên cạnh Thanh Tuyết cuối cùng vẫn là không nhịn được nói ra

"Há, vậy ngươi cảm thấy ta có thể hay không thua đâu?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng mỉm cười

"Đại nhân hiện tại thiên phú kinh người, lực lượng hơn người, đối mặt Ngọc Thần tổ địa phần thắng không lớn" Thanh Tuyết trầm tư một hồi, lớn mật nói ra phân tích của mình: "Nếu là đại nhân ẩn nấp một đoạn thời gian, đối mặt Ngọc Thần tổ địa, vẫn còn có cơ hội "

Nàng không có một mực vuốt mông ngựa, nên nói ra được, như cũ nói ra nếu là một mực vuốt mông ngựa, đây chính là sẽ hại chết người

"Vậy còn ngươi?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Hàn Long, muốn nghe xem Hàn Long nói thế nào

"Đại nhân, lão nô ăn ngay nói thật, phần thắng của ngài xa vời nếu là hiện tại đối kháng chính diện, cơ bản mấy người tại chịu chết" Hàn Long trầm giọng nói: "Cùng Thanh Tuyết cô nương nói như vậy, nếu có thể ẩn nấp một đoạn thời gian, hảo hảo tăng lên phía dưới chính mình, chưa hẳn không có cơ hội "

Bọn hắn thủy chung vẫn là cho rằng Dịch Thiên Vân tất thua, Ngọc Thần tổ địa thật là quá mạnh, không phải Dịch Thiên Vân quá yếu, mà là Ngọc Thần tổ địa quá mạnh! Cường đại đến xâm nhập nhân tâm, khó mà chống lại

Dù là là hai người bọn hắn, đều không cách nào thoát đi cái này vòng lẩn quẩn vẫn luôn lâm vào cái này khủng hoảng trong khu vực, đối Ngọc Thần tổ địa ôm kính úy ý nghĩ

"Ừm, hai người các ngươi ngược lại là ăn ngay nói thật" Dịch Thiên Vân cười tiếp tục đi lên phía trước nói: "Nếu như ta nói, ta lần này tất thắng đâu?"

Hai người bọn hắn đối mặt liếc mắt, chợt thấp đầu trầm giọng nói: "Đại nhân nguyện ý một trận chiến, chúng ta nhất định đi theo một khối phó chiến!"

Vô luận Dịch Thiên Vân lựa chọn thế nào, bọn hắn đều sẽ đi theo một trận chiến, vô luận đúng sai, đều sẽ một trận chiến

"Ha ha, thiên hạ to lớn, thật không phải là chỉ là một cái Ngọc Thần tổ địa, có thể ngăn cản được ta!" Dịch Thiên Vân trong ánh mắt tràn ngập chiến ý: "Đừng nói là Ngọc Thần tổ địa, liền xem như hai cái Ngọc Thần tổ địa, đều ngăn cản không được ta!"

"Tuy nhiên trước lúc này, chúng ta đến tiến về đi vào, ngắt lấy một gốc Thần dược "

"Chẳng lẽ đại nhân muốn hái Thần dược, là cái kia cửu chuyển Tinh Thần Thảo?" Thanh Tuyết sắc mặt biến hóa vội vàng dò hỏi

"Xem ra ngươi vẫn là biết một chút, không tệ, ta chính là muốn đi ngắt lấy cái kia cửu chuyển Tinh Thần Thảo!" Dịch Thiên Vân mỉm cười, không có giấu diếm

Cửu chuyển Tinh Thần Thảo, chính là một đại Thần dược trong truyền thuyết phục dụng về sau, có thể tăng lên Tinh Thần lực, cũng chính là tăng lên Tinh Thần phẩm cấp! Tu vi hắn ngược lại là có thể trảm sát tăng lên, nhưng Tinh Thần lực, Tinh Năng giá trị nhưng không thể hỗ trợ tăng lên, liền cần cái này cửu chuyển Tinh Thần Thảo!.