Chương 1929: Ta không phải truyền lời

Chương 1929: Ta không phải truyền lời

Thu vào Dịch Thiên Vân tầm mắt, chính là một đám tu luyện giả tại cướp đoạt một khối Tinh Thạch khối này Tinh Thạch nắm chặt tại một nữ tử trong tay, nữ tử này nắm chặt Tinh Thạch, không ngừng hướng bốn phía né tránh lấy, tránh né lấy còn lại Tinh đại sư vây công

Ở chỗ này vẫn là sẽ xuất hiện Tinh đại sư, chỉ cần tụ tập lại, sau đó một khối tiến đến, còn có thể tiến đến bởi vậy trước mắt này một đám tranh đoạt tinh thạch tu luyện giả, đều là Tinh đại sư tu vi

Bất quá bọn hắn cũng không phải là phổ thông Tinh đại sư, tu vi đều là tại Tinh đại sư hậu kỳ, nó thực lực bản thân đều không kém phối hợp với bọn hắn không thấp đẳng cấp Tinh Thần Pháp Tướng, coi như không như sao quân, chí ít tống hợp thực lực bên trên so với đại bộ phận Tinh đại sư, đều mạnh hơn thế không ít

Những này Tinh đại sư, tự nhiên đều là Tổ Địa cấp bậc Tinh đại sư, nếu không cũng sẽ không có cao như vậy chất lượng

"Phồn Nguyệt tiên tử, ngoan ngoãn đem Thiên Tinh Thạch cho giao ra đi, ngươi trốn không thoát!" Cầm đầu Tinh đại sư cười âm hiểm một tiếng, bao quanh đem cái này phồn Nguyệt tiên tử cho vây quanh ở trong đó, để nó khó mà chạy trốn

"Lưu lại Thiên Tinh Thạch, lưu ngươi một mạng! Nếu như không lưu xuống tới, đúng vậy mấy người tại cùng chúng ta Ngọc Thần tổ địa đối đầu!"

"Phồn Nguyệt tiên tử, chúng ta niệm tình ngươi chính là trời phạm Tổ Địa người, mới không có lập tức động thủ, thật coi cho là chúng ta sẽ không dùng cưỡng ép ư?"

Cái này một nhóm Tinh đại sư số lượng nhiều đạt mười một vị, số lượng vẫn là thật nhiều, lực lượng cường đại, đủ để cày bình bất kỳ gia tộc nào, đến tại Tổ Địa cấp bậc, đều có thể có chỗ một trận chiến!

Bọn hắn có cũng chờ tại nửa bước Tinh Quân tầng thứ, nếu không tự nhiên không dám tùy ý tiến đến lăn lộn

"Ngọc Thần tổ địa?" Tại bên trên Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, không nghĩ tới cái này một nhóm Tinh đại sư, đúng là Ngọc Thần tổ địa người

Đang muốn nói Ngọc Thần tổ địa người, có thể hay không tới, quả nhiên hiện tại cũng đến đây Tinh Quân là cũng không đến, nhưng đều phái một số tinh anh Tinh đại sư tới

Cái này đối với bọn hắn mà nói, đúng vậy một loại ma luyện Ngọc Thần tổ địa Tinh Quân, đối với cái này không có quá nhiều hứng thú đối với còn lại Tổ Địa mà nói, cần phái ra Tinh Quân mới có thể đi vào đến, Ngọc Thần tổ địa ngược lại là để Tinh đại sư tới, để bọn hắn hảo hảo ma luyện chính mình

Tuy nói đối với Ngọc Thần tổ địa không có hảo cảm gì, nhưng hắn sẽ không lập tức hành động đi qua diệt đi tất cả mọi người, trái lại là nhìn về phía phồn Nguyệt tiên tử, nhìn nàng một cái là tình huống như thế nào

"Hừ, các ngươi một đám cường đạo!" Phồn Nguyệt tiên tử âm thanh lạnh lùng nói: "Ỷ vào người một nhà nhiều, liền cho rằng chính mình tất thắng? Các ngươi Ngọc Thần tổ địa một mực như thế, còn vẫn muốn đem ông trời của chúng ta phạm Tổ Địa cho thu làm phụ thuộc, nói với các ngươi, không có cửa đâu!"

"Nha, phồn Nguyệt tiên tử cho ngươi mấy phần mặt mũi, thật cho là chúng ta không dám động thủ?" Cầm đầu Luiz Tinh đại sư, trên dưới nhìn lấy nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn không phải là muốn cùng các ngươi trời phạm Tổ Địa giữ gìn mối quan hệ, chúng ta đã sớm động thủ, một đám đàn bà thúi, còn tưởng rằng chính mình là ai? Chỉ cần chúng ta đại nhân phát hào thi lệnh, các ngươi trời phạm Tổ Địa lập tức liền bị đạp bằng!"

"Đến a! Chúng ta trời phạm Tổ Địa không sợ bất kỳ thế lực nào, các ngươi Ngọc Thần tổ địa bá đạo muốn chiếm đoạt chúng ta, đối với chúng ta tốt, còn không phải là muốn cưỡng ép quan hệ thông gia? Nếu như chúng ta đều không phải là Nữ Tu, các ngươi đã sớm san bằng chúng ta, sẽ còn khách khí với chúng ta?" Phồn Nguyệt tiên tử cười lạnh nói: "Ta khuyên các ngươi vẫn là bỏ ý nghĩ này đi đi, chúng ta trời phạm Tổ Địa, vĩnh viễn sẽ không trở thành các ngươi phụ thuộc! Thật trở thành các ngươi phụ thuộc, chúng ta cùng những cái kia Xuân Hoa vườn nữ tử, lại có khác biệt gì?"

Xuân Hoa vườn kỳ thật đúng vậy một loại thảo nhân niềm vui quán rượu, bên trong nữ tử vì lấy khách nhân ưa thích, cái gì mệnh lệnh đều nguyện ý phục tùng cái chủng loại kia

"Vẫn rất hoành?" Luiz dùng đến tràn ngập uế sắc hai mắt đánh giá nàng, âm hiểm cười nói: "Ta cảm thấy các ngươi cùng Xuân Hoa vườn, thật đúng là không hề có sự khác biệt! Đã ngươi đều nói đến loại này phân thượng, chúng ta chớ khách khí, hung hăng bắt lấy nàng, để cho nàng biết chúng ta hùng uy! Ha ha ha!"

Bọn hắn đám người cười lớn một tiếng, chính là cấp tốc vây quanh đi lên lần này bọn hắn không còn khách khí, mà là dùng các loại thủ đoạn, không ngừng hướng phồn Nguyệt tiên tử công kích mà đi, mà đi công kích đều mười phần hạ lưu, đều là hướng các đại tư ẩn khu vực công kích mà đi

"Vô sỉ!" Phồn Nguyệt tiên tử khuôn mặt đỏ bừng, không ngừng vung lên công kích ngăn cản

Nhưng chỉ dựa vào một mình nàng, chỗ nào có thể ngăn cản nhiều như vậy Tinh đại sư nàng tự thân tu vi, đúng vậy Tinh đại sư hậu kỳ tầng thứ, lập tức đối mặt nhiều như vậy tu luyện giả, tự nhiên là không có cách nào đối phó

"Yên tâm đi, ta sẽ để cho ngươi liền rất vui vẻ" Luiz cười âm hiểm một tiếng, tiếp tục công kích đi lên, công kích cũng không phải là đánh cho đến chết cái chủng loại kia, đúng vậy một mực lấy đùa giỡn làm chủ

Theo bọn hắn nghĩ, phồn Nguyệt tiên tử không có khả năng chạy trốn, tại nhiều người như vậy vây quanh dưới, làm sao có thể chạy trốn? Bởi vậy chậm rãi chơi, căn bản không cần lo lắng

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không để cho các ngươi được như ý!" Phồn Nguyệt tiên tử nắm chặt Thiên Tinh Thạch, đồng thời lực đạo hơi tăng cường: "Đã như vậy, vậy ta liền bóp nát này Thiên Tinh Thạch, các ngươi cũng đừng nghĩ muốn!"

Thiên Tinh Thạch cũng không phải là sẽ không phá nát, lấy phồn Nguyệt tiên tử tu vi, còn có thể bóp nát

"Nếu là ngươi bóp nát, vậy chúng ta không riêng sẽ đem ngươi cho hung hăng lăng nhục, sẽ còn đem ngươi cho lột sạch, lôi đi ra bên ngoài thị chúng!" Luiz hung tợn nói ra: "Dù sao Thiên Tinh Thạch, ở chỗ này còn có thể tìm tới, cũng không phải là chỉ có ngươi một khối!"

Phồn Nguyệt tiên tử sắc mặt trắng nhợt, loại tình huống này liền rất buồn nôn, thật nếu là như thế, cái kia thanh danh của nàng nhất định là muốn bị hư

"Đừng nghĩ lấy tự bạo cái gì, lấy năng lực của chúng ta, tuyệt đối có thể tại ngươi tự bạo trước, đem ngươi cho triệt để khống chế lại thậm chí ngươi tự bạo, ngược lại làm cho chúng ta càng thêm nhẹ nhõm bắt lại ngươi" Luiz một bộ bày mưu tính kế  biểu lộ, căn bản không lo lắng phồn Nguyệt tiên tử lựa chọn tự bạo

Tự bạo cần nhất định thời gian, đồng thời ngăn cản phương diện sẽ suy yếu, dù sao lực lượng đều ngưng tụ ở trong cơ thể, phóng xuất ra nói thế nào tự bạo

"Yên tâm, ta sẽ không tự bạo, ta sẽ chết trận đến một khắc cuối cùng!" Phồn Nguyệt tiên tử ánh mắt băng lãnh, tùy thời làm tốt chiến tử một khắc này, nàng sẽ không cầu xin tha thứ, càng sẽ không tự sát, nàng chỉ muốn tại trước khi chết, đem bọn này súc sinh cho mang xuống Địa ngục

Lúc này một bóng người tới gần bọn hắn chiến đấu khu vực, lập tức hấp dẫn bọn hắn lực chú ý

"Vậy mà có người đi vào rồi nói không chính xác hắn nghe được vừa rồi chúng ta đối thoại, người này không thể lưu lại!" Lập tức có Tinh đại sư đưa ra ý kiến đến

Bọn hắn như thế đối đãi phồn Nguyệt tiên tử, nếu là truyền đi, tất nhiên sẽ bị ngày nữa phạm Tổ Địa phản cảm, nhất là phồn Nguyệt tiên tử địa vị cũng không thấp, rất có thể trời phạm Tổ Địa sẽ nổi giận!

Phồn Nguyệt tiên tử nhìn người tới lúc, hai mắt tỏa sáng, vội vàng hô lớn: "Vị công tử này, mau thoát đi, bọn hắn muốn giết ngươi diệt khẩu! Ngươi đang thoát đi sau khi ra ngoài, làm ơn tất đem ta phồn Nguyệt tiên tử bị Ngọc Thần tổ địa chỗ giết sự tình, cho truyền đi ra bên ngoài, nhờ ngươi!"

Nàng chỉ có thể dùng loại biện pháp này, hi vọng Dịch Thiên Vân có thể giúp chính mình một tay! Nàng là không có cách nào báo đáp, nhưng vì có thể làm cho trời phạm Tổ Địa biết tường tình, chỉ có thể làm như vậy

"Không có ý tứ, ta không phải truyền lời" Dịch Thiên Vân chậm rãi đi tới, không có chút nào chạy trốn ý tứ.