Chương 1931: 1 con chó

Chương 1931: 1 con chó

Bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua Tinh Quân, thậm chí thường thường nhìn thấy Tinh Quân xuất hiện, cũng cùng Tinh Quân thường thường tiếp xúc chỉ là trước mắt Dịch Thiên Vân là Tinh Quân, liền để bọn hắn quá ngoài dự liệu, vốn cho rằng lại là cái nào tiểu thế lực Tinh đại sư

Ai biết đảo mắt liền biến thành Tinh Quân! Đây chính là Tinh Quân, tại phiến khu vực này lý, có thể nói là đạp đạp lên mặt đất, đều muốn run mấy run loại hình đại bộ phận tu luyện giả, đều lấy cái này làm mục tiêu

Chỉ cần trở thành Tinh Quân, liền có thể trở thành ức trên vạn người!

Chỉ là đại bộ phận tu luyện giả, đều là dốc cả một đời, đều không cách nào đột phá đến Tinh Quân đột phá độ khó quá lớn, chỉ có thể ngừng bước tại Tinh Sư, hoặc là Tinh đại sư tu vi

Bây giờ Dịch Thiên Vân, một cái cũng chưa thấy qua tồn tại, lại là tên Tinh Quân, liền để bọn hắn không chịu nhận có thể

Xuất hiện một tên Tinh Quân, bọn hắn còn đánh cái cái rắm a! Cho dù là bọn họ lại thế nào tiếp cận Tinh Quân tầng thứ, không phải Tinh Quân cũng không phải là Tinh Quân, còn lại là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng Tinh Quân

"Ngươi, ngươi là lần trước cái kia xuất hiện dị tượng tu luyện giả thế nhưng là không đúng, ngươi đây là Tinh Quân tu vi, làm sao có thể còn không có giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng?" Luiz chấp sự không thể tin được trước mắt một màn này, thế nhưng là nhìn thấy tình huống này, hắn lại có chút tin tưởng, lần trước xuất hiện dị tượng đúng vậy Dịch Thiên Vân gây nên

Nhưng nói thế nào không thông, vì sao tu vi mạnh như vậy, vừa mới giác tỉnh Tinh Thần Pháp Tướng?

Bất kể như thế nào, bọn hắn đã trêu chọc đến Dịch Thiên Vân, đừng nói chặn đánh sát Dịch Thiên Vân, tự thân cũng khó khăn bảo đảm

"Điểm ấy rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân từng bước một đi qua, lạnh nhạt nói: "Hiện tại trọng yếu nhất, không phải là làm sao cầu xin tha thứ a?"

Luiz chấp sự ánh mắt trầm xuống, cũng cười lạnh nói: "Tu vi của ngươi so với chúng ta cũng mạnh hơn rất nhiều, điểm ấy chúng ta là thừa nhận thế nhưng là để cho chúng ta cầu xin tha thứ, điểm ấy là không thể nào! Chúng ta đường đường Ngọc Thần tổ địa, làm sao có thể đối với các ngươi cầu xin tha thứ! Cho dù tu vi của ngươi không tệ, nhưng so với chúng ta Ngọc Thần tổ địa Tinh Quân đại nhân, thủy chung kém hơn một mảng lớn!"

"Chỉ cần ngươi lựa chọn gia nhập chúng ta Ngọc Thần tổ địa, đồng thời để thế lực của ngươi thuộc về chúng ta quản lý, cái kia hết thảy đều không truy cứu!"

Nói lôi kéo liền lôi kéo, trước đó khích mây chấp sự bọn hắn, đơn giản đúng vậy chết vô ích đây chính là hiện thực tính tàn khốc, chỉ cần thực lực không bằng người, vậy thì sẽ bị triệt để bị giáng chức thấp, bị ném bỏ

"Há, nói như vậy, ta giết chết các ngươi nhiều như vậy Tinh đại sư, cũng sẽ không truy cứu?" Dịch Thiên Vân cười, quả nhiên những thế lực này đều là từ cùng trong một cái mô hình khắc đi ra, đều là lựa chọn vứt bỏ người một nhà, từ đó lựa chọn lôi kéo những người khác

Loại hành vi này đổi lại thế lực của hắn, tuyệt đối là không cho phép đừng nói là mạnh như vậy tu luyện giả, cho dù là một tên phổ thông binh sĩ, hắn cũng không nguyện ý như thế đổi lấy

Dù sao làm như vậy lời nói, sẽ chỉ làm chính mình thế lực càng ngày càng hỗn loạn Ngọc Thần tổ địa những này dám làm như thế, chủ yếu đúng vậy lôi kéo tới đại biểu sự tình, nói trắng ra là đúng vậy làm sâu sắc lợi dụng thôi, chân chính xem như người một nhà, đó là không có khả năng

Đồng thời Ngọc Thần tổ địa biết chính mình có thể trấn áp xuống, cho nên mới sẽ lựa chọn không ngừng lôi kéo tới trực tiếp cầm có sẵn lực lượng cường đại, như thế nào đều tốt quá chậm chậm bồi dưỡng

Bởi vậy một điểm nhỏ tổn thất, vẫn là đáng giá nỗ lực

"Sẽ không truy cứu" Luiz chấp sự tại sau khi kinh ngạc, đã khôi phục lại bình tĩnh, trong mắt không có khinh miệt, nhưng ngược lại là có mấy phần cẩn thận đối đãi: "Chỉ là, nếu như không gia nhập chúng ta, chúng ta tất nhiên sẽ truy cứu tới cùng!"

Hắn không hề sợ hãi chút nào Dịch Thiên Vân, đây chính là có chỗ dựa lực lượng bọn hắn cho rằng chính mình Ngọc Thần tổ địa là vô địch, chỉ cần một tiếng lệnh dưới, cái gì thế lực sẽ không bị san bằng

Đồng thời hắn lấy ra một khối Ngọc Bài, trầm giọng nói: "Hiện tại nhất cử nhất động của ngươi, đều bị ghi lại ở ngọc bài này bên trong, chỉ cần ngươi giết chúng ta, tin tức lập tức liền có thể truyền đạt ra đi cho dù là nơi này, như cũ có thể truyền đạt ra đi, đây chính là có Tinh Quân đại nhân lực lượng cường đại gia trì!"

Tại cái này Ngũ Hành Sơn chỗ sâu, là không có cách nào nhẹ nhõm truyền tin đi ra lúc đầu truyền tin độ khó không lớn, ở chỗ này đều trở nên cực kỳ khó khăn cái này một khối Ngọc Bài, hắn hi vọng đừng có dùng đến

Ngọc Thần tổ địa Tinh Quân, chế tác khối ngọc bài này tốn hao đại giới cũng không nhỏ nếu như rất nhẹ nhàng liền có thể chế tác được đi ra, chắc hẳn phồn Nguyệt tiên tử đều đã có

Muốn ở chỗ này truyền tin, đều cần hoa rất lớn đại giới mới được, không đến thời khắc mấu chốt, cũng sẽ không sử dụng

"Đây là uy hiếp sao?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, lơ đễnh

"Chúng ta chẳng qua là muốn hảo hảo hợp tác một phen mà thôi, gia nhập chúng ta Ngọc Thần tổ địa, ngươi cũng không biết thua thiệt" Luiz chấp sự lạnh nhạt nói

Bên trên phồn Nguyệt tiên tử trong lòng quýnh lên, vội vàng nói: "Đừng nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, nếu là gia nhập bọn hắn mà nói, thế lực của ngươi cùng ngươi chính mình, liền mất đi tự do, đều sẽ bị bọn hắn quản lý lý! Ngọc Thần tổ địa nổi danh vô sỉ, không ngừng cưỡng ép đặt vào thế lực khác, muốn triệt để chưởng khống phiến khu vực này!"

"Im miệng! Ở chỗ này, nơi nào có ngươi chen vào nói tư cách, bắt nàng cho ta!" Luiz chấp sự ánh mắt lạnh lẽo, nếu như cũng không phải là bọn hắn hiện tại muốn ứng đối Dịch Thiên Vân, bọn hắn đã sớm khống chế lại phồn Nguyệt tiên tử

Tại hạ đạt mệnh lệnh về sau, hắn xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, vừa cười vừa nói: "Chỉ cần đáp ứng gia nhập chúng ta, cái này phồn Nguyệt tiên tử liền làm cái lễ gặp mặt, hiến cho ngươi làm nhất định đền bù tổn thất nếu có thể một khối cầm phía dưới trời phạm Tổ Địa, bên trong có không thiếu nữ tu  mặc cho ngươi lựa chọn, không biết như thế nào?"

Vốn là bọn hắn còn muốn lưu đến từ mình hưởng dụng, nhưng nói thế nào Dịch Thiên Vân đều là Tinh Quân, không có khả năng bởi vì chính mình chỗ dựa cứng rắn, liền sẽ không lọt vào mắt một tên Tinh Quân

Thật nếu là gia nhập vào, Luiz chấp sự bọn hắn nhất định phải phục tùng Dịch Thiên Vân chỉ thị

Phồn Nguyệt tiên tử bị tức đến sắc mặt đều trắng bệch, hướng về phía bọn hắn giận dữ hét: "Ta không phải là của các ngươi thương phẩm!"

Cái này đều không bắt được, liền đem nàng coi như thượng phẩm cống hiến đi lên, không thể không nói là một loại bi ai

"Bây giờ không phải là, nhưng rất nhanh liền là" Luiz chấp sự cười lạnh một tiếng, xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, muốn nhìn một chút hắn làm sao quyết định

Dịch Thiên Vân sờ lên cái cằm, nhìn lấy bọn hắn cười nói: "Còn có cái gì di ngôn muốn nói sao? Tuy nhiên những lời này, càng là chứng minh các ngươi Ngọc Thần tổ địa vô sỉ, cùng các ngươi uy vũ, đoán chừng ta mỗi ngày ngay cả cơm đều ăn không xuống, thật sự là thật là buồn nôn "

Luiz chấp sự ánh mắt trầm xuống: "Xem ra ngươi thành tâm muốn cùng chúng ta Ngọc Thần tổ địa đối nghịch? Chúng ta Ngọc Thần tổ địa, thế nhưng là có ba tên Tinh Quân hậu kỳ đại nhân, thậm chí có Tinh Tôn nội tình, ngươi cảm thấy chính mình thật không gì làm không được, có thể lật đổ chúng ta Ngọc Thần tổ địa?"

"Đúng rồi, trước đó đã nói với ta như thế, là Thiên Cực Tổ Địa Tinh Quân, hắn đang bị ta sát trước đó, cũng là nói như vậy" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Các ngươi nói, ta diệt đi Thiên Cực Tổ Địa, cũng chính là các ngươi Ngọc Thần tổ địa một con chó, các ngươi sẽ còn buông tha ta a?"

"Ngươi giết Thiên Cực Tinh Quân? !" Luiz chấp sự lập tức chìm đến thung lũng, không ngớt Cực Tinh quân cũng dám sát, cái kia còn có cái gì không dám?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.