Chương 1932: Giết không tha

Chương 1932: Giết không tha

"Như thế nào, giết các ngươi một con chó, còn chưởng khống các ngươi trước đó phụ thuộc Tổ Địa, các ngươi sẽ còn buông tha ta a?"

Dịch Thiên Vân mỉm cười, nói bổ sung: "Đúng rồi, vẫn là lựa chọn gia nhập tình huống của các ngươi dưới, có thể hay không cho phép ta phạm phía dưới bực này sai lầm đâu?"

Luiz chấp sự trầm mặc một lát sau, mới lên tiếng: "Nếu như lựa chọn gia nhập chúng ta, chúng ta sẽ không truy cứu nửa điểm trách nhiệm!"

"Quả nhiên chó đúng vậy một con chó, ngày nào ta bị giết, sợ là cũng sẽ lười nhác truy cứu, chỉ cần đối phương gia nhập chính mình là được rồi" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu: "Thiên Cực Tinh Quân thật sự là thật đáng buồn, còn nói Ngọc Thần tổ địa nhất định sẽ giúp hắn báo thù, hiện tại xem ra là cỡ nào buồn cười đã mất đi, liền không có giá trị, tự nhiên sẽ bị ném bỏ "

Hắn biết đối phương vì sao dạng này lựa chọn, người đều chết rồi, báo đáp thù cái gì? Bọn hắn cần chính là còn sống lực lượng, mà không phải chết đi lực lượng

Tuy nói Luiz chấp sự không phải trưởng lão, nhưng quyết định của hắn, cơ bản mấy người tại các trưởng lão quyết định không phải quyền lực của hắn quá lớn, mà là ý nghĩ đều cùng loại, cần chính là còn sống lực lượng

"Không có giá trị, tự nhiên sẽ bị ném bỏ vô luận là gia nhập thế lực của chúng ta, vẫn là chúng ta chính mình, không có giá trị, liền sẽ bị đào thải" Luiz chấp sự lạnh nhạt nói: "Chẳng lẽ ngươi ngay cả điểm ấy cũng đều không hiểu?"

"Điểm ấy ta tự nhiên hiểu, chỉ là so với các ngươi, ta càng giống là một người" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng: "Cho nên, các ngươi đi chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh lần nữa toát ra, hướng phía trước trấn áp mà xuống, triệt để muốn diệt sát đi bọn hắn

Luiz chấp sự cấp tốc bóp nát Ngọc Bài, tránh đều chẳng muốn tránh, lại là điên cuồng cười ha hả: "Ngươi sẽ biết cùng Ngọc Thần tổ địa chênh lệch, tại Ngọc Thần tổ địa trước mặt, ngươi cái rắm cũng không bằng! Tinh Quân đại nhân, nhất định sẽ giúp chúng ta báo thù, ha ha ha "

Hắn cười ha hả, đối mặt tử vong, bọn hắn tự nhiên hoảng sợ nhưng đây là có được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng Tinh Quân, bọn hắn có thể chạy trốn? Tự nhiên không có cách nào chạy trốn, chỉ có thể ở trước khi chết, đối Dịch Thiên Vân phát ra ác độc nhất nguyền rủa

Cuối cùng Luiz chấp sự bọn hắn bị nhẹ nhõm diệt sát, làm sao ngăn cản đều vô dụng, không có người nào có thể ngăn cản Ngũ Sắc Đế Vương Long trấn áp

Tại diệt đi về sau, Dịch Thiên Vân biểu lộ nhẹ nhõm, không có chút nào bởi vì tin tức bị truyền đi, mà cảm thấy nửa điểm hoảng sợ lúc đầu đều không cần hắn truyền tin, Ngọc Thần tổ địa liền sẽ không bỏ qua chính mình

Đương nhiên, tại phái người khi đi tới, khẳng định còn biết kéo lũng một phen chỉ là hiện tại không được lại lôi kéo được, mà là trực tiếp tới công kích giết chết hắn

Luiz chấp sự đều đem tin tức truyền tống ra ngoài, tự nhiên không có khả năng lại lôi kéo được bây giờ lôi kéo đều không gia nhập, cái kia sau càng sẽ không lôi kéo tiến đến

Cùng lúc đó, đạo này tin tức rất nhanh liền truyền thâu ra ngoài, đi vào Ngọc Thần tổ địa bên kia

Đang nghiên cứu chuyện lửa thanh tinh quân, bỗng nhiên tiếp nhận được tin tức, đang học lấy về sau, sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào

"Há, độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, Tinh Quân tu vi, ngược lại là đủ kỳ lạ còn trảm sát Thiên Cực Tổ Địa Tinh Quân, không tuyển chọn gia nhập chúng ta Ngọc Thần tổ địa" lửa thanh tinh quân mắt không biểu tình xem xong tin tức về sau, cũng không có lộ ra nửa điểm lửa giận, cũng không có bi thương, hết thảy đều là không vui không buồn, "Còn có người dám khiêu chiến chúng ta Ngọc Thần tổ địa uy nghiêm, thật sự là buồn cười "

"Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lại như thế nào, Tinh Quân lại như thế nào tại trước mặt chúng ta đều lộ ra buồn cười như vậy dựa theo kim gió Tinh Quân bạo tính khí đến xem, đoán chừng sẽ lập tức động thủ diệt trừ a "

Hắn lắc lắc đầu, tiếp tục loay hoay nghiên cứu của mình, căn bản không để ý tới chuyện này hắn thấy, có người đi giải quyết là được rồi, đến tại để ba tên Tinh Quân đều xuất động, cái kia là chuyện không thể nào

Quả nhiên, tại một bên khác kim gió Tinh Quân, nổi giận tính khí đem cung điện đều muốn nổ tung

"Dám không nhìn ta Ngọc Thần tổ địa, xem ra chúng ta Ngọc Thần tổ địa quá lâu không có xuất động a, chỉ là một tên nho nhỏ Tinh Quân, cũng dám đối với chúng ta động thủ!" Kim gió Tinh Quân giận dữ hét: "Ngũ Hành Sơn chỗ sâu, vậy thì tốt, hiện tại ta liền đi chiếu cố hắn, đem hắn 1 bàn tay chụp chết tại Ngũ Hành Sơn bên trong!"

Kim gió Tinh Quân nói ra động liền xuất động, lập tức liền hóa thành một đạo Kim Mang, hướng Ngũ Hành Sơn bên kia cực tốc bay đi vạch phá không trung, cấp tốc biến mất tại trong tầm mắt mọi người

"Kim gió Tinh Quân xuất động a, xem ra tên kia chơi xong "

"Hắc hắc, đây không phải là khẳng định à, thật lâu trước đó, liền có cái Tổ Địa chọc giận kim gió Tinh Quân đại nhân kim gió Tinh Quân lập tức liền giết ra ngoài, trở lại lúc, cái kia Tổ Địa liền bị đạp bằng, một cái cũng không lưu lại "

"Kim gió Tinh Quân quá cường đại, cũng không biết chân chính thực lực mạnh nhất là bao nhiêu "

"Hừ, có ai có thể làm cho kim gió Tinh Quân bạo phát toàn lực? Lần này xuất hiện, phỏng chừng đều không cần một nửa lực lượng, cũng có thể diệt hết bọn hắn "

Bọn hắn đối với cái này thảo luận đến say sưa ngon lành, bọn hắn đều đang nghĩ Dịch Thiên Vân bao lâu sẽ bị diệt đi có cược một tuần thời gian bên trong, có thì là cược ba ngày, có hơi lâu một chút, đúng vậy tại một tháng trái phải

Theo bọn hắn nghĩ, Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ vô luận tại bên ngoài uy danh nhiều vang dội, đều sẽ bị nhất cử tiêu diệt!

Trước đây thật lâu cũng có chút thế lực, cùng Ngọc Thần tổ địa đối nghịch, đằng sau đều không có lại xuất hiện bởi vì bọn hắn đều bị tiêu diệt rơi mất

Tin tức tại Ngọc Thần tổ địa truyền ra, phần lớn người đều đem cái này xem như chê cười đối đãi cái gì độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, ngôi sao gì quân, đều là hư duy chỉ có bọn hắn Ngọc Thần tổ địa, mới là thiên hạ vô địch!

Dịch Thiên Vân bên này, cũng không cảm kích, ngược lại là tại vơ vét chiến lợi phẩm, đem Luiz chấp sự bọn hắn tất cả bảo vật, đều cho bỏ vào trong túi nhiều như vậy bảo vật, hắn làm sao lại bỏ lỡ

Phồn Nguyệt tiên tử ngay tại bên cạnh nhìn lấy, tâm tình cực kỳ phức tạp, cũng không biết đang suy nghĩ chuyện gì

Phồn Nguyệt tiên tử suy nghĩ một hồi, nhìn thấy hắn đối với mình mình không có địch ý, chính là cảm kích nói: "Đa tạ ngươi đã cứu ta "

"Cứu ngươi?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Trên ý nghĩa mà nói, ta cũng không tính cứu ngươi, vừa lúc Ngọc Thần tổ địa cùng ta có thù, ta thuận tay liền diệt bọn hắn thôi "

"Tuy nhiên như thế, nhưng nếu như không phải ngươi, ta đoán chừng thật bị bọn hắn" phồn Nguyệt tiên tử lắc lắc đầu, tại nàng muốn nói tiếp lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân đã đi vào bên trong đi, không thèm để ý sẽ nàng

Nàng đầu tiên là khẽ giật mình, đi theo một trận khó thở, nàng tại bên ngoài thế nhưng là bị đám người nâng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại là ngay cả con mắt cũng không nhiều nhìn! Tuy nhiên suy nghĩ kỹ một chút, đối phương Tinh Quân tu vi, chướng mắt chính mình vẫn là rất bình thường

"Bọn ngươi nhất đẳng!" Phồn Nguyệt tiên tử vội vàng đuổi tới, nói ra: "Ngươi sao có thể dạng này? Ta lời nói đều không nói xong đâu, ngươi liền đi "

Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn lấy nàng, cười nói: "Thế nào, còn muốn báo đáp ta hay sao?"

Phồn Nguyệt tiên tử một trận khó thở, nhìn hắn chằm chằm nói ra: "Năm này đầu thật sự là thay đổi, ngay cả báo đáp đều muốn xin cho ngươi tiến đến khẳng định là muốn cầm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo a?"

"Không tệ, ta đích xác là muốn đi tìm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, "Ngươi kỳ thật muốn nói, đem Thiên Tinh Thạch làm báo đáp thù lao a? Tuy nhiên nhìn ngươi rất sốt ruột, liền chính mình dùng đi, hi vọng ngươi có thể tìm tới "

Dịch Thiên Vân một câu nói toạc ra phồn Nguyệt tiên tử ý nghĩ, làm cho đối phương trợn mắt hốc mồm!.