Chương 1933: Tìm đường

Chương 1933: Tìm đường

Dịch Thiên Vân, lập tức để phồn Nguyệt tiên tử sợ ngây người, đối phương căn bản không theo phương pháp ra bài

Theo lý mà nói, đều sẽ lựa chọn lấy đi Thiên Tinh Thạch loại hình Dịch Thiên Vân ngược lại không làm như vậy, mà là lựa chọn chính mình đi tìm!

Thiên Tinh Thạch thế nhưng là lấy ra tìm kiếm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo Tinh Thạch  có thể đại khái bên trên chỉ dẫn một cái phương hướng, tốt như vậy đi tìm nơi này rộng lớn như vậy, muốn tìm được Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo cực kỳ khó khăn, đây tuyệt đối không phải một kiện chuyện dễ dàng

Bởi vậy liền phi thường cần Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, dạng này mới tương đối dễ tìm không cần Thiên Tinh Thạch  đồng dạng cũng có thể tìm tới, chỉ là tỷ lệ cực thấp, cần rất cường hãn vận khí, mới có thể đoạt tới tay

Điểm ấy từ muốn từ phồn Nguyệt tiên tử trong tay, cướp đoạt Thiên Tinh Thạch đúng vậy chứng minh tốt nhất Luiz chấp sự bọn hắn đều chỉ có thể dựa vào ngày này Tinh Thạch, mới có thể càng tìm thật kĩ hơn tìm ra Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo

Đi vào nơi này, cơ bản đều là thẳng đến Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo mà đi cái đồ chơi này so với Kim Thần cỏ, đều cường hãn hơn nhiều lắm, cả hai đều không phải là một cái cấp bậc tồn tại

Hiện tại Dịch Thiên Vân đi tìm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, trên lý luận đều là muốn Thiên Tinh Thạch phồn Nguyệt tiên tử còn tưởng rằng chính mình nói lối ra về sau, Dịch Thiên Vân ngay lập tức sẽ xoay đầu cùng chính mình yêu cầu thù lao, ai ngờ hoàn toàn là không giống nhau trả lời

"Ngươi, ngươi tại sao như vậy nói chuyện, ngươi không phải muốn tìm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo sao? Không có ngày này Tinh Thạch, ngươi khẳng định rất khó tìm đến!" Phồn Nguyệt tiên tử lấy ra ngày đó Tinh Thạch, ở trước mặt hắn lung lay, thử đồ dụ hoặc Dịch Thiên Vân một phen

"Ta là tìm kiếm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo không sai, nhưng ta còn không trông cậy vào từ một nữ nhân cầm trong tay đồ vật đi tìm" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, một mặt thái độ thờ ơ

"Ngươi, ngươi" phồn Nguyệt tiên tử đều muốn bị tức nổ tung, chợt nàng một thanh nhét vào Dịch Thiên Vân trong tay, cả giận nói: "Ta phồn tháng từ trước tới giờ không muốn nợ ơn người khác, đây là coi như đưa cho ngươi bộ phận thù lao, còn lại thù lao, ta có thể cùng ngươi cùng nhau đi tìm kiếm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo! Ở phương diện này, ta tin tưởng không có người nào, có thể so sánh chúng ta trời phạm Tổ Địa, có thể càng hiểu được tìm kiếm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo!"

"Há, ngươi đem cái đồ chơi này cho ta, ngươi những cái kia đồng môn không có ý kiến?" Dịch Thiên Vân cầm ngày này Tinh Thạch, có thể có Thiên Tinh Thạch khẳng định tốt hơn

"Liền một mình ta tiến đến" phồn Nguyệt tiên tử lạnh nhạt nói

"Ừm? Liền ngươi một người tiến đến, xem ra lá gan vẫn rất mập nơi này nguy hiểm như vậy, vẫn chỉ là một người tiến đến, muốn chết cũng không cần chơi như vậy a?" Dịch Thiên Vân cảm thấy hết sức buồn cười, không biết nói nàng lớn mật đâu, vẫn là quá mức Vu Tự tin?

Nơi này nguy cơ trùng trùng, Tinh Quân cũng có thể vẫn lạc tại nơi này, chớ nói chi là Tinh đại sư hậu kỳ

"Ta đã nói rồi, đang tìm kiếm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo phương diện, không ai so với chúng ta trời phạm Tổ Địa muốn tinh thông!" Phồn Nguyệt tiên tử ngạo khí nói ra: "Ngũ Hành Sơn bên trong Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, trong đó Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, chí ít một nửa trở lên, đều bị chúng ta trời phạm Tổ Địa cho ngắt lấy rơi mất "

"Há, xem ra các ngươi đối với nơi này vẫn rất quen thuộc?" Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, điểm ấy ngược lại là không có dự liệu được

"Đó là đương nhiên, mỗi lần Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo chuẩn bị thành thục lúc, chúng ta trời phạm Tổ Địa sẽ xuất hiện cái Thần Nữ thí luyện sẽ chọn lựa ra đệ tử ưu tú nhất, sau đó tiến vào tìm kiếm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo nếu là thành công hái tới, vậy thì sẽ trở thành mới Đệ nhất Thần Nữ!" Phồn Nguyệt tiên tử còn có mấy phần Thần khí, cái mũi đều cao cao nhô lên

"Là ý nói, ngươi là trước mắt Tân Nhất Đại, đệ tử ưu tú nhất rồi?" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất buồn cười

"Không sai, ta chính là đệ tử ưu tú nhất, đối với nơi này vẫn rất quen thuộc, nếu như để ta tới dẫn đường, ngươi khẳng định càng thêm nhẹ nhõm tìm tới!" Phồn Nguyệt tiên tử cười đắc ý

"Lại ưu tú, còn không phải bị Ngọc Thần tổ địa bao vây, nếu như không phải ta trợ giúp ngươi, ngươi còn không chết ở chỗ này?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh đả kích một câu đạo

"Ngươi!" Phồn Nguyệt tiên tử ngạo khí cùng Thần khí, lập tức tiết, ngữ khí lập tức yếu đi xuống tới: "Ta, ta vừa rồi nếu là liều mạng lời nói  đồng dạng có thể làm cho bọn hắn bộ phận chết ở chỗ này, cùng lắm thì một khối chết!"

Nói lại nhiều có ý nghĩa gì, kém chút vừa rồi liền chết, đích thật là một loại đả kích

"Được rồi, ngươi lợi hại nhất, chính là của các ngươi thí luyện tương đối hà khắc, hẳn là phái thêm mấy người bảo hộ mới là lúc đầu cái đồ chơi này liền đủ nguy hiểm" Dịch Thiên Vân cau mày đầu, liền xem như thí luyện, cũng đừng chơi như vậy a?

Hơi nhiều một chút người vây quanh tới, vậy thì chết chắc

"Cho tới nay, chúng ta đều là cái quy củ này, mới có thể thể hiện ra năng lực của chúng ta" phồn Nguyệt tiên tử lắc đầu nói: "Huống hồ, chúng ta tiến đến, là có tương ứng địa đồ, chỉ cần không phải chạy loạn, đều không phải là rất nguy hiểm xuất hiện tình huống lần này, hoàn toàn là Ngọc Thần tổ địa qua tại vô sỉ!"

"Ngay cả địa đồ đều có, khó trách như vậy có nắm chắc" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói: "Nhưng đến thời điểm tìm tới Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, ta lấy đi, ngươi chẳng phải là không có cách nào giao nộp rồi?"

"Không sao, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo thành thục, ta vẫn còn có cơ hội" phồn Nguyệt tiên tử không có chút nào uể oải: "Dù sao ngươi thế nhưng là đã cứu ta, còn giúp ta giải quyết hết những cái kia vô sỉ Ngọc Thần tổ địa tu luyện giả  chờ sau khi trở về, cùng sư phụ các nàng nói một tiếng, khẳng định đều sẽ lý giải "

Dịch Thiên Vân thật sâu nhìn nàng liếc mắt, chợt cười nói: "Tốt a, đã ngươi đều nói đến phân thượng này, vậy thì nhờ ngươi dẫn đường "

Phồn Nguyệt tiên tử cái này sẽ cuối cùng nhiều hơn mấy phần Thần khí: "Không có vấn đề, chỉ cần tại ta dẫn đường dưới, khẳng định không có vấn đề gì!"

Chợt phồn Nguyệt tiên tử liền mang theo Dịch Thiên Vân bay vào bên trong đi, nàng không ngớt Tinh Thạch đều không cầm, liền bay vào bên trong đi

"Nói như vậy, phạm vi là tại khu vực này bên trong, tuy nhiên đến tột cùng ở nơi nào, liền cần Thiên Tinh Thạch đến thăm dò" phồn Nguyệt tiên tử dừng lại, hướng bốn phía quét mắt, chợt đưa tay hướng mặt trước chỉ đi: "Đại khái bên trên hướng bên này đi "

Nàng mang theo Dịch Thiên Vân hướng mặt trước bay đi, phía trước lần nữa tràn ngập mê vụ, tuy nhiên phồn Nguyệt tiên tử không lo lắng chút nào tại trong óc nàng, đã nhớ kỹ tất cả phương vị, cơ bản không sợ lạc đường

Tại liên tục quấn tầm vài vòng về sau, cấp tốc từ trong sương mù đi ra đi không bao xa, Dịch Thiên Vân trong tay Thiên Tinh Thạch, chính là bắt đầu tản mát ra quang mang nhàn nhạt đến, một vòng lại một vòng vầng sáng hướng bốn phía khuếch tán

Không hề nghi ngờ, đây là cảm ứng được Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo

"Xem ra liền tại phụ cận, hẳn là hướng bên này đi" phồn Nguyệt tiên tử tiếp tục mang theo Dịch Thiên Vân hướng mặt trước bay đi, tại quấn tầm vài vòng về sau, phía trước có một đầu nho nhỏ khe hở

Lúc này Dịch Thiên Vân trong tay Thiên Tinh Thạch, lại là càng phát ra càng chói mắt, tựa như là tùy thời muốn bạo chết giống như

"Liền tại bên trong!" Phồn Nguyệt tiên tử kinh hỉ nói: "Xem ra thật đúng là đơn giản, nhanh như vậy liền có thể tìm được "

Chợt phồn Nguyệt tiên tử trước bay vào bên trong đi, Dịch Thiên Vân theo ở phía sau mới vừa vặn xuyên qua cái này một cái khe hở, bên trong lập tức truyền đến một tràng thốt lên âm thanh: "Khoan thai sư tỷ, ngươi làm sao tại cái này, bọn họ là ai?"

Dịch Thiên Vân đi theo một khối lúc đi vào, phát hiện trong này, sớm đã có lấy một đống người ngoại trừ một cái nữ bên ngoài, còn có ba vị Tinh đại sư, từ nơi này ăn mặc bên trên nhìn, đúng là Ngọc Thần tổ địa!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.