Chương 1934: Thanh lý môn hộ

Chương 1934: Thanh lý môn hộ

"Người quen?"

Dịch Thiên Vân tại tiến đến nhìn thấy bọn hắn lúc, lập tức cảm thấy không được bình thường, nhất là nhìn thấy Ngọc Thần tổ địa tu luyện giả, liền biết hết thảy đều không đơn giản hiện tại Phồn Nguyệt tiên tử, còn chứng kiến người quen

Lúc đầu xem như đối địch hai nhà, lại là ở chỗ này, ý vị như thế nào đều rất rõ ràng Phồn Nguyệt tiên tử đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức liền kịp phản ứng, nàng không phải người ngu, lập tức liền biết là cái gì tình huống

"Du Nhiên sư tỷ, ngươi, ngươi vậy mà cấu kết Ngọc Thần tổ địa người, còn tự tiện tiến đến!" Phồn Nguyệt tiên tử chỉ Du Nhiên sư tỷ tức giận không thôi, chỉ cần không phải mắt mù, rất dễ dàng liền biết chuyện gì xảy ra

Nhất là nơi này là trở thành Thần Nữ thí luyện, trời phạm Tổ Địa đồng môn, là không thể đủ một khối tiến đến cho dù là đi theo tới, đều sẽ đợi ở bên ngoài, mà không phải đi vào nơi này

"Ừm? Ngươi vậy mà không chết?" Du Nhiên sư tỷ kinh ngạc nhìn lấy xông tới Phồn Nguyệt tiên tử, khi nhìn rõ Sở Chi về sau, sắc mặt lạnh lẽo: "Không nghĩ tới nhiều người như vậy vây quanh ngươi, còn có thể từ đó trốn ra được các ngươi người năng lực không được a, cùng trước đó đã nói xong không giống nhau lắm, nói xong nhất định có thể giải quyết đâu?"

Du Nhiên sư tỷ nhìn về phía bên cạnh ba vị Tinh đại sư, ba người bọn họ lập tức liền hành động, cấp tốc liền vây quanh lối đi ra ở chỗ này ngang nhau tại cái Mật Thất, cũng chỉ có cái nho nhỏ khe hở làm lối ra, bởi vậy ngăn chặn nơi này, cơ bản không có chạy trốn hy vọng

"Có thể từ nhiều như vậy vị chấp sự trong tay trốn tới, hoàn toàn chính xác có chút bản sự" Thục sóng chấp sự ánh mắt tại Phồn Nguyệt tiên tử trên thân quét liếc mắt, sau đó chuyển dời đến Dịch Thiên Vân trên thân, "A, còn mang người trợ giúp tới xem ra các ngươi trời phạm Tổ Địa quy củ  có vẻ như đồng dạng bị phá "

"Thật đúng là, nhìn vẫn rất tuấn một cái tiểu Ca" Du Nhiên sư tỷ vừa cười vừa nói: "Tiểu sư muội a, còn nói ta phá hư quy củ, chính mình không phải làm hư quy củ a? Không biết từ nơi nào thông đồng tới, lặng lẽ tiến vào đến một khối thí luyện, thật sự là đánh thật hay bàn tính "

"Du Nhiên sư tỷ, ngươi trả lời ta, ngươi có phải hay không cũng sớm đã phản bội sư môn!" Phồn Nguyệt tiên tử khí thế bỗng nhiên nhấc lên, sắc bén sát khí điên cuồng tuôn ra, trong tay không biết bao lâu thêm ra một thanh Nhuyễn Kiếm, trong mắt nàng sớm đã tràn ngập nộ khí, điều động tất cả lực lượng, chuẩn bị cùng Du Nhiên sư tỷ đại chiến một trận

"Phản bội sư môn?" Du Nhiên sư tỷ đồng dạng khí thế tăng vọt, phản bác: "Đó là sư môn trước hết nhất có lỗi với ta! Vốn là tới tham gia Thần Nữ thí luyện, hẳn là ta, mà không phải ngươi! Điểm ấy đã nói trước, ai ngờ bỗng nhiên giữa cải biến, còn nói ta thiên phú không được!"

"Ta vô luận là từ phía trên phú bên trên, vẫn là từ mỹ mạo bên trên, chỗ nào so ngươi kém? Liền ngay cả tu vi, đều so ngươi mạnh hơn!" Du Nhiên sư tỷ liên tiếp phản bác: "Ngươi có năng lực gì? Nửa đường giết ra đến, đem vốn là thuộc về ta vị trí đoạt đi đã như vậy, vậy ta liền chính mình tiến đến, lấy đi thứ thuộc về ta!"

"Lấy đi thứ thuộc về ngươi? Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo liền một gốc, ngươi cảm thấy chính mình có cơ hội lấy đi?" Phồn Nguyệt tiên tử đối xử lạnh nhạt quét liếc mắt bên cạnh Ngọc Thần tổ địa tu luyện giả, "Không biết ngươi đáp ứng Ngọc Thần tổ địa điều kiện gì, bọn hắn sẽ đem Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo tặng cho ngươi?"

"Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo? Bọn hắn còn chướng mắt" Du Nhiên sư tỷ cười, cười đến phi thường xán lạn: "Bọn hắn nhìn trúng chính là trời phạm Tổ Địa cái này một đóa mỹ lệ hoa, chỉ cần ta giúp bọn hắn rót vào bên trong, hết thảy đều là ta bao quát trời phạm Tổ Địa Chưởng Khống giả vị trí, đều là ta!"

Nàng vặn vẹo biểu lộ, không có chút nào mỹ lệ, thậm chí có chút khủng bố

"Quả nhiên, mỗi lần có loại này tranh đoạt quyền lực sự tình, đều sẽ huyên náo phi thường không thoải mái" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh lắc lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ta cuối cùng biết vì sao không chọn ngươi làm Thần Nữ, chỉ bằng ngươi ý tưởng này, cái này tư tâm, không thể trở thành Thần Nữ là hẳn là, thật nếu là trở thành Thần Nữ, trời phạm Tổ Địa mới là thật muốn xong "

"Ngươi là ai, có làm sao tư cách đối với ta như vậy nói chuyện? Ngươi cũng đã biết, ta vì ngồi lên vị trí này, nỗ lực bao nhiêu nỗ lực sao? Ta cố gắng như vậy, như vậy trung tâm, lại là giây lát giữa bị cướp đi, cái loại cảm giác này ngươi biết không?" Du Nhiên sư tỷ đều muốn điên mất rồi, hướng hắn rống giận

"Cái loại cảm giác này ta không biết, cũng không muốn biết, chỉ biết là ngươi nói nhiều như vậy, tại ngươi phản bội một khắc kia trở đi, ngươi chẳng phải là cái gì" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nói không chính xác, chỉ là một cái khảo nghiệm, hoặc là an bài cho ngươi cái gì còn lại thí luyện đều nói không cho phép bất kể như thế nào, ngươi đã không có đường lui "

"Không sai, Du Nhiên sư tỷ, chúng ta vẫn luôn phi thường ngưỡng mộ ngươi, một mực phi thường tôn kính ngươi cảm thấy ngươi rất nỗ lực, cũng rất có thiên phú ta không biết vì sao trưởng lão bọn hắn có thể như vậy lựa chọn, nhưng khẳng định có lấy đạo lý của bọn hắn" Phồn Nguyệt tiên tử từng bước một hướng Du Nhiên sư tỷ bên này đi tới: "Mặc kệ là ý tưởng gì, hôm nay ta là sư môn thanh lý môn hộ!"

Tay nàng nắm lấy Nhuyễn Kiếm, nhẹ nhàng bắn ra, ngân quang lóng lánh

"Hừ, ngươi cảm thấy chính mình chiến thắng ta?" Du Nhiên sư tỷ cười lạnh nói: "Vậy liền để ngươi biết chúng ta ở giữa chênh lệch là cái gì!"

Chợt hai người bọn họ lập tức đánh nhau, bên này ngăn chặn ra miệng ba vị chấp sự, ngược lại có mất phần hứng thú mà nhìn xem bên này, không chút nào sốt ruột

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi là đến từ thế lực nào?" Thục sóng chấp sự không có vội vã xuất thủ, ngược lại ở phía sau dò hỏi

Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý hắn, ở bên cạnh nhìn hai người bọn họ chiến

"Tra hỏi ngươi đâu!" Thục sóng chấp sự giận dữ, không nghĩ tới chính mình, đối phương hoàn toàn không xem ra gì

"Đừng quấy rầy ta được chứ?" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhàn nhạt nhìn hắn liếc mắt, "Các ngươi muốn như thế nào đều tốt, trước chờ trận này đánh xong "

"Thật đúng là thật can đảm!" Thục sóng chấp sự ánh mắt trầm xuống, chợt cười nói: "Ngươi rất nhanh liền nhìn thấy đạo lữ của mình, sẽ bị tại chỗ trảm giết! Khoan thai bản sự cũng không nhỏ, chỗ nào có thể là Phồn Nguyệt tiên tử có thể sánh được?"

"Hắc hắc, không riêng bản sự không nhỏ, ở đâu phương diện cũng không kém a" bên cạnh chấp sự cười hắc hắc, hết thảy đều không nói bên trong

Ba người bọn họ đều cười âm hiểm một tiếng, tựa hồ làm sự tình gì

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh phạm buồn nôn, xem ra cái này khoan thai còn ra bán chính mình, làm ra việc như thế tuy nhiên đều có lựa chọn của mình, nhưng không thể không nói làm cho người phạm buồn nôn

"Nàng có thể thắng?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu: "Ta nhìn chưa hẳn, Phồn Nguyệt tiên tử bản sự, cũng không kém "

Rất nhanh hai người bọn họ đại chiến lúc, mới đầu khoan thai Tiên Tử còn rất cường thế, đằng sau dần dần bị Phồn Nguyệt tiên tử chỗ áp chế, sau cùng tiến hành toàn phương vị áp chế!

Oanh

Khoan thai Tiên Tử bị một chiêu đánh bay ra ngoài, bản thân bị trọng thương, ngược lại dựa vào ở trên vách tường, không dám tin nhìn lấy Phồn Nguyệt tiên tử: "Ngươi, ngươi tu luyện thành kiên quyết kiếm pháp?"

Kiên quyết kiếm pháp là trời phạm Tổ Địa một đại võ học, muốn tu luyện cực kỳ khó khăn

"Không, vốn là không có học được, chỉ là nhìn thấy ngươi lúc, ta bỗng nhiên giữa liền biết" Phồn Nguyệt tiên tử giơ kiếm chỉ về phía nàng âm thanh lạnh lùng nói.