Chương 1935: Tỷ lệ

Chương 1935: Tỷ lệ

Phồn Nguyệt tiên tử vốn là không thế nào thuần thục, nhưng bị khoan thai Tiên Tử kích thích phía dưới, lập tức trở nên thuần thục, để quyết định của nàng kiếm pháp tăng thêm một bước!

Đây chính là tâm tình bên trên kích thích, trên diện rộng kích thích đến nàng, để cho nàng ở phương diện này võ học tiến một bước xâm nhập có chút võ học, đúng vậy cần nhất định tâm tình dung hợp, mới có thể tốt hơn tu luyện đi vào

Tỷ như một số xưng là Tuyệt Tình kiếm pháp, nếu như không đủ tuyệt tình, là khó mà tu luyện thành công đến tại quyết định của nàng kiếm pháp, kỳ thật liền cùng loại Tuyệt Tình kiếm pháp loại này, bị khoan thai Tiên Tử như thế 1 phản bội, đem thiên phú của nàng hung hăng kích thích một chút, liền cho tăng lên

Loại chuyện này cũng không quỷ dị, thậm chí chỗ nào cũng có

"Nhìn thấy ta liền học được rồi?" Khoan thai Tiên Tử khẽ giật mình, tuy nhiên không nghĩ quá nhiều, hướng về phía trước mặt những cái kia trợ thủ hô lớn: "Các ngươi còn ngây ngốc lấy làm cái gì, đem nàng giết đi a! Nếu như bị nàng chạy trốn, vậy ta không riêng muốn xong đời, các ngươi cũng phải xong đời!"

Kế hoạch bị tiết lộ ra ngoài, bọn hắn tự nhiên đến nhận trừng phạt, đến tại lại nhận cái gì trừng phạt, cái kia liền không nói được rồi vốn là thuận lợi như vậy kế hoạch, nhiều cái tốt như vậy nội gián nếu như bị bộc lộ ra đi, hết thảy đều biến thành Phù Vân

Thục sóng chấp sự bọn hắn khẽ giật mình, không nghĩ tới khoan thai Tiên Tử thật thua, trước đó còn khoe khoang khoác lác nói khoan thai Tiên Tử nhất định có thể thắng, hiện tại xem ra là bọn hắn dự phán sai lầm

"Trước hết giết tiểu tử này, để phòng hắn chạy trốn!" Thục sóng chấp sự không có vội vã tiến lên cứu khoan thai Tiên Tử, mà là đánh trước tính đem Dịch Thiên Vân cho diệt đi, nếu là Dịch Thiên Vân chạy trốn  đồng dạng mấy người tại kế hoạch thất bại

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn nhào lên, biểu lộ lạnh nhạt, hoàn toàn không quan trọng

"Ngươi còn không đi cứu tiểu tình nhân của ngươi? Nếu là đã chậm, vậy coi như không còn kịp rồi" khoan thai Tiên Tử cười thảm lấy, nàng không nghĩ tới chính mình thất bại, tuy nói có chút không cam lòng, nhưng bọn hắn vẫn là chiếm ưu thế

Nhiều như vậy Tinh đại sư, chẳng lẽ còn không đối phó được Phồn Nguyệt tiên tử? Nhất là bọn hắn vẫn là Ngọc Thần tổ địa đi ra, có võ học, cấp bậc đều là không giống nhau

"Cứu hắn?" Phồn Nguyệt tiên tử lại là cười cười, nhìn lấy nàng nói ra: "Hắn còn cần ta cứu?"

Thanh âm chưa dứt, Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh xông ra, giây lát giữa đem ba vị chấp sự cho trấn áp quỳ trên mặt đất, đừng nói công kích giết chết Dịch Thiên Vân, liền ngay cả bên cạnh đều khó mà dính vào

"Tinh Quân! ?"

Bọn hắn kinh hãi vô cùng, không nghĩ tới trước mắt cái này vị trẻ tuổi, đúng là Tinh Quân! Cái này mười phần không thể tin được, làm sao đều không ngờ rằng, trước mắt lại là một tên Tinh Quân

Khoan thai Tiên Tử cảm ứng được cỗ lực lượng này lúc, sắc mặt trắng bệch vô cùng, không có chút huyết sắc nào, chợt lại là ngửa nhức đầu cười nói: "Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là ngươi chiến thắng, vô luận là tranh cử Thần Nữ, vẫn là tại trợ thủ bên trên, ta đều thua ngươi vì cái gì, lão thiên sẽ như thế bất công!"

Nàng cười lớn, chảy nước mắt trong mắt tràn ngập lửa giận cùng oán hận, nhưng nàng không còn biện pháp có Tinh Quân ở bên người, còn có cái gì có thể sợ? Trừ phi thật sự có Tinh Quân đến đây, nếu không căn bản không sợ

Chí ít trước mắt bọn hắn là chết chắc

"Ngươi là thế lực nào? Chúng ta thế nhưng là Ngọc Thần tổ địa, ngươi cũng chớ làm loạn!" Thục sóng chấp sự bọn hắn quát to lên, ra hiệu Dịch Thiên Vân không nên vọng động

"Làm loạn? Ta còn muốn nói với các ngươi chớ làm loạn" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Đúng rồi, trước đó đối ta làm loạn đều bị ta giết, cái gì Luiz chấp sự, cái gì khích mây chấp sự, ngươi cảm thấy Ngọc Thần tổ địa, sẽ còn buông tha ta?"

Thục sóng chấp sự bọn hắn sắc mặt trắng nhợt: "Bọn hắn, bọn hắn đều bị ngươi giết "

Dịch Thiên Vân không có trả lời bọn hắn, mà là dùng hành động trả lời bọn hắn, nhất cước đạp bạo bọn hắn, hóa thành Huyết Vụ tiêu tán ở chỗ này

Cái gì Ngọc Thần tổ địa, hắn đương nhiên sẽ không để ở trong mắt Luiz chấp sự bọn hắn đều bị giết, chớ nói chi là cái này 3 cái ngu xuẩn

"Toàn bộ giải quyết, còn lại phía dưới nàng, ngươi giải quyết như thế nào?" Dịch Thiên Vân nhìn khoan thai Tiên Tử liếc mắt, "Là muốn bắt về xử phạt, vẫn là trực tiếp ở chỗ này thanh lý môn hộ?"

Phồn Nguyệt tiên tử nhìn lấy nàng, ánh mắt lạnh như băng nói: "Vẫn là bắt về, để các trưởng lão Thẩm Phán đi!"

Nàng cuối cùng không có diệt đi khoan thai Tiên Tử, trong nội tâm nàng là có ngập trời lửa giận, thế nhưng là nghĩ đến có thể làm cho Tổ Địa các trưởng lão cảnh giác một điểm, ngẫm lại vẫn là mang về

"Tốt, cái này tùy ngươi" Dịch Thiên Vân ánh mắt chuyển dời đến bên cạnh  đồng dạng là một gốc tiểu thảo đâm vào cạnh góc tường bên trên, lộ ra mười phần không đáng chú ý

Cái này cái kia Kim Thần cỏ, đều là mười phần vật không ra gì đây đều là tự thân bảo hộ biểu hiện, đúng vậy muốn đê điều đến ẩn tàng chính mình, thế nhưng là lại thế nào đê điều, tại trải qua nhiều năm như vậy nghiên cứu dưới, làm sao đê điều đều là vô dụng trừ phi chúng nó hiểu cải biến tự thân, tiến hành một loại khác ẩn tàng phương thức

"Đây chính là Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo a "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia không đáng chú ý Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, hắn biết mấy người thành thục thời điểm, tất nhiên sẽ tách ra nhất hào quang chói sáng đến

"Không tệ, đây chính là Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, cho tới nay đông đảo tu luyện giả đều cực kỳ khát vọng Thần dược!" Phồn Nguyệt tiên tử nhìn lấy cái này gốc Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, trong mắt đều có mấy phần khát vọng, nếu là nàng cầm tới, liền có thể hoàn thành thí luyện rồi, cũng liền có thể trở thành Thần Nữ

Chỉ là nàng hiện tại nhất định phải tặng cho Dịch Thiên Vân, làm cứu thù lao của mình

"Nói là Thần dược, kỳ thật còn không phải nhìn tỷ lệ" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Bất quá là tỷ lệ lớn một chút mà thôi, cũng không phải nhất định có thể có tăng lên trên diện rộng nếu là mỗi gốc hiệu quả đều kinh người lời nói, các ngươi trời phạm Tổ Địa đoán chừng đã sớm xưng bá đi "

Phồn Nguyệt tiên tử không có phản bác, gật đầu nói: Chính xác là như vậy, ngoại giới truyền ngôn quá mức tại hung mãnh vô luận cái gì Thần dược, đều không đại biểu có hiệu quả kinh người, nhất là tăng lên Tinh Thần lực bên trên, thật là có Thần dược gia trì, đều không phải là có thể xác định thành công trái lại tu vi bên kia, ngược lại là thật có thể hung hăng tăng lên một đoạn "

Một gốc Thần dược  có thể để cho người ta tu vi từ người bình thường, đột phá đến Tinh Sư, thậm chí Tinh đại sư cũng có thể thế nhưng là để bọn hắn Tinh Thần lực, tăng lên đợi thật lâu cấp, cái này thật đúng là dựa vào vận khí!

Đương nhiên, nếu như chờ cấp mới cấp một, phục dụng cái đồ chơi này nhất định có thể tăng lên chỉ là tại hậu kỳ 4 - 5 tầng trở lên, tỷ lệ thành công liền cực thấp

Cả hai giữa khác nhau cực lớn, tu vi tăng lên quá nhanh, ngược lại căn cơ bất ổn, đằng sau liên đột phá đều không cách nào đột phá

Trái lại tăng lên Tinh Thần lực đẳng cấp, càng cao càng tốt, ước gì một hơi giết tới Lục cấp tầng thứ, thậm chí độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng tầng thứ đây là sẽ không đối với mình mình có bất kỳ phụ diện ảnh hưởng, sẽ chỉ có chính diện hiệu quả

Có thể nói là Bách Lợi không một hại! Ở loại tình huống này dưới, độ khó tự nhiên là biến cao cho dù là Thần dược, đều có chút không thể ra sức

"Nhưng ngươi là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, cái này Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo còn sẽ có hiệu quả a?" Phồn Nguyệt tiên tử chưa từng gặp qua loại tình huống này, cho nên thật đúng là không rõ lắm sở cuối cùng là kết quả gì

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.