Chương 1936: Biến hóa

Chương 1936: Biến hóa

"Có phải hay không có hiệu quả, điểm ấy chờ ta phục dụng về sau, mới biết "

Dịch Thiên Vân tự nhiên là không rõ lắm, hắn lại không có dùng qua, làm sao lại biết tình huống cặn kẽ là như thế nào

"Thế nào, có phải hay không có chút không nỡ rồi?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười một tiếng

"Làm sao có thể, nói cho ngươi chính là cho ngươi, xuống hứa hẹn, liền tuyệt đối sẽ không đổi ý!" Phồn Nguyệt tiên tử ngữ khí kiên định nói: "Cho dù là một chút hiệu quả đều không có, ta đều sẽ trợ giúp ngươi thu hoạch được Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo nếu như không làm như vậy, ta suy nghĩ thật sự là khó mà thông suốt "

Suy nghĩ không thông suốt, tu hành liền sẽ chịu ảnh hưởng bởi vậy có chút qua được trợ giúp, đều sẽ vẫn muốn như thế nào báo đáp trở về, nếu không một mực kẹt tại cái kia, đều có chút không quá thông thuận

Đương nhiên, có chút Ma Đầu cấp bậc liền mặt khác giảng, cái gì tri ân đồ báo, đó là không tồn tại

"Vậy thì tốt, ta đây liền không khách khí, ta đích xác muốn biết, cái này Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo phải chăng có thể tăng cường phía dưới ta Tinh Thần lực" Dịch Thiên Vân mỉm cười, hắn nhưng không có khách khí, nên cầm, hắn liền sẽ không bỏ qua

Có một chút đối với mình mình tăng lên trợ giúp, lập tức liền sẽ thu hoạch tới, tuyệt đối sẽ không buông tha tại loại hoàn cảnh này dưới, tự thân cần tăng lên lực lượng nhiều lắm

Hắn cũng không cho rằng chính mình vô địch, có thể tăng lên một điểm liền xem như một điểm

Chợt hắn đưa ánh mắt chuyển di hướng Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, bây giờ chờ  đợi đúng vậy Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo thành thục, xem ra không cần bao lâu thời gian, liền sẽ thành thục

Phồn Nguyệt tiên tử ngay tại bên cạnh phong ấn khoan thai Tiên Tử, đem nàng cho vây ở chỗ này, đi theo một khối mấy người Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo hoàn thành

Khoan thai Tiên Tử bị phong bế hành động, liền đợi ngồi tại bên cạnh, cả người ngây ngốc, cái gì cũng không nói lời nào, chỉ là thỉnh thoảng có chút tố chất thần kinh cười cười, cũng không biết đang suy nghĩ chuyện gì

"Ngươi tại cười cái gì?" Phồn Nguyệt tiên tử nhướng mày, một mực nhìn thấy khoan thai Tiên Tử ở bên cạnh điên điên khùng khùng, nàng đều có chút cân nhắc có phải hay không muốn phong bế khoan thai Tiên Tử miệng

Khoan thai Tiên Tử nhìn lấy hai người bọn hắn cười nói: "Ta đang cười các ngươi, chẳng mấy chốc sẽ chết trêu chọc đến Ngọc Thần tổ địa, các ngươi cảm thấy có thể trốn được sao? Ta đoán Ngọc Thần tổ địa kim gió Tinh Quân, chẳng mấy chốc sẽ sát tới nơi này, đến lúc đó các ngươi toàn diện đều phải chết!"

"Kim gió Tinh Quân?" Phồn Nguyệt tiên tử biến sắc, nàng tự nhiên biết kim gió Tinh Quân đại danh, nàng vội vàng nói: "Ngươi đem nơi này tin tức, cho truyền tin đi ra?"

"Điểm ấy còn cần truyền tin?" Khoan thai Tiên Tử cười lạnh nói: "Chỉ cần chúng ta không quay về, nhất định là chuyện phát sinh, đến lúc đó hơi truy tra dưới, đến lúc đó các ngươi còn không bị phát hiện?"

Phồn Nguyệt tiên tử nghe được về sau, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra: "Ta còn tưởng rằng ngươi đem kỹ càng vị trí, cho truyền tin đi ra chúng ta trảm sát Ngọc Thần tổ địa chấp sự tin tức, cũng sớm đã truyền tin trở về, chỉ cần không biết nơi này là được rồi, chí ít có thể bình an vô sự ngắt lấy Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo "

Trước đó Dịch Thiên Vân trảm sát Luiz chấp sự bọn hắn lúc, liền đã biết tin tức bị truyền ra ngoài nàng lo lắng bất quá là nơi này phương vị bị truyền đạt ra đi mà thôi, còn lại vẫn là không quá lo lắng

"Cái này" khoan thai Tiên Tử khẽ giật mình, nàng còn tưởng rằng chính mình sẽ hù đến Phồn Nguyệt tiên tử bọn hắn, ai biết không dùng, "Coi như thế lại như thế nào, kim gió Tinh Quân khẳng định sẽ canh giữ ở phía ngoài, đến lúc đó xem các ngươi làm sao trốn! Lối ra, cũng chỉ có một chỗ!"

"Trốn? Không cần trốn, giết ra ngoài là được rồi" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh biểu lộ lạnh nhạt nói: "Coi như Ngọc Thần tổ địa không tìm ta báo thù, ta đều sẽ tìm bọn hắn tới lời nói, vừa vặn trước tiên đem Ngọc Thần tổ địa một tên Tinh Quân giải quyết "

"Ha ha, thật sự là buồn cười! Ta thừa nhận ngươi thực lực không tệ, nhưng so với kim gió Tinh Quân, chênh lệch vẫn còn quá lớn!" Khoan thai Tiên Tử cười khẩy nói: "Ngươi sẽ bị kim gió Tinh Quân cho triệt để nghiền ép, tại kim gió Tinh Quân trong tay, cũng không biết có bao nhiêu cái gọi là thiên tài bị giết!"

"Còn nói muốn sát kim gió Tinh Quân, thật sự là không biết lượng sức phồn tháng xem ra ngươi dính vào, lại là cái Tự Đại Cuồng, ngay cả Ngọc Thần tổ địa thực lực cũng không biết, còn luôn miệng nói muốn tiêu diệt Ngọc Thần tổ địa?"

"Kim gió Tinh Quân" Phồn Nguyệt tiên tử lo lắng nói ra: "Kim gió Tinh Quân là cái tính khí nóng nảy gia hỏa, có lẽ sẽ ngăn ở cổng nơi đó, đến lúc đó đi ra lời nói, nhất định phải đối mặt hắn kim gió Tinh Quân lực lượng rất mạnh, ai cũng không biết hắn thực lực chân chính mạnh bao nhiêu, bọn hắn trước đó đều là qua được Tinh Tôn chỉ điểm, lực lượng sợ là "

Nàng bắt đầu lo lắng, kim gió Tinh Quân thật sự là rất mạnh, đối phó thực tình khó mà nói

"Tinh Tôn chỉ điểm? Chỉ cần không phải Tinh Tôn tới, với ta mà nói đều không có gì khác biệt" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Nói khoác mà không biết ngượng!" Khoan thai Tiên Tử khinh thường nói: "Chỉ cần các ngươi không giết ta, ta còn có thể mắt thấy ngươi bị kim gió Tinh Quân chỗ giết! Đến lúc đó nhất định có thể nhìn thấy ngươi cái kia hối hận không cam lòng ánh mắt, đến lúc đó ngươi liền biết cái gì gọi là không biết lượng sức, lấy trứng chọi đá!"

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể bình an vô sự, cầm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo trở về rồi hãy nói "

"Nói như vậy, không có Địa đồ cùng Thiên Tinh Thạch, là khó mà nhẹ nhõm tìm được" Phồn Nguyệt tiên tử trầm giọng nói: "Đến lúc đó trước tiên ở nơi này phục dụng rơi Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, sẽ chậm chậm ra ngoài cũng đừng gấp "

Tại sau khi nói xong lời này, từ khoan thai Tiên Tử trong hai mắt, nhìn thấy mấy phần đùa cợt ánh mắt lúc, nàng trong lòng thất kinh

"Chẳng lẽ nói, ngươi đem nơi này địa đồ cho giao ra rồi?" Phồn Nguyệt tiên tử cả giận nói

"Không có Thiên Tinh Thạch cùng địa đồ, đích thật là khó mà đến nơi này" khoan thai Tiên Tử cười nhạt nói: "Chỉ là không biết, vì sao năm nay sẽ có nhiều ngày như vậy Tinh Thạch lúc đầu chỉ muốn từ ngươi cái kia đoạt lại, ai biết chúng ta tùy tiện 1 tìm liền có thể tìm tới Thiên Tinh Thạch hiện tại sợ là rất nhiều cường giả, đều có thể cầm tới Thiên Tinh Thạch "

"Chờ Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo thành thục lúc, Thiên Tinh Thạch sẽ trở nên càng thêm chuẩn xác ngươi nói đến thời điểm, sẽ có bao nhiêu cường giả bao vây tại bên ngoài đâu? Nói không chính xác có chút đánh bậy đánh bạ, liền cho tiến đến đây?"

Khoan thai Tiên Tử nở nụ cười: "Thật sự là lão thiên đều muốn cho các ngươi chết, nếu như là Ngọc Thần tổ địa chiếm hữu, ta muốn nhưng không có thế lực nào dám cướp đoạt bây giờ biến thành các ngươi thu hoạch được, ý nghĩa lại khác biệt "

Lúc đầu khoan thai Tiên Tử là không lo lắng chuyện này, dù sao có Ngọc Thần tổ địa bảo hộ lấy, tự nhiên không cần phải lo lắng thế lực khác tới hơi cho biết tên họ, ai dám làm loạn?

Ai ngờ liền xuất hiện Dịch Thiên Vân như thế một người, không nhìn Ngọc Thần tổ địa, trực tiếp nghiền ép một đám cường giả

"Thiên Tinh Thạch tùy tiện có thể cầm?" Phồn Nguyệt tiên tử chấn kinh, nàng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh sau khi nghe được, cười nhạt một tiếng, không thèm để ý chút nào nói: "Vô luận là ai đến, ai dám ngăn trở ta lấy phía dưới Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, ta liền diệt ai đến bao nhiêu, ta liền diệt đi bao nhiêu "

Hắn vẫn như cũ là trả lời mười phần nhẹ nhõm, không có người nào có thể ngăn cản hắn!.