Chương 1937: Cường giả?

Chương 1937: Cường giả?

Đối với loại này sẽ có không ít cường địch tới, Dịch Thiên Vân là phi thường hoan nghênh, dù sao chỉ cần không phải Tinh Tôn, hắn đều có nắm chắc có thể công kích giết chết! Đến lúc đó lấy được Tinh Năng giá trị, nhất định là liên tục không ngừng

Hắn đang muốn nói muốn kiếm lấy một điểm Tinh Năng giá trị, lạm sát kẻ vô tội cũng không phải là bản tính của hắn, chỉ là có người đến tìm hắn để gây sự, vậy hắn đương nhiên sẽ không khách khí

"Thật sự là nói khoác mà không biết ngượng, có chút thực lực, liền cho rằng chính mình vô địch ta không biết ngươi là từ cái nào thế lực tới, nhưng ở nơi này là Ngọc Thần tổ địa thiên hạ! Dù là không phải Ngọc Thần tổ địa cường giả tới, ở tại dư Tinh Quân vây quanh dưới, ngươi đồng dạng khó thoát khỏi cái chết!"

Du Nhiên tiên tử vẫn như cũ cho rằng Dịch Thiên Vân không có khả năng diệt đi toàn bộ người, liền xem như Tinh Quân đồng dạng là không được

Cái này cũng không thể trách nàng, dù sao Dịch Thiên Vân vừa rồi bạo phát lực lượng, bất quá là một phần nhỏ lực lượng mà thôi dưới cái nhìn của nàng, tưởng rằng bạo phát lực lượng rất mạnh

Chỉ cần không có đột phá Tinh Quân, bọn hắn cũng không biết Tinh Quân cấp bậc lực lượng, đạt tới dạng gì độ cao!

"Thật sao, vậy ta ngược lại là rất chờ mong đâu" Dịch Thiên Vân cười cười, ngay tại chỗ ngồi xuống xuống tới  chờ đợi lấy Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo thành thục

Du Nhiên tiên tử lắc lắc đầu, vẫn như cũ là một bộ Dịch Thiên Vân không biết trời cao đất rộng biểu lộ

Phồn Nguyệt tiên tử ngược lại là lo lắng, từ vừa mới bắt đầu liền rất lo lắng, nhất là nghe được kim gió Tinh Quân tên đầu lúc, nàng cũng không biết giải quyết như thế nào mới tốt nữa

"Nếu không, ngươi bây giờ liền rời đi, nếu như kim gió Tinh Quân tới, sợ là khó mà chạy trốn" Phồn Nguyệt tiên tử suy nghĩ dưới, cuối cùng vẫn là khuyên can nói: "Kim gió Tinh Quân, thật không như bình thường Tinh Quân nơi này liền giao cho ta, chỉ cần ta lấy đến Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, lập tức đi ngay tìm ngươi!"

Công kích giết chết Ngọc Thần tổ địa nhiều như vậy chấp sự, là Dịch Thiên Vân, cũng không phải là nàng bởi vậy kim gió Tinh Quân hẳn là sẽ không làm khó dễ nàng, cho nên thừa dịp kim gió Tinh Quân không có tới trước đó, vẫn là chạy trốn làm chủ

Dù sao nơi này liền một cái cửa ra, nhiều thật đúng là không có nhìn như tùy ý bay, trên thực tế có nhiều chỗ là Tử Lộ, một khi bay qua, liền sẽ lâm vào khốn cảnh, Tinh Quân đều phải chết!

Đương nhiên trong đó khẳng định là có mặt khác lối ra, nhưng bọn hắn cũng không quá rõ ràng, biết đến khẳng định là số ít chí ít Phồn Nguyệt tiên tử, là không rõ sở mặt khác ra miệng

Dịch Thiên Vân nhìn nàng liếc mắt, cười nói: "Xem ra, ngươi cũng cho là ta đánh không lại cái kia kim gió Tinh Quân?"

"Cái này" Phồn Nguyệt tiên tử suy nghĩ dưới, mới lên tiếng: "Cái này vẫn là cẩn thận là hơn, dù sao kim gió Tinh Quân thật là rất mạnh, nếu là ngươi lại hơi nhiều tu luyện một đoạn thời gian, khẳng định không có vấn đề!"

Dịch Thiên Vân mỉm cười nhìn lấy nàng, thấy nàng đáy lòng hoảng sợ

"Nếu như ta nói không đi đâu, chính là muốn đợi ở chỗ này đâu?" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Nếu thật sự đợi ở chỗ này, vậy ta liền bồi ngươi một khối đi!" Phồn Nguyệt tiên tử đi theo một khối ngồi xuống xuống tới

Bên trên Du Nhiên tiên tử trào phúng cười một tiếng: "Thật sự là không biết sống chết  chờ kim gió Tinh Quân đến, muốn chạy trốn đều trốn không thoát "

Ba

Du Nhiên tiên tử mặt hướng bên cạnh xoay đi, lần nữa xoay đầu lại lúc, trên mặt nhiều nóng bỏng thủ chưởng ấn, một tát này tự nhiên là bị Dịch Thiên Vân đánh

"Ngươi, ngươi lại dám đánh ta!" Du Nhiên tiên tử hét rầm lên, Nữ Tu trọng yếu nhất đúng vậy khuôn mặt này, nhất là nàng như vậy yêu quý dung mạo của mình

"Ngươi tiếp tục nhiều chuyện một câu, có tin ta hay không đem ngươi mặt phá hoa, để ngươi vĩnh viễn không khôi phục lại được?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

Du Nhiên tiên tử nghe nói về sau, chính là ngoan ngoãn ngậm miệng, không còn dám nhiều lời nửa câu nàng tin tưởng Dịch Thiên Vân khẳng định nói được thì làm được, hơn nữa còn không chút lưu tình

Đem nàng làm cho người không ra người, quỷ không quỷ, đơn giản so giết nàng còn khó chịu hơn

Tuy nhiên nàng xem thấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tràn ngập oán độc, hận không thể đem Dịch Thiên Vân xé nát nhưng nàng ngay cả động cũng không có cách nào động đậy, chớ nói chi là đem Dịch Thiên Vân xé nát

Thời gian cấp tốc đi qua, Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo dần dần trở nên thành thục lúc này, tốt mấy bóng người từ bên ngoài tiến đến, đồng thời truyền đến âm thanh

"Đại khái bên trên chính là chỗ này, phản ứng phi thường cường liệt!"

Tại sau khi đi vào, lập tức hoảng sợ nói: "Quả nhiên ở chỗ này a, lại có người ở chỗ này!"

Du Nhiên tiên tử hướng phía trước xoay đầu nhìn lại, phát hiện là Kiếm Phong Tinh Quân lúc, mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới vừa mới tiến tới, đúng là Kiếm Phong Tinh Quân, một tên cường hãn Tinh Quân

"Đến một tên Tinh Quân, vẫn là Kiếm Phong Tinh Quân, lần này xem ngươi còn không chết!" Du Nhiên tiên tử trong lòng đắc ý vạn phần

Phồn Nguyệt tiên tử nhìn thấy Kiếm Phong Tinh Quân lúc đi vào, trong lòng căng thẳng, không nghĩ tới vẫn là có người đi vào rồi nhìn lấy Kiếm Phong Tinh Quân cầm trong tay Thiên Tinh Thạch, chính là biết vì sao có thể đi vào

Quả nhiên Thiên Tinh Thạch thật là tràn lan, tuy nhiên không biết chuyện gì xảy ra, nhưng thật là tương đối nhiều đổi lại thường ngày, Thiên Tinh Thạch cực kỳ thưa thớt, muốn cầm tới đều cần hoa cái giá rất lớn mới được

"Là Kiếm Phong Tinh Quân, không nghĩ tới nhanh như vậy liền có Tinh Quân tìm tới nơi này" Phồn Nguyệt tiên tử vội vàng đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Kiếm Phong Tinh Quân

Lúc này ở Kiếm Phong Tinh Quân bên cạnh mấy vị Tinh đại sư, cao hứng cười ha hả: "Kiếm Phong Tinh Quân đại nhân, tuy nhiên chúng ta không là cái thứ nhất, nhưng xem ra không hề khác gì nhau bọn gia hỏa này đều nhẹ nhõm giải quyết, đến lúc đó liền có thể một mình chiếm hữu cái này Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo!"

"Đúng a, không nghĩ tới vận khí tốt như vậy, cứ như vậy bị tìm được, Kiếm Phong Tinh Quân đại nhân lợi hại a!"

Mấy vị Tinh đại sư đều cao hứng quát to lên, nhìn lấy ánh mắt của bọn hắn, đều như là nhìn lấy người chết

Du Nhiên tiên tử tuy nói có chút không cam tâm, nhưng có thể làm cho Dịch Thiên Vân bọn hắn bị công kích, vẫn cảm thấy mọi loại sảng khoái

"Cha cha "

Lúc này nói chuyện mấy vị Tinh đại sư, đều bị 1 bàn tay cho đánh bay, hàm răng cũng không biết sập bao nhiêu khỏa

"Tất cả im miệng cho ta, ngươi cũng đã biết trước mắt vị này là ai?" Kiếm Phong Tinh Quân giận tố một tiếng, chợt mặt mỉm cười đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt nói ra: "Nguyên lai nơi này đã sớm bị đạo hữu phát hiện, vậy ta sẽ không quấy rầy "

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt lườm liếc mắt Kiếm Phong Tinh Quân, lạnh nhạt nói: "Há, chính cho là ngươi sẽ cùng ta cướp đoạt Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo đâu "

"Cái này nào dám đâu, ai phát hiện ra trước, liền ai nắm bắt tới tay, đây chính là quy củ bọn hắn không hiểu nhiều nói chuyện, còn xin ngươi đừng trách móc" Kiếm Phong Tinh Quân mặt mỉm cười, trên thực tế phía sau đã là mồ hôi lạnh lâm ly

Hắn nhưng là được chứng kiến Dịch Thiên Vân lực lượng, chớp mắt giữa hai vị Tinh Quân bị đè nát, hắn thử hỏi chính mình cũng làm không đến một bước này

Dịch Thiên Vân nhìn đều chẳng muốn nhìn hắn liếc mắt, đưa tay đúng vậy vỗ đi qua, mấy vị kia bị đập mộng Tinh đại sư, cứ như vậy bị đập thành Huyết Vụ, hơn nữa còn là ngay trước Kiếm Phong Tinh Quân mặt

"Không hiểu nhiều nói chuyện, liền cho ta đến phía dưới đi học 1 học, kiếp sau mới hảo hảo nói đi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Đúng thế, đúng thế" Kiếm Phong Tinh Quân sầm mặt lại, ở ngay trước mặt hắn sát người một nhà, cố nhiên khó chịu, nhưng hắn chỉ có thể thụ lấy, "Vậy ta liền đi trước một bước, không quấy rầy ngươi "

Chợt Kiếm Phong Tinh Quân mặt đen lên, mang theo người còn lại cấp tốc rời đi, không dám chút nào dừng lại

Cái này sẽ Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn về phía ánh mắt đờ đẫn Du Nhiên tiên tử, nói ra: "Đây chính là ngươi chờ mong tới diệt đi ta cường giả?"

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.