Chương 1939: Kim Phong tinh quân!

Chương 1939: Kim Phong tinh quân!

Dịch Thiên Vân hướng mặt đất vạch một cái, cho vạch ra một đầu giới tuyến đến, đây chính là giới! Ai vượt qua đầu này giới tuyến, liền phải chết!

Cái này đem Tinh chúng đại sư đều dọa sợ, Tinh Quân cấp bậc tồn tại, bọn hắn làm sao có thể chống lại?

Từng cái nuốt ngụm nước bọt, chỉ có thể lui về sau mấy bước, không dám tới gần có lựa chọn vội vàng thoát đi, có thì là đợi ở bên cạnh nhìn, không biết nghĩ đến những chuyện gì

Dịch Thiên Vân không để ý đến bọn hắn, mà là bàn tay xòe ra, Ngũ Sắc Đế Vương Long lực lượng trấn áp mà xuống, giây lát giữa liền đem cái kia Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo phía trên quầng sáng cho trấn áp lại

Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo mặt ngoài tinh lực quầng sáng, là có thể đả thương người, liền xem như Tinh đại sư đều có thể bị làm bị thương tuy nhiên đây chẳng qua là đối với Tinh đại sư mà nói, đối với Tinh Quân mà nói, cái này lộ ra không có ý nghĩa

Tiếp tục trấn áp phía dưới, cái này tinh lực quầng sáng dần dần trở nên ảm đạm xuống, tùy thời đều muốn sụp đổ trạng thái

"Phá cho ta!"

Dịch Thiên Vân dùng lực bóp, "Bành" một tiếng, Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo phía ngoài tinh lực quầng sáng, cứ như vậy bị bóp nát rơi mất dễ dàng, không có quá nhiều độ khó

Tại bóp nát về sau, Dịch Thiên Vân một phát bắt được cái kia muốn chạy trốn Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, tuy nhiên Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo ngược lại là rất trượt, thân thể nhảy lên, liền hóa thành một đạo lưu quang hướng bên cạnh bỏ chạy

"Liền thừa dịp hiện tại!"

Bên cạnh vây xem Tinh đại sư, hai mắt tỏa sáng, lập tức liền hướng Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo bên kia nhào lên bọn hắn nhìn thấy có cơ hội, lập tức liền nhào lên cho dù vừa rồi Dịch Thiên Vân đã cảnh cáo bọn hắn, bọn hắn lá gan cũng không nhỏ, cũng muốn cướp đoạt liền chạy

Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo sức hấp dẫn quá mạnh, chủ yếu cũng là bị thần thoại, cảm thấy cướp được Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, liền có thể trùng kích ngũ lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, bàn tay xòe ra, quét ngang lực lượng quét sạch ra ngoài, đem một đám nhào lên Tinh đại sư cho chấn thành bụi phấn

Đồng thời đưa tay một trương, chính là đem cái kia chạy trốn tứ phía Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo cho nắm, "Muốn đi?"

Hắn không có khả năng để Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo đào tẩu, cũng chính là mới đầu hơi chút chủ quan một điểm, đằng sau hơi nghiêm túc một điểm, liền có thể nhẹ nhõm bắt lấy đây chính là ngay cả Tinh đại sư đều có thể bắt được đồ chơi, chớ nói chi là Tinh Quân cấp bậc

Nếu là hắn bắt không được, vậy thật đúng là đủ mất mặt

"Các ngươi còn dám vượt biên?" Dịch Thiên Vân ánh mắt hướng mặt trước quét qua, một số thả người muốn xông tới Tinh đại sư, cũng không dám lại hướng phía trước nửa bước

Dịch Thiên Vân vung tay lên, liền có hơn mười vị Tinh đại sư bị diệt sát, bực này lực lượng, đem bọn hắn đều dọa cho vỡ mật trước đó còn muốn thừa dịp Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo chạy trốn, tranh thủ thời gian bắt lại

Hiện tại xem ra là bọn hắn quá ngây thơ rồi, cái này Tinh Quân cực kỳ bá đạo, căn bản không phải bọn hắn có thể sánh được cho dù là trêu chọc đến một chút xíu, đều không được!

"Ta, chúng ta lúc này đi "

Từng cái bị dọa đến xoay người rời đi, Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo đều bị lấy được, bọn hắn là không thể nào có cơ hội gì, trừ phi là Tinh Quân đến đây

Tại bọn họ đều sau khi rút lui, Dịch Thiên Vân cầm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo trong tay, cảm ứng được bên trong nồng đậm tinh lực, hoàn toàn chính xác có một loại để hắn dung nhập phía trên Tinh Thần khu vực cảm giác

"Đây chính là Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, so với Kim Thần cỏ tốt hơn nhiều lắm" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, Kim Thần cỏ hắn cũng không dự định phục dụng, đồ chơi kia hiệu quả bình thường, hắn càng coi trọng cái này Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo

"Thật sự là quá đẹp" bên cạnh Phồn Nguyệt tiên tử bu lại, nàng lần thứ nhất nhìn thấy cái này Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, tự nhiên có mấy phần lòng hiếu kỳ

"Ừm, trực tiếp phục dụng, hiệu quả chắc hẳn không có Luyện Đan tốt như vậy" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, khẳng định là Luyện Đan hiệu quả sẽ khá tốt một chút, nhưng hắn hiện tại Luyện Đan mức độ quá bình thường, vẫn như cũ là Hạ Giới tiêu chuẩn

Dùng Hạ Giới tiêu chuẩn đến luyện chế, hiệu quả căn bản là kém đến cực điểm loại kia, còn không bằng không luyện

"Luyện Đan hiệu quả khẳng định là tốt nhất rồi, thế nhưng là tìm kiếm cái Tinh Đan sư, cần thù lao thật sự là quá cao luyện chế Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo đại giới, cũng chờ tại không sai biệt lắm một gốc Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, đại giới thực tình quá cao, cho nên chúng ta đều là trực tiếp phục dụng hiệu quả là kém một chút, chí ít đại giới không cao lắm" Phồn Nguyệt tiên tử biết vấn đề trong đó, thế nhưng là đại giới quá cao, chỉ có thể bỏ

"Tìm người Luyện Đan a" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, hắn có thể dùng những vật khác đem đổi lấy, tỷ như vậy Tinh quân trong Trữ Vật Giới Chỉ, liền có không ít bảo vật

Những này đều có thể đem ra làm đại giới, dù sao đều không phải là của mình, hắn là  sẽ không đau lòng vì

"Vậy ta vẫn tìm người đến Luyện Đan, ngươi có gì tốt giới thiệu?" Dịch Thiên Vân cảm thấy hay là luyện đan tương đối tốt một điểm, phối hợp với các Linh dược khác, hiệu quả khẳng định sẽ tốt hơn

Chỉ là đơn thuần phục dụng cái đồ chơi này, hắn cảm giác khẳng định là không có cách nào tăng lên quá nhiều đến lúc này, còn không bằng giữ lại đến lúc đó, lại tìm người Luyện Đan nhìn xem

"Luyện đan lời nói, trước mắt tốt nhất liền hai cái địa phương, một cái là Phượng Viêm cung, một cái khác là Ngọc Thần tổ địa" Phồn Nguyệt tiên tử cảm thấy có chút xấu hổ, thật muốn nói tốt nhất Luyện Đan khu vực, đúng vậy cái kia Ngọc Thần tổ địa

Ngọc Thần tổ địa vô luận là từ đâu phương diện, đều là cực kỳ hoàn thiện, tư nguyên tự nhiên là tốt hơn

"Phượng Viêm cung cùng Ngọc Thần tổ địa a" Dịch Thiên Vân cười nói: "Cái này tốt, nếu là ta giết tới Ngọc Thần tổ địa bên kia, vậy thì chộp tới những cái kia Tinh Đan sư, để cho bọn hắn giúp ta Luyện Đan, trực tiếp miễn phí "

Nói hắn đều cười, đến lúc đó còn cần gì đại giới, trực tiếp đều là miễn phí

Phồn Nguyệt tiên tử sắc mặt cổ quái, cái này nghe hoàn toàn chính xác có lý, nhưng độ khó cũng không thấp a giết tới Ngọc Thần tổ địa bên kia, đem người cho đoạt tới, độ khó có thể không cao a?

"Không sai biệt lắm, là nên rời đi "

Dịch Thiên Vân gật đầu, Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo đều bị nắm bắt tới tay, cái kia tự nhiên không cần phải ở chỗ này chờ lâu

"Ừm, mau chóng rời đi đi!" Phồn Nguyệt tiên tử một điểm đầu, kéo lấy Du Nhiên tiên tử liền theo một khối bay khỏi nơi này

Hai người bọn hắn cấp tốc từ khe hở bên trong rời đi  dựa theo đường cũ trở về khi bọn hắn đi vào phía ngoài đất trống khu vực lúc, một tên toàn thân tản ra kim quang Đại Hán, cứ như vậy ở cửa ra chỗ ngồi

Bên cạnh đi ngang qua tu luyện giả, đều cảnh giác nhìn lấy hắn, đồng thời xa xa từ bên cạnh quấn tuy nhiên tên này Đại Hán, cũng không có tìm bọn họ để gây sự, vẫn như cũ là tại nguyên chỗ ngồi

"Đúng, đúng Kim Phong tinh quân" Phồn Nguyệt tiên tử kinh hô một tiếng, nhìn thấy tên này kim sắc Đại Hán lúc, bị dọa đến che miệng mình

"Thật là Kim Phong tinh quân!" Du Nhiên tiên tử ánh mắt sáng lên, quả nhiên Kim Phong tinh quân giết tới, còn thủ tại cửa, cái này sẽ nhìn Dịch Thiên Vân còn thế nào trốn?

Lúc này Kim Phong tinh quân, tựa hồ cảm ứng được Dịch Thiên Vân giống như, mở choàng mắt, Kim Mang hướng bên này xuyên qua tới đây quả thật là thực chất hóa công kích, Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, liền đem cái này hai bó kim quang cho bắn ra

Oanh

Bắn ra kim quang oanh kích trên mặt đất, ngạnh sinh sinh bị tạc mở một cái động lớn chỉ là ánh mắt, cũng đủ để công kích giết chết Tinh đại sư! Mà đây chính là bá đạo Kim Phong tinh quân!.