Chương 1940: Cơ hội chuyển bại thành thắng

Chương 1940: Cơ hội chuyển bại thành thắng

"Nguyên lai đây chính là Kim Phong tinh quân "

Dịch Thiên Vân híp mắt đánh giá cái này Kim Phong tinh quân, không thể không nói cái này Kim Phong tinh quân đích thật là một đại cường địch Tinh Quân hậu kỳ tu vi, thể nội ẩn chứa kinh người kim gió lực lượng, cũng chính là kim lực lượng cùng gió lực lượng hỗn hợp, không chỉ có lấy kim Vô Kiên Bất Tồi, càng là có gió tốc độ

Cả hai kết hợp lại, đơn giản đánh đâu thắng đó

Đây chỉ là mặt ngoài, càng thêm cấp độ sâu liền phải nhìn hắn bạo phát đi ra, mới có thể biết cái gì tình huống chí ít từ nơi này đạo thứ nhất công kích tới nhìn, hoàn toàn chính xác uy lực không thể coi thường

"Ngươi chính là trảm sát ta Ngọc Thần tổ địa nhiều đệ tử như vậy hung thủ?" Kim Phong tinh quân đứng dậy, tính khí nóng nảy: "Để cho ta chờ lâu như vậy mới ra ngoài, thật sự là quá lãng phí ta thời gian!"

Lời nói chưa dứt, hắn liền hóa thành một đạo kim quang hướng bên này vọt tới, đều chưa từng có nhiều giao lưu, liền bay tới cùng Dịch Thiên Vân một trận chiến!

Không có sao nổ thần Pháp Tướng, đúng vậy đơn thuần dựa vào lực lượng của mình, hướng bên này xuyên qua tới Tinh Quân hậu kỳ tu vi, đơn thuần lấy nhục thân oanh kích mà đến, uy lực đều cực kỳ đáng sợ

Trên đường đi kim lực lượng cùng gió lực lượng hoàn mỹ dung hợp, mang tới hiệu quả liền như là một thanh mang theo vô số đem lưỡi dao Kim Kiếm, đem mặt đất đều cho cày ra một mảng lớn khe rãnh đến

Kinh khủng tràng cảnh, đem bốn phía tu luyện giả dọa cho đến sửng sốt một chút, vội vàng hướng bên cạnh lui lại ra ngoài, không dám có chút tới gần trái tim hơi tới gần một điểm, liền xem như Tinh đại sư hậu kỳ, đều sẽ nhẹ nhõm bị xé nứt thành bụi phấn!

"Ngươi thối lui!"

Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, một cỗ lực lượng liền đem Phồn Nguyệt tiên tử cho đẩy ra đến bên cạnh, cách chính mình xa xa đồng thời không có tránh né, đưa tay liền cùng Kim Phong tinh quân đối cứng

"Cũng dám cùng Kim Phong tinh quân đánh nhau, gia hỏa này là ngu xuẩn a? Kim Phong tinh quân lợi hại nhất đúng vậy nhục thân, hắn còn dám cùng Kim Phong tinh quân so nhục thân, đầu óc có vấn đề a?"

"Hắc hắc, đoán chừng là ngốc hả, coi là chính mình thật có thể cùng Kim Phong tinh quân so sánh?"

"A, hắn không phải liền là vị kia phách lối tiểu tử a, đem mấy cái thế lực người cho chụp chết, bây giờ lại là trêu chọc tới Kim Phong tinh quân, cái này không phải người ngu a?"

Có nhận ra Dịch Thiên Vân, có thì là không biết có chút tin tức là không có truyền nhanh như vậy, coi như truyền tới, bọn hắn đều không gặp qua Dịch Thiên Vân dung mạo, cho nên cũng không biết Dịch Thiên Vân thân phận thật sự

"Ầm ầm!"

Nắm đấm đối nắm đấm, hai đại nắm đấm đối cứng, phát sinh kịch liệt va chạm kim lực lượng nương theo lấy gió lực lượng hướng bốn phía bay tới, sau một lát, một bóng người bị đánh bay ra ngoài

Đám người tập trung nhìn vào, quả nhiên là Dịch Thiên Vân bị đánh bay ra ngoài, đập ầm ầm rơi trên mặt đất, cho ném ra cái hố to đến

Bị đánh bay ra ngoài Dịch Thiên Vân, chậm rãi từ hố to bò lên, trên thân bị thương không nhẹ, nhìn mười phần chật vật

"Cùng ta so nhục thân, thật sự là không biết lượng sức!" Kim Phong tinh quân đối Dịch Thiên Vân cực kỳ khinh thường, trong mắt càng là tràn ngập ánh mắt khinh miệt, tựa như là đang nhìn một đầu cụp đuôi đấu bại chó

"Thiên Vân Tinh Quân!" Phồn Nguyệt tiên tử kinh hô một tiếng, nàng coi là Dịch Thiên Vân còn có thể tiếp tục chống đỡ, ai biết cũng chưa từng xuất hiện cái gì kỳ tích, bị Kim Phong tinh quân hung hăng đánh bay, nhìn rõ ràng thua bên trên một bậc

Du Nhiên tiên tử trong mắt tràn đầy khoái ý, nàng trước đó thật đúng là coi là Dịch Thiên Vân có thể khiêng phía dưới một trận chiến này, hiện tại xem ra còn không phải khoác lác, hoàn toàn là thổi qua đầu

"Ha ha ha, ta liền nói là khoác lác, không biết lượng sức! So với Kim Phong tinh quân, còn kém bên trên một mảng lớn, đều không phải là một cái cấp bậc! Người thực lực không bằng coi như xong, còn cùng Kim Phong tinh quân so đấu nhục thân, thật sự là thật quá ngu xuẩn!" Du Nhiên tiên tử nhịn không được cười ra tiếng, trước đó kiềm chế cuối cùng đạt được nhất định phóng thích

"Rất nhanh hắn liền sẽ bị Kim Phong tinh quân giết chết, ngươi chỗ dựa liền phải chết, nhìn ngươi còn thế nào hoành!"

Du Nhiên tiên tử nhìn về phía Phồn Nguyệt tiên tử, nàng vẫn cho rằng Phồn Nguyệt tiên tử đúng vậy dính vào Dịch Thiên Vân toà này chỗ dựa, hiện tại chỗ dựa không có, còn phách lối thứ gì?

"Hắn, hắn sẽ không chết!" Phồn Nguyệt tiên tử trong mắt tràn ngập lo lắng, ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng trên nét mặt nhưng không phải như vậy, lộ ra cực kỳ ánh mắt lo lắng, sợ Dịch Thiên Vân thật thất bại

Còn lại quan sát tu luyện giả, đều lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, nhất là trước đó rời đi Kiếm Phong Tinh Quân bọn hắn bọn hắn cũng không có vội vã rời đi, mà là tiếp tục ở chỗ này thăm dò, khi nhìn đến Kim Phong tinh quân lúc, liền biết có trò hay để nhìn

"Gia hỏa này, nhìn còn thế nào phách lối!"

Kiếm Phong Tinh Quân ở trong lòng hứ một câu, đối Dịch Thiên Vân cảm thấy cực kỳ khó chịu, trước đó còn ở ngay trước mặt chính mình trảm sát thủ dưới, loại kia biệt khuất cảm giác càng không cần phải nói nếu không phải nhìn thấy Dịch Thiên Vân thực lực không yếu, thật sự chính là muốn lập tức đánh một trận

Hiện tại ngược lại tốt, đều không cần hắn xuất thủ, Dịch Thiên Vân liền bị diệt, để hắn cảm thấy thoải mái lâm ly

Đi ra Dịch Thiên Vân, hơi vặn vẹo hạ thân thể, giống như là tại buông lỏng gân cốt giống như

"Nhục thân cũng không tệ lắm, tuy nhiên còn kém chút ý tứ" Dịch Thiên Vân một mặt mời buông lỏng nói: "Cái này ngươi toàn bộ thực lực? Nên hiện ra liền bày ra, chỉ là điểm ấy lực lượng, còn giết không được ta "

Nhìn lấy Dịch Thiên Vân một mặt không thèm để ý biểu lộ, Kim Phong tinh quân nộ khí càng tăng lên: "Xem ra chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, coi như không cần toàn lực, ta đều có thể đem ngươi cho đánh chết!"

Kim Phong tinh quân không có bạo phát toàn lực, mà là tiếp tục lấy nhục thân oanh kích tới, xông phá tầng tầng hư không, hướng bên này đập mạnh mà phía dưới

Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, thể nội Ngũ Sắc Đế Vương Long Lực lượng, giây lát giữa gia trì tại thân thể mặt ngoài, nổi lên sâu hào quang màu đỏ đến, tại cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long Huyết mạch lực lượng gia trì dưới, lực lượng tầng tầng điệp gia nhục thể của hắn đồng dạng tiến hành nhất định cường hóa hiệu quả!

Hắn đồng dạng không có bạo phát toàn lực, Tinh Thần Pháp Tướng đều không có bạo phát đi ra, đúng vậy đơn thuần cùng Kim Phong tinh quân so đấu nhục thân

Oanh

Công kích lần nữa đụng vào một khối, Phồn Nguyệt tiên tử cũng không dám nhìn, lần này sợ Dịch Thiên Vân sẽ lần nữa bị đụng bay

Sự thật đúng là như thế, Dịch Thiên Vân bị đụng bay ra ngoài, bất quá lần này cũng không có như lần trước chật vật như vậy, vẻn vẹn bị đánh bay ra ngoài một khoảng cách, chính là ổn ở giữa không trung

Một màn này để đám người trừng mắt, không nghĩ tới thật tiếp nhận!

"Ha ha, lại đến!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, không những không lùi, ngược lại chủ động công kích đi

Kim Phong tinh quân giận dữ, thật là bị kích thích, lực lượng lần nữa nhấc lên, kim lực lượng điên cuồng vận chuyển mặt ngoài thân thể bắp thịt, đều bị no bạo

Oanh

Lực lượng đối lực lượng va chạm, Dịch Thiên Vân lại là bị đụng bay ra ngoài, nhưng lần này ngược lại không có lui bao xa, so với lần trước lui khoảng cách ngắn hơn mấu chốt là Kim Phong tinh quân lần này lực lượng tăng lên, ngược lại lui đến càng gần, để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

Cái này ngay cả Kim Phong tinh quân, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, làm sao càng đánh càng hữu lực, chẳng lẽ Dịch Thiên Vân ẩn giấu thực lực rồi?

Phồn Nguyệt tiên tử đôi mắt đẹp trừng một cái, vốn đang không dám nhìn, hiện tại ngược lại Dịch Thiên Vân bắt đầu rút ngắn khoảng cách, thật chẳng lẽ có cơ hội chuyển bại thành thắng?.