Chương 1941: Thích ứng lực lượng

Chương 1941: Thích ứng lực lượng

"Lực lượng của ngươi, làm sao lại càng ngày càng mạnh?"

Kim Phong tinh quân nhíu mày lại đầu, cảm thấy càng ngày càng không thích hợp, tuy nói đây không phải toàn lực của hắn, nhưng đối thủ nhìn  đồng dạng không có bộc phát ra toàn lực, làm sao càng ngày càng gần?

"Không phải lực lượng của ta mạnh lên, mà là ngươi quá yếu "

Dịch Thiên Vân vặn vẹo uốn éo cánh tay, một mặt lạnh nhạt

Lời này càng là kích thích đến tính khí hỏa bạo Kim Phong tinh quân, giây lát giữa lực lượng phóng lên tận trời, kim sắc quang mang lóe ra, khu động lực lượng của thân thể phát huy đến cực hạn, tựa như một tòa Kim Nhân đang nhấp nháy

"Ngươi mới quá yếu!"

Kim Phong tinh quân tính khí rất dễ dàng bị điều động, sau một khắc liền bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, hướng bên này trùng kích tới hắn vẫn là Lão Ngoan Cố, không có bộc phát ra Tinh Thần Pháp Tướng, hắn thấy điều động nhục thân, liền có thể thắng xuống tới!

Đây là một loại mặt mũi vấn đề, hắn cảm thấy dùng nhiều mấy phần lực lượng, liền chờ tại kéo thấp thân phận của mình cùng địa vị, bởi vậy cũng sẽ không bạo phát toàn lực

Cái này cùng đối mặt Tinh Đồ giống như, bạo phát toàn lực công kích giết chết Tinh Đồ, hiển nhiên là qua tại xem trọng đối phương, càng là sẽ người khác chê cười, yếu như vậy đối thủ, cũng phải bạo phát lực lượng mạnh như vậy, có phải hay không quá nhát gan?

Kim Phong tinh quân một mực danh chấn tứ phương, tự nhiên càng là sĩ diện, có thể đơn thuần dùng nhục thân, liền sẽ không dùng toàn lực, càng sẽ không dùng Tinh Thần Pháp Tướng

Dịch Thiên Vân cũng không e ngại, như cũ cùng Kim Phong tinh quân đối cứng

Oanh

Cả hai lần nữa đối cứng, lần này Dịch Thiên Vân vẻn vẹn lui lại mấy bước, trái lại Kim Phong tinh quân lần này đồng dạng lui lại mấy bước —— không đem trên dưới!

Cái này đem tất cả mọi người rung động đến, một chút xíu rút ngắn chênh lệch coi như xong, làm sao đến đằng sau vậy mà không đem trên dưới, tiếp tục tiếp tục như thế, chẳng phải là muốn lại vượt qua?

Từ một loại ý nghĩa nào đó đến xem, Dịch Thiên Vân đã coi như là lại vượt qua, một thanh siêu việt Kim Phong tinh quân!

"Thiên Vân Tinh Quân lại vượt qua!" Phồn Nguyệt tiên tử nhảy cẫng không thôi, vốn cho rằng thất bại, hiện tại xem ra căn bản sẽ không thua

"Cái này, điều đó không có khả năng, làm sao lại bị phản siêu Kim Phong tinh quân còn cũng không dùng hết toàn lực, cái này chỉ là đơn thuần nhục thân mà thôi, Kim Phong tinh quân không thể lại thua!" Du Nhiên tiên tử vẫn là mạnh miệng, như thế nào cũng không chịu thừa nhận Kim Phong tinh quân thua, dù sao Kim Phong tinh quân đều không bộc phát ra toàn lực

"Bà nội nó, này sao lại thế này, gia hỏa này nhục thân đều mạnh như vậy sao? Lại nói hắn không phải vừa đột phá Tinh Quân a, nhục thân làm sao lại cường đại như vậy?" Kiếm Phong Tinh Quân bọn hắn đều sợ ngây người, lúc đầu ngồi xem Dịch Thiên Vân bị hành hung, hiện tại là Kim Phong tinh quân sẽ phải bị hành hung

Bọn hắn như thế nào cũng không tin, Dịch Thiên Vân chỉ là vừa đột phá đến Tinh Quân tu vi, này chỗ nào vẫn là vừa đột phá, căn bản là Tinh Quân hậu kỳ, không phải vậy làm sao lại mạnh như vậy?

Đổi lại bọn hắn mà nói, sớm đã bị đánh nổ, chỗ nào giống Dịch Thiên Vân dạng này, có thể từng bước một mạnh lên

"Hắn khẳng định là ẩn giấu thực lực, cố ý ẩn giấu thực lực, sau đó từng bước một tăng lên lên ra vẻ kẻ yếu, thật sự là hảo tâm cơ!"

Lập tức liền có người cho rằng tự mình nhìn phá Dịch Thiên Vân kế hoạch, đúng vậy cố ý yếu thế, đến đằng sau một bước bạo phát lên, tiến hành cường lực áp chế

Trên thực tế Dịch Thiên Vân tự nhiên không có cố ý yếu thế, mà là giai đoạn trước thật bị hành hung một trận, hậu kỳ tại trải qua Ngũ Sắc Đế Vương Long lực lượng dưới, không ngừng thích ứng kim gió lực lượng của tinh quân, từ đó tiến hành nhất định phản siêu!

Đây chính là Ngũ Sắc Đế Vương Long năng lực —— thích ứng!

Hắn đúng vậy biết có loại năng lực này, vừa lúc có Kim Phong tinh quân cường địch như thế, chính là nếm thử một chút ai ngờ nếm thử về sau, phát hiện thật đúng là có thể cực nhanh thích ứng xuống tới, từ đó ngay cả tự thân đều có thể tăng cường

Tuy nhiên đây là ngắn ngủi, tại thích ứng về sau, ngắn ngủi thời gian bên trong có thể được đến tăng cường, nhưng mấy người chiến đấu qua về sau, liền sẽ cấp tốc trở về hình dáng ban đầu

Nếu như đối thủ quá mạnh, vậy cái này năng lực tự nhiên như là không có tác dụng đối thủ đều 1 bàn tay đập bẹp, muốn thích ứng cũng không kịp a!

Bây giờ kim gió lực lượng của tinh quân so với hắn mạnh hơn, nhưng hắn đồng dạng không kém, tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong, Ngũ Sắc Đế Vương Long thích ứng năng lực, chính là có thể khởi động

Tương ứng  đồng dạng có thể thích ứng còn lại năng lực tỷ như đối thủ dùng hỏa diễm công kích cái gì, tại liên tục ngăn cản thích ứng tốt sau mấy hiệp, đối phương hỏa diễm đối với hắn cơ bản vô hiệu

Ngũ Sắc Đế Vương Long thích ứng năng lực  đồng dạng có cái khuyết điểm, cái kia chính là không có cách nào chân chính phản siêu đối phương thích ứng đối thủ năng lực về sau, cơ bản cũng là mấy người tại ngang hàng, mà không phải phản siêu

Đương nhiên nếu là tại đánh Bình Chi dưới, lại tiến hành bạo phát, có thể phản siêu cũng không phải là ngoài ý muốn

Tuy nhiên Dịch Thiên Vân chỉ là muốn chơi đùa mà thôi, thử một lần năng lực này, mà không phải dựa vào năng lực này tới đối phó Kim Phong tinh quân

Nói cho cùng, từ vừa mới bắt đầu đúng vậy chơi đùa mà thôi, muốn đối phó Kim Phong tinh quân, bó lớn năng lực

"Xem ra ngươi là có tư cách cùng ta đánh một trận, bất quá lần này, ngươi là không thể nào ngăn cản được!"

Kim Phong tinh quân đằng không mà lên, phía sau toát ra cực lớn hư ảnh —— kim lưu Thần Sơn Tinh Thần Pháp Tướng!

Kim lưu Thần Sơn chính là một ngôi sao Thần Sơn, thuộc tại Ngũ cấp Tinh Thần Pháp Tướng, thậm chí đến gần vô hạn Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng tồn tại tại bạo phát đi ra về sau, Thiên Địa giữa kim lực lượng điên cuồng vọt tới, phảng phất hắn đúng vậy kim lực lượng Chúa tể, hết thảy kim lực lượng đều từ hắn khống chế

Lên một lượt phương Tinh Thần lực, bắt đầu vận chuyển lại, từng tầng từng tầng điệp gia, cuối cùng đạt tới bát phương Tinh Thần lực!

Không hổ là Ngọc Thần tổ địa Tinh Quân, chưởng khống Tinh Thần lực viễn siêu còn lại Tinh Quân, đạt tới bát phương tầng cấp

Kim Phong tinh quân một vụ nổ phát, đúng vậy bộc phát ra đại bộ phận lực lượng đến, muốn làm đến một chiêu đánh chết cấp độ! Hắn đây là vì cứu danh dự, mới lựa chọn bạo phát đại bộ phận lực lượng

"Có tư cách cùng ngươi đánh một trận?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ngươi cảm thấy ta có tư cách cùng ngươi một trận chiến, ta ngược lại cảm thấy ngươi không có tư cách, cùng ta một trận chiến "

"Cuồng vọng, tự đại!"

Một đám người lắc lắc đầu, trước đó Dịch Thiên Vân có thể đối cứng Kim Phong tinh quân, đó là tại không có bạo phát toàn lực tình huống phía dưới bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân dùng trò xiếc gì, dù sao lúc đó bất quá là Kim Phong tinh quân một phần nhỏ lực lượng mà thôi, hiện tại mới thật sự là lực lượng

Ở loại tình huống này dưới, ai có thể ngăn cản?

"Hơi có thể khiêng hạ điểm lực lượng, liền cho rằng chính mình có thể thắng, cái này cũng không biết tu luyện thế nào thành Tinh Quân" Kiếm Phong Tinh Quân bọn hắn lắc lắc đầu, trong lòng vẫn là cho rằng Kim Phong tinh quân tất thắng

Ngọc Thần tổ địa Tinh Quân, đúng vậy một đại thần thoại!

Du Nhiên tiên tử đều trêu đùa nói: "Đây là ta gặp qua nhất tự ngạo Tinh Quân, đúng vậy không biết lực lượng, có thể hay không đạt tới như vậy tự ngạo tiêu chuẩn  đợi lát nữa bị ngược thời điểm, liền biết vừa rồi chính mình nói, là cỡ nào chói tai "

Tất cả mọi người cảm thấy Dịch Thiên Vân cuồng ngạo tự đại, không coi ai ra gì càng như vậy, liền bị chết càng nhanh

"Ta quyết định, không riêng đem ngươi cho diệt đi, tính cả thế lực của ngươi tất cả mọi người, đều muốn một khối diệt đi!" Kim Phong tinh quân nộ khí bạo tăng, thật lâu không ai đối với hắn như vậy nói chuyện, Dịch Thiên Vân vẫn là thứ nhất

"Há, ngươi đem ta lời kịch đều cướp đi ta không riêng tính cả ngươi, cũng phải đem Ngọc Thần tổ địa một khối san bằng!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói.