Chương 1942: Nói đột phá đã đột phá!

Chương 1942: Nói đột phá đã đột phá!

"Vậy thì thử nhìn một chút, năng lực của ngươi cùng khẩu khí so sánh, có thể hay không ngang hàng!"

Kim Phong tinh quân hừ lạnh một tiếng, hóa thành một tòa Thần Sơn trùng điệp ép dưới, bốn phía cuốn lên từng đợt cụ gió lưỡi dao, phương viên số trong vòng vạn dặm không có một ngọn cỏ! Đây là lực lượng tận lực áp chế tình huống dưới, nếu là toàn bộ thả ra ngoài, be be có mấy trăm vạn dặm, thậm chí mấy ngàn vạn dặm căn bản hãm không được

Đem lực lượng áp súc đến nhất định phạm vi, hiệu quả mới là tốt nhất, mà không phải phạm vi càng lớn càng tốt

Ngôi sao to lớn Pháp Tướng mang đến áp lực, để xa xa tu luyện giả đều cảm thấy kiềm chế vô cùng, nhao nhao lui về sau đi mấy chục ngàn lý, không dám áp quá gần mặc dù bây giờ phạm vi là dạng này, có trời mới biết sau một khắc, sẽ bạo phát đến cái gì phạm vi

"Yên tâm, rất nhanh ngươi liền sẽ thấy "

Dịch Thiên Vân đồng dạng tung trời bay lên, từng bước một đi lên đạp, giống như là tại đạp trên vô hình Thiên Thê giống như, tầng tầng đi lên đối mặt trên không Thần Sơn, một điểm áp lực đều không có, ngược lại trên mặt treo đầy ý cười

Tại hắn đi lên liên tục đạp mấy bước về sau, bỗng nhiên hướng hư không bên trên một trảo, hư không trung lập tức hiện ra Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh, mở ra miệng lớn hướng phía trước một thanh gặm đi, ngạnh sinh sinh đem đối phương bát phương tinh lực, cho nuốt mất gần một nửa —— ba bên tinh lực, cứ như vậy bị nuốt lấy

Cái này lúc đầu bá khí Kim Phong tinh quân, lập tức bị suy yếu một mảng lớn muốn biết phía sau Lục Phương tinh lực bắt đầu, bội số sẽ có tăng lên bây giờ có ba bên tinh lực bị gặm, đại biểu cho lập tức suy yếu tám lần uy lực!

"Cái gì! ?"

Bá khí mọc lan tràn Kim Phong tinh quân bị một màn này cho sợ ngây người, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại này nghịch thiên năng lực, còn có thể đem đối phương tinh lực cho gặm đi?

Ngay cả còn lại Tinh Quân đều nhìn ngây người, hô hấp lập tức trì trệ, cũng hoài nghi chính mình có phải hay không mắt nhìn bỏ ra gặp qua áp chế đối phương lực lượng, nhưng tuyệt đối chưa từng nhìn thấy liền đối phương tinh lực đều bị gặm được!

"Cái này, đây chính là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng?"

Bọn hắn hô hấp dừng lại, rất rõ ràng đúng vậy độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng, chí ít bọn hắn trước đó là chưa thấy qua

Cái này còn không có kết thúc, Dịch Thiên Vân phía trên chiếu rọi xuống tinh lực cấp tốc mở rộng, vốn là đồng dạng là bát phương tinh lực, tại thôn phệ hết cái này ba bên tinh lực về sau, trực tiếp tăng lên tới thập phương tinh lực!

Ông

Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần Pháp Tướng, phảng phất bị rót vào mạnh hơn sức sống giống như, trở nên mười phần loá mắt thập phương tinh lực lực lượng, để nó bắt đầu trở nên càng thêm sinh động, cũng biến thành càng thêm bá đạo

Theo lý mà nói bát phương tinh lực hấp thu hết ba bên tinh lực, hẳn là mười một phương tinh lực mới đúng, nhưng mà hậu kỳ lực lượng tăng lên càng thêm khó khăn tuy nói đồng dạng là tăng lên gấp ba uy lực, nhưng càng là đi lên, thì càng khó tăng lên, bởi vậy cũng không phải là đơn giản lực lượng điệp gia

"10, thập phương tinh lực "

Đám người ngược lại rút ngụm khí lạnh, nhìn thấy Vạn Tinh bao phủ mà phía dưới lúc, bọn hắn đều thấy sợ ngây người đây chính là mang ý nghĩa gia tăng lực lượng, sẽ tăng lên một mảng lớn

Suy yếu đối thủ, còn tăng cường chính mình, bực này năng lực ai có thể so sánh?

"Quả nhiên có chút bản sự, nhưng dừng ở đây rồi!"

Kim Phong tinh quân không có e ngại, trong tay cấp tốc nhất chuyển, trong tay thêm ra một thanh khổng lồ thiết chùy, kim sắc thiết chùy bên trên, khắc lấy kim sắc Tinh Văn, tựa như sáng chói Cự Tinh giống như

Mà đây chính là Tinh Vực cấp vũ khí, có thể càng thêm đem tự thân lực lượng, phát huy đến cực hạn hiệu quả vũ khí! Vũ khí nơi tay, lực lượng liên tục tăng lên, kim sắc bá khí vòng vòng phóng thích

Hắn nắm chặt Kim Chùy hướng Dịch Thiên Vân bên này nện xuống tới, hư không chấn vỡ, Hủy Thiên Diệt Địa!

Dịch Thiên Vân nghênh đầu mà lên, bất quá hắn chỉ có thể tay không, hắn không có Tinh Vực cấp vũ khí Tinh Vực cấp vũ khí cực kỳ trân quý, ngay cả bình thường Tinh Quân, đều không cách nào thu hoạch được, đều là dùng tương đối hạ cấp bảo vật

Chỉ có cùng loại Ngọc Thần tổ địa Tinh Quân, mới có thể cầm tới cao cấp như vậy vũ khí đối tự thân lực lượng tăng cường, có ít nhất mười mấy lần hiệu quả, thậm chí cao hơn!

Tuy nói tinh lực bị suy yếu, nhưng có vũ khí gia trì, như cũ không kém khó trách nói Ngọc Thần tổ địa Tinh Quân vô địch, vô luận là tự thân thiên phú, vẫn là từ các đại bảo vật đến xem, điệp gia đúng vậy vô địch tồn tại

Đến tại còn lại Tổ Địa, đều bị vơ vét xong, còn làm sao lại có cao cấp vũ khí?

Oanh

Sát na giữa, Thiên Địa vì đó biến sắc, hết thảy đều biến thành Tia Chớp Vàng

Dịch Thiên Vân Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh, đều bị trấn áp xuống dưới tại lực lượng cuồng bạo dưới, không thể không nói liền xem như độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, đều không cách nào chống lại

Nương theo lấy một trận nổ tung, Dịch Thiên Vân lần nữa bị nện xuống dưới, đem mặt đất cho ném ra hố to đến cả người có vẻ hơi chật vật, trên thân thể mình đầy thương tích, không thể không nói một chùy này uy lực thật là nghịch thiên

Hiểu là Ngũ Sắc Đế Vương Long gia trì Huyết mạch lực lượng, để hắn trở nên lực phòng ngự cực mạnh, đều không cách nào chống lại cỗ lực lượng này

"Liền xem như độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lại như thế nào, coi như thôn phệ đối phương tinh lực lại như thế nào, tu vi vẫn là chênh lệch quá xa!" Du Nhiên tiên tử thấy cảnh này lúc, lại bắt đầu cười ha hả

Trước đó bị Dịch Thiên Vân Thôn Phệ Tinh Không năng lực bị dọa cho phát sợ, hiện tại phát hiện còn không phải không có cách nào bổ khuyết tương ứng chênh lệch, nên còn kém là kém

Còn lại tu luyện giả đều nhẹ nhàng thở ra, tuy nhiên đối Ngọc Thần tổ địa không có hảo cảm gì, nhưng nếu là xuất hiện một cái nhân vật bí ẩn, tóm lại không phải chuyện gì tốt

"Cái này ngươi lực lượng mạnh nhất a? Vẫn là quá yếu" Dịch Thiên Vân từ hố to bên trong lung la lung lay đứng dậy, thoạt nhìn là yếu ớt như vậy

"Chết đến trước mắt, còn mạnh miệng! Ngươi có thể khiêng phía dưới ta một chiêu này, bản sự xem như không nhỏ, nhưng hết thảy dừng ở đây rồi, đi phía dưới lúc, nhớ kỹ suy nghĩ thật kỹ, kiếp sau đê điều một điểm! Ngạo khí có thể có, nhưng nhất định phải có xứng đôi năng lực!" Kim Phong tinh quân lần nữa vung lên Cự Chùy nện dưới, như là giáng xuống kim sắc thiên thạch

Phồn Nguyệt tiên tử kinh hô một tiếng, muốn cứu viện, lại là không có cách nào nhúng tay đừng nói cứu viện, liền ngay cả đến gần cơ hội đều không có

Tu vi của nàng quá thấp, ở bên ngoài khả năng còn rất mạnh, đối mặt Tinh Quân cấp bậc chiến đấu, thật là cũng phải đứng dịch sang bên

"Ta nói ngươi quá yếu, đúng vậy quá yếu ta Tinh Quân giai đoạn trước tu vi, liền có thể khiêng thành dạng này, tiến thêm một bước, ngươi cho rằng chính mình có thể mạnh đi đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, vậy ngươi liền tăng lên cho ta nhìn a, ngu xuẩn!" Kim Phong tinh quân thế công không giảm, tiếp tục hướng đập xuống, trong mắt tràn đầy khinh thường nói: "Ngươi ngoại trừ nên thông minh tương đối lợi hại bên ngoài, còn lại không còn gì khác!"

"Thật sao, vậy ta liền tăng lên cho ngươi xem "

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, lực lượng trong cơ thể giây lát giữa bạo tăng, tu vi cấp tốc hướng phía trước một bước, đúng là thật bước vào Tinh Quân trung kỳ tu vi, nói đột phá đã đột phá, không có chút nào nửa điểm độ khó

Oanh

Tinh Quân lực lượng cường đại phóng lên tận trời, là người cũng có thể cảm giác được Dịch Thiên Vân đột phá, từ Tinh Quân giai đoạn trước bước vào Tinh Quân trung kỳ tu vi, lại là một cái cảnh giới toàn mới!

Đột phá đến Tinh Quân tầng thứ đều nửa bước khó đi, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật sự chính là nói đột phá, đã đột phá!.