Chương 1943: Đạp diệt

Chương 1943: Đạp diệt

Thật là nói đột phá đã đột phá, đem Kim Phong tinh quân cho rung động đến, tựa như là uống nước nhẹ nhõm

Toàn trường nếu là nói ai rung động, cái kia chính là Kiếm Phong Tinh Quân bọn hắn bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Dịch Thiên Vân đột phá đến Tinh Quân tầng thứ, vừa mới đột phá đến Tinh Quân tu vi nghịch thiên coi như xong, lúc này mới vừa mới qua bao lâu thời gian, Dịch Thiên Vân liền có thể đột phá đến Tinh Quân trung kỳ tu vi?

Đây quả thực liền cùng uống nước giống như, dễ dàng đã đột phá, để bọn hắn đều sợ ngây người

"Cái này, lúc này mới vừa bao lâu, đã đột phá" Kiếm Phong Tinh Quân bọn hắn biết chân tướng, mới có thể khiếp sợ như vậy

Người khác không biết, còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân kiềm chế rất dài một đoạn thời gian, hiện tại mới chính thức đột phá đến Tinh Quân trung kỳ tu vi thật tình không biết khoảng cách đột phá đến Tinh Quân giai đoạn trước tu vi, mới bất quá mấy tháng thời gian thôi, liền nhẹ nhõm đột phá đến trung kỳ

Mấy tháng thời gian đã đột phá đến trung kỳ, đổi lại còn lại Tinh Quân, mấy trăm ngàn năm đều không nhất định có thể đột phá một cái cấp độ cái này khiến bọn hắn tâm phía dưới sợ hãi, đến tột cùng là dạng gì thiên phú, dạng gì năng lực, mới có thể làm đến bước này?

Tại sau khi đột phá, Dịch Thiên Vân phía trên Tinh Thần lực lần nữa bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, từ thập phương tinh lực một hơi tăng lên tới 12 phương tinh lực đại biểu cho vốn là bát phương tinh lực, tại đột phá đến Tinh Quân trung kỳ lúc, lần nữa tăng lên hai phe cấp bậc

Cái này còn không bao hàm tự thân cơ sở lực lượng tăng lên, song trọng điệp gia phía dưới, lực lượng đạt tới một cái trước nay chưa có cảnh giới!

Đi theo hai đạo lực lượng đánh vào một khối, nương theo lấy so với trước đó còn muốn càng thêm khoa trương lực lượng bạo phát, đem hơi cách gần một điểm tu luyện giả, cho đánh bay ra ngoài nhẹ thì thụ thương, nặng thì co quắp trên mặt đất khó mà động đậy

Bọn hắn đều đã cách đủ xa, không nghĩ tới cả hai va chạm lúc, vẫn là đem bọn hắn cho đánh bay ra ngoài

Lực lượng cường đại, xa xa không phải bọn hắn có khả năng ngăn cản

"Người nào thắng?"

Hơi xa một chút, không có nhận công kích này tác động đến, chính là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chiến đấu khu vực, muốn nhìn cuối cùng là người nào thắng hạ

Rất nhanh nổ tung tiêu tán, nhìn thấy Dịch Thiên Vân đứng thẳng giữa hư không, Kim Phong tinh quân bị đánh bay tại mặt đất, trong tay Kim Chùy đều bị đánh bay ra ngoài, nhìn mười phần chật vật

Tuy nhiên thân thể ngược lại là không có nhận tổn thương gì, dù sao có kim lực lượng, lực phòng ngự phương diện vẫn là rất mạnh nhưng cái này đã đại biểu hắn thua, ngay cả vũ khí đều bị đẩy lùi  chờ tại thua!

Dù sao Dịch Thiên Vân nhưng không có cái gì vũ khí, như cũ có thể cầm phía dưới ván này, đại biểu cho hắn càng thêm nghịch thiên!

"Không, không thể nào, Kim Phong tinh quân thua?"

Bọn hắn sợ ngây người, coi như từ Tinh Quân giai đoạn trước đột phá đến Tinh Quân trung kỳ, khoảng cách Kim Phong tinh quân vẫn là có một đoạn chênh lệch có thể đột phá đến Tinh Quân trung kỳ về sau, tựa như là đánh máu gà giống như, hiện ra kinh người bạo phát

Bực này bạo phát, đem bọn hắn đều dọa sợ, thực tình chưa từng gặp qua lớn như thế bạo phát

Đây chính là cơ sở tăng lên hiệu quả, phối hợp với Điên Cuồng hình thức, hết thảy đều không là vấn đề nhất là tinh lực phương diện có chỗ tăng lên, cả hai điệp gia phía dưới, liền xem như Kim Phong tinh quân, như cũ có thể làm được bị trấn áp hiệu quả

Tuy nhiên đây coi như là tốt, chí ít chứng minh chênh lệch không phải rất lớn, nếu không cũng không phải là ngã trên mặt đất đơn giản như vậy, mà là trực tiếp bị một quyền triệt để đánh nổ

"Kim, Kim Phong tinh quân thua" Du Nhiên tiên tử hướng mặt đất ngồi xuống, trực tiếp co quắp trên mặt đất

Nàng coi là Dịch Thiên Vân thua định, ai ngờ là chân chính phản siêu

"Hắn không có nói sai, mà là thật vô cùng mạnh" Phồn Nguyệt tiên tử kinh ngạc che cái miệng nhỏ nhắn, nhớ tới trước đó Dịch Thiên Vân cái kia lời nói, xem ra cũng không phải nói láo, mà là thật sự có loại năng lực này

Từ vừa mới bắt đầu ngay tại đoán trước phạm vi bên trong, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn!

Còn lại tu luyện giả đồng dạng sợ ngây người, cái gì ngạo khí? Người ta liền có ngạo khí tiền vốn, có có thể khiêu chiến Ngọc Thần tổ địa lực lượng!

"Cái này, ngươi cảm thấy ta lời nói có phải hay không sai?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nếu như tu vi của ta tiến một bước đột phá, đạt tới Tinh Quân hậu kỳ, ta cảm thấy ngươi coi như nhục thân lại kiên cố, đều sẽ bị ta 1 bàn tay cho chụp chết "

Ngã trên mặt đất Kim Phong tinh quân ánh mắt đờ đẫn, hắn đều đồng dạng bị chấn choáng váng, hắn nhưng là mười phần chắc chín, cho rằng mình có thể cầm phía dưới trận này ai biết vẫn thua, hơn nữa còn là triệt để thua

Vũ khí bị đánh bay, chính mình nhục thân cũng ngăn không được công kích của đối thủ đến tại tu vi càng không cần phải nói, cao hơn một đoạn, đều bại bởi Dịch Thiên Vân loại này chênh lệch cảm giác, để hắn lâm vào một loại mê mang trạng thái

Cho tới nay đều cao cao tại thượng, bao trùm tại hết thảy, cảm thấy không ai có thể cùng chính mình so sánh hiện tại như là bị một chậu nước lạnh tưới dưới, để hắn tỉnh táo lại —— cường trung tự hữu cường trung thủ, Nhất Sơn so Nhất Sơn cao!

"Ta không phục!"

Kim Phong tinh quân nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay hư không một chiêu, xa xa Kim Chùy run rẩy một chút, sau đó cấp tốc hướng hắn bên này bay tới hắn cũng không chịu phục, còn muốn cùng Dịch Thiên Vân tiếp tục đánh xuống, cho dù chết, đều muốn đánh tới sau cùng

Oanh

Cực lớn Kim Chùy bị Dịch Thiên Vân nhất cước đạp dưới, cuối cùng bị nhất cước đạp đến lâm vào trong lòng đất, khó mà động đậy hắn cũng sẽ không để Kim Phong tinh quân cầm tới Kim Chùy, cái đồ chơi này tăng lên lực lượng cũng không yếu

Tuy nhiên có Kim Chùy, như cũ có thể áp chế hắn, nhưng không có Kim Chùy, không thể nghi ngờ sẽ nhẹ nhõm bên trên rất nhiều

"Là nên kết thúc, diệt đi Ngọc Thần tổ địa, trước từ ngươi bắt đầu!"

Dịch Thiên Vân tại khống chế ở Kim Chùy về sau, cấp tốc hóa thân thành Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn, hướng Kim Phong tinh quân bên này bổ nhào xuống tới hóa thành bản tôn, lực lượng càng là tăng cường một mảng lớn!

Cấp tốc hướng Kim Phong tinh quân bên này đánh tới, móng vuốt vung lên, liền đem Kim Phong tinh quân Tinh Thần Pháp Tướng cho xé thành vỡ nát không có cái gì Tinh Thần Pháp Tướng, có thể tiếp nhận độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng xé rách, bao quát cái này Kim Phong tinh quân

Tại xé nát về sau, tiếp tục hướng bên này ép phía dưới

Kim Phong tinh quân trong mắt tràn ngập Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh, hết thảy đều là như vậy tuyệt vọng hắn hết thảy lực lượng, tại Dịch Thiên Vân trước mặt lộ ra như thế phí công, lộ ra như vậy tuyệt vọng

Oanh

Cuồng bạo công kích điên cuồng đập dưới, Kim Phong tinh quân không ngừng bị công kích, chiêu thứ nhất là không có đem hắn cho chụp chết, nhưng liên tục vô số công kích đập dưới, dù là Kim Phong tinh quân lại kiên cố, đều sẽ bị đập thành bánh thịt

Cuối cùng tại cuồng bạo thế công dưới, một trận chiến này nghênh đón chung kết

Kim Phong tinh quân triệt để không có khí tức, Dịch Thiên Vân khôi phục bản thân, thật sâu thở ra khẩu khí

"Gia hỏa này thật sự là đủ cứng rắn, công kích nhiều lần như vậy mới chết, quả nhiên vẫn phải tăng lên phía dưới thương tổn mới được" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đồng thời vơ vét Kim Phong tinh quân tất cả bảo vật

Tại vơ vét hoàn tất về sau, nhấc đầu hướng bốn phía xem xét, một đám người đều bị dọa đến lui về sau mấy bước, nhất là kiếm kia gió Tinh Quân càng là lui lại một mảng lớn

Bọn hắn trước đó thế nhưng là kém chút trêu chọc đến Dịch Thiên Vân, nếu như bị để mắt tới, vậy bọn hắn coi như xong đời

Kim Phong tinh quân đều bị giết, còn có ai có thể ngăn cản hắn? Trừ phi là Ngọc Thần tổ địa cái kia hai vị khác Tinh Quân, nếu không không có người có thể ngăn cản hắn!

"Ngọc Thần tổ địa, thật muốn bị san bằng sao?"

Có người tự lẩm bẩm, hết thảy tựa hồ thật sự có khả năng!.