Chương 1944: Quang mang

Chương 1944: Quang mang

Kim Phong tinh quân bị sát, một đám người đều bị dọa đến co quắp ngồi dưới đất, mạnh mẽ như vậy tồn tại đều bị giết, còn có ai có thể ngăn được Dịch Thiên Vân?

Kiếm Phong Tinh Quân nội tâm càng là sợ hãi, hắn phi thường may mắn chính mình trước đó không có nổi giận, thật nếu là nổi giận, tất nhiên sẽ bị Dịch Thiên Vân trảm phía dưới! Hắn tự nhận là thực lực không kém, nhưng so với Dịch Thiên Vân liền muốn kém hơn nhiều lắm

Chỉ là Kim Phong tinh quân nhục thân, cũng đủ để bắt hắn cho trấn áp, chớ nói chi là so Kim Phong tinh quân còn muốn mạnh hơn Dịch Thiên Vân

"Gia hỏa này đến tột cùng là tu luyện thế nào, nhanh như vậy đã đột phá, so với Ngọc Thần tổ địa Kim Phong tinh quân còn mạnh hơn" bọn hắn thật sự là bị hù dọa, đều bị cái này lai lịch không rõ gia hỏa dọa sợ

Có nhìn thấy Kim Phong tinh quân bị sát, hù đến vội vàng chạy trốn, bọn hắn cũng không muốn mình đã bị tác động đến có trời mới biết Dịch Thiên Vân sẽ sẽ không tiếp tục giết tới, dù sao có không ít đang nói ngồi châm chọc

Trên thực tế thật là như thế, có chút không kịp chạy trốn, một trận gió xoáy tới, đem bọn hắn cho oanh thành bột phấn!

Đây đều là trước đó vũ nhục Dịch Thiên Vân, đều bị hắn chỗ sát

Không phải hắn quá keo kiệt, mà là Tinh Quân không thể nhục!

Một đám tiểu bối, không có cái gì thực lực, còn dám tại bên cạnh loạn vũ nhục người, từ vừa mới bắt đầu liền nhất định chính mình kết cục bọn hắn nói các loại lời nói, đơn giản là muốn ủng hộ Kim Phong tinh quân, để Kim Phong tinh quân biết bọn hắn là đứng tại Ngọc Thần tổ địa bên này

Đáng tiếc bọn hắn áp sai, chân chính bên thắng cũng không phải là Kim Phong tinh quân, mà là Dịch Thiên Vân!

Tại nghịch tập về sau, đem bọn hắn dọa cho đến hồn phi phách tán, tuy nhiên nên tới, vẫn là sẽ đến bọn hắn bị Dịch Thiên Vân triệt để đập vụn, chết đến mức không thể chết thêm

Loại hành vi này, sẽ chỉ ở bọn hắn trong đầu lưu lại câu nói kia —— Tinh Quân không thể nhục

Không ai sẽ cảm thấy không chút nào đúng, đây chính là đền bù chính mình trước đó phạm phía dưới sai lầm

"Kim Phong tinh quân chết rồi, Kim Phong tinh quân chết" Du Nhiên tiên tử nhìn lấy Kim Phong tinh quân trước đó bị đánh chết khu vực, hai mắt trống rỗng, lúc đầu coi là Dịch Thiên Vân sẽ bị sát, hiện tại xem ra là nàng suy nghĩ nhiều quá

Dịch Thiên Vân bất quá là thực hiện trước đó chính mình thổi qua trâu, cả đám đều cho thực hiện Kim Phong tinh quân hoàn toàn không xem ra gì, trực tiếp nghiền nát

Chợt Dịch Thiên Vân một lần nữa trở lại Phồn Nguyệt tiên tử bên cạnh, thương thế trên người sớm liền khỏi hẳn tại nghịch thiên Huyết mạch dưới, khôi phục điểm ấy thương thế cũng không thành vấn đề

"Lần này, ngươi tin sao?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy Du Nhiên tiên tử

Co quắp ngồi dưới đất Du Nhiên tiên tử, đáy mắt chỗ sâu tràn đầy sợ hãi, mạnh như vậy Kim Phong tinh quân đều bị giết, quả thực là cái kỳ tích!

"Ngươi, ngươi không có khả năng đối kháng Ngọc Thần tổ địa, Ngọc Thần tổ địa còn có hai vị khác Tinh Quân, bọn hắn đều không thể so với Kim Phong tinh quân kém, thậm chí còn càng mạnh!" Du Nhiên tiên tử không có thỏa hiệp, vẫn dùng đến bén nhọn âm thanh, hướng về phía Dịch Thiên Vân quát to lên, chết cũng không nguyện ý thừa nhận Dịch Thiên Vân có thể nghiền ép Ngọc Thần tổ địa

Một cái trong lòng bọn họ tựa như Thần Minh tồn tại, làm sao có thể bị san bằng đâu?

"Há, còn có hai gã khác Tinh Quân a, cái này đều không phải là vấn đề gì" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Đương nhiên, ngươi sợ là không gặp được ngày đó "

Phồn Nguyệt tiên tử đem nàng cho bắt về, hoặc là đúng vậy vĩnh viễn giam lại, một mực trừng phạt nàng, hoặc là đúng vậy trực tiếp giết chết nàng Dịch Thiên Vân tình huống ở phía sau, là không thể nào đã biết

"Ta cho dù chết, cũng sẽ ở phía dưới chờ ngươi một khối xuống!" Du Nhiên tiên tử vẫn như cũ là dùng ánh mắt oán độc, nhìn chòng chọc Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, thật sự là minh ngoan bất linh

Không riêng gì nàng, kỳ thật còn có rất nhiều tu luyện giả đều là nghĩ như vậy không thể phủ nhận, Dịch Thiên Vân công kích giết chết Kim Phong tinh quân rất mạnh, nhưng nơi này thủy chung không phải Ngọc Thần tổ địa địa bàn!

Tại Ngọc Thần tổ địa lý, bọn hắn mới thật sự là vô địch ở nơi đó, thế nhưng là có Tinh Tôn truyền thừa, bị Tinh Quân nhóm lợi dụng phía dưới, nhất định vô địch

"Không sai biệt lắm là nên rời đi" công kích giết chết Kim Phong tinh quân, Dịch Thiên Vân tự nhiên là nên rời đi, vốn chính là nên rời đi, nếu như không phải Kim Phong tinh quân ngăn cản lấy, hắn đã sớm rời đi nơi này

Tại bọn họ chuẩn bị muốn rời khỏi lúc, bỗng nhiên giữa phía sau Ngũ Hành Sơn chỗ sâu, một đạo quang mang phóng lên tận trời, hướng bốn phía nở rộ mà ra

Đồng thời trong tay bọn họ Thiên Tinh Thạch, cũng đi theo tách ra hào quang chói sáng đến, nhìn mười phần quỷ dị, tựa như là gây nên cộng minh giống như

"Dị bảo xuất hiện?"

Bọn hắn nhao nhao hướng bên trong nhìn lại, nhất là những cái kia nắm chặt Thiên Tinh Thạch, tựa như là tùy thời phải bay ra ngoài giống như Thiên Tinh Thạch có một loại đặc thù Dẫn Lực, muốn đem bọn hắn cho dẫn đạo đến tận cùng bên trong nhất

Có chút không hề nghĩ ngợi, lập tức liền cầm Thiên Tinh Thạch bay vào bên trong đi muốn dị bảo, nhất định phải liều một phen, nhất là vị thứ nhất đi vào trước, cái kia mới có thể thu được càng nhiều bảo vật

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn liều một phen, nói không chính xác chính mình liền có thể trở thành Tinh Quân đây?

Trong đó Kiếm Phong Tinh Quân bọn hắn  đồng dạng sẽ không lạc hậu, muốn đều không suy nghĩ nhiều, cũng đi theo hóa thành một đạo quang mang tiêu xạ ra ngoài, hướng chỗ sâu bay đi

Thiên Tinh Thạch bình thường tác dụng, đúng vậy tìm kiếm Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, ngoại trừ Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo bên ngoài, liền không có tương tự công hiệu tuy nhiên Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, thật đúng là không chỉ một gốc, Ngũ Hành Sơn bên trong vẫn là có còn lại Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo

Vấn đề tại tại có chút ẩn tàng rất sâu, đều không biết từ nơi nào đi, hoặc là Thiên Tinh Thạch không có cái gì cảm ứng Thiên Tinh Thạch không phải vạn năng, nếu là khoảng cách quá xa, vẫn là không có cái gì cảm ứng

"Thiên Vân Tinh Quân, tình huống này" Phồn Nguyệt tiên tử nhìn về phía Dịch Thiên Vân, không biết Dịch Thiên Vân có thể hay không tiến về đi vào đâu?

"Ta dự định đi vào nhìn một chút, nhìn xem bên trong có bảo vật gì, không ngớt tinh thạch phản ứng đều kịch liệt như thế" Dịch Thiên Vân trong tay Thiên Tinh Thạch, một khi buông ra liền hướng phía trước bay đi, "Rất có thể, lần này Thiên Tinh Thạch xuất hiện nhiều như vậy, là có cái gì đặc thù biến hóa "

Phồn Nguyệt tiên tử điểm điểm đầu, có lẽ thật là sẽ có cái gì đặc thù sự tình phát sinh, nếu không Thiên Tinh Thạch làm sao lại biến nhiều như vậy, mà lại số lượng càng là kinh người

Mười người bên trong, chí ít có hai, ba người trở lên có Thiên Tinh Thạch, đủ để thấy phân bố có bao nhiêu

Trước kia đừng nói mười người, thậm chí mấy ngàn người bên trong, đều không nhất định tìm tới một khỏa

"Vậy ta trước hết mang theo nàng về Tổ Địa, Thiên Vân Tinh Quân sau khi trở về, làm ơn tất tiến về trời phạm Tổ Địa, chúng ta trời phạm Tổ Địa nhất định thâm tạ Thiên Vân Tinh Quân!" Phồn Nguyệt tiên tử liền không tiến vào, nàng biết mình thực lực, cộng thêm hiện tại trọng điểm vẫn là muốn mang Du Nhiên tiên tử trở về

Dù sao sự tình cực kỳ nghiêm trọng, phải trở về tra rõ nhìn xem, còn có ai là nội gián cùng Ngọc Thần tổ địa cấu kết, cũng không là một chuyện tốt

Dịch Thiên Vân không có ngăn cản, hắn không biết bên trong sẽ chuyện gì phát sinh, dù sao chính mình đơn độc tiến về, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm tốt hành động

Đang cáo biệt về sau, Dịch Thiên Vân đồng dạng hóa thành một đạo quang mang bay vào bên trong đi, còn lại tu luyện giả thấy cảnh này lúc, nội tâm run lên, thật nếu là cướp đoạt bảo vật, bọn hắn có thể giành được qua sao?

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.