Chương 1946: Gạt người

Chương 1946: Gạt người

Lục Ma tộc không biết bao lâu đem bọn hắn cho bao vây, lúc đầu trước mặt Lục Ma tộc đã đủ nhiều, ai biết nhanh như vậy liền có còn lại Lục Ma tộc vây quanh lên

Phía trước có lấy hơn mấy trăm, phía sau cũng có được hơn mấy trăm, cộng lại sợ là muốn lên ngàn Lục Ma tộc những này Lục Ma tộc số lượng kinh người, để bọn hắn cảm thấy kinh hãi vô cùng, làm sao Ngũ Hành Sơn bên trong sẽ nhiều như vậy Lục Ma tộc

Chẳng lẽ trong này căn bản không phải cái gì phong ấn nơi chốn, mà là cái Lục Ma tộc sào huyệt giống như

"Xong đời, trốn không thoát!"

Bọn hắn tâm mát một nửa, cái này bọn hắn còn thế nào trốn, cơ hồ có thể nói không chỗ có thể trốn tất cả đường lui đều bị phong kín, bọn hắn còn thế nào trốn?

"Thật nhiều Lục Ma tộc, nơi này chẳng lẽ là các ngươi sào huyệt hay sao?" Dịch Thiên Vân một mặt lạnh nhạt, đối mặt nhiều như vậy Lục Ma tộc, hắn mặt không đổi sắc

Chuyện này với hắn mà nói, đều không phải là cái vấn đề lớn gì hắn hiếu kỳ chính là vì sao nhiều như vậy Lục Ma tộc tại cái này, mà lại đột nhiên xuất hiện nhiều ngày như vậy Tinh Thạch, lại là chuyện gì xảy ra

"Lớn mật tu luyện giả, các ngươi xâm nhập lĩnh vực của chúng ta, còn không quỳ phía dưới lấy cái chết tạ tội!" Trước mặt Lục Ma tộc đối Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, không sợ chút nào Dịch Thiên Vân lực lượng

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần có vua của bọn hắn tại cái này, vậy thì không có có gì phải sợ

"Lĩnh vực của các ngươi?" Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, lạnh nhạt nói: "Ta cũng không cảm thấy nơi này là lĩnh vực của các ngươi, nơi này là Ngũ Hành Sơn, thuộc về chúng ta khu vực "

"Đánh rắm! Nơi này không phải Ngũ Hành Sơn, mà là Lục Thần địa! Đây là chúng ta tộc nhân lãnh địa, đều là bị các ngươi tu luyện giả chỗ chiếm lấy, mới có thể biến thành dạng này!" Trước mặt thủ vệ quát mắng một tiếng, uốn nắn Dịch Thiên Vân thuyết pháp

"Há, Lục Thần" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, cười lạnh nói: "Là như thế này lại như thế nào, trời ngọn nguồn phía dưới không có vô duyên vô cớ hận, các ngươi Lục Ma tộc cũng không phải vật gì tốt, tùy ý giết hại sinh mệnh, đều không phải là món hàng tốt "

"Cá lớn nuốt cá bé, các ngươi qua tại nhỏ yếu, nhất định bị chúng ta thống lĩnh!"

"Không sai, Lục Ma Thần Tử mới là phiến khu vực này người thống lĩnh!"

"Lục Ma Thần Tử, vô địch!"

Đông đảo thủ vệ giống như là đánh máu gà giống như, bắt đầu rống lớn, sĩ khí bạo tăng

"Lục Ma Thần Tử a, ngược lại là có mấy phần ý tứ" Dịch Thiên Vân ánh mắt hướng cái kia nhàn nhã ngồi ở trong đó một chiếc Tinh đò Tinh Quân nhìn lại, nhìn tới đây chính là Lục Ma Thần Tử

Bình thường tại trong thế lực thiên tài nhất, đều sẽ bị xưng là Thần Tử! Xem ra cái này Lục Ma Thần Tử thiên phú, chắc hẳn phi thường kinh người tuy nhiên có thể đột phá đến Tinh Quân hậu kỳ tu vi, thiên phú tự nhiên không có khả năng kém cỏi

"Một đám nhỏ yếu tu luyện giả, đem bọn hắn cho ta thanh lý mất, đừng để bọn hắn làm bẩn chúng ta thánh địa" Lục Ma Thần Tử mở miệng, nhẹ nhàng vung tay lên, ra hiệu bọn hắn diệt đi trước mắt nhóm này tu luyện giả

Một tiếng lệnh dưới, một đám Lục Ma tộc nhao nhao nhào lên, Tinh đại sư lực lượng nhao nhao bộc phát ra kỳ quái chính là bọn hắn cũng không có Tinh Thần Pháp Tướng, đúng vậy đơn thuần điều động lực lượng đến công kích

Tuy nhiên cái này đủ mạnh mẽ, cường hãn thể phách, lực lượng cường hãn, còn có mỗi ngày tại cái này Ngũ Thải thân thạch tưới nhuần dưới, tình huống thế nào cũng sẽ không kém cỏi

Theo bọn hắn nghĩ, đột phá đến Tinh đại sư tu vi, đơn giản liền cùng uống nước nhẹ nhõm mỗi ngày ngâm mình ở cái này Ngũ Thải thân thạch lý, muốn không đột phá đến Tinh đại sư tu vi cũng khó khăn

Nhất thời giữa, bó lớn Lục Ma tộc nhào lên, một đám tu luyện giả sắc mặt trắng bệch, bọn hắn hiện tại cái gì đều không muốn, chỉ muốn trở về nhưng bây giờ hối hận cũng không kịp, ngay cả cơ hội trốn cũng bị mất

Rất nhanh bọn hắn liền bị một đám Lục Ma tộc chỗ vây công, đến tại Dịch Thiên Vân bên này đồng dạng bị một đám Lục Ma tộc chỗ vây quanh chỉ là cả hai khác nhau cực lớn, bên này tử chiến, mà Dịch Thiên Vân bên này cấp tốc quét ngang, chớp mắt giữa trên trăm Lục Ma tộc bị trảm sát

Hắn trảm giết hết về sau, lập tức quay người hướng tu luyện giả bên kia trợ giúp mà đi, nương theo lấy một đạo quang mang xuyên qua mà ra, điên cuồng tấn công mạnh tu luyện giả Lục Ma tộc, cứ như vậy bị nhẹ nhõm diệt đi

Những cái kia bị giải cứu tu luyện giả, lập tức cảm kích lưu nước mắt, bọn hắn đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân sẽ ra tay giúp đỡ

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân!"

Bọn hắn bên cạnh cảm kích  vừa hướng mặt ngoài rút lui mà đi, bọn hắn hiện tại chỉ có thể cảm kích, làm không được còn lại báo đáp

Có thể đi liền đi nhanh lên, đã chậm liền không còn kịp rồi

Nhìn lấy bọn hắn bóng lưng rời đi, Dịch Thiên Vân không để ý đến bọn hắn giải quyết bọn hắn, ngoại trừ là muốn diệt đi Lục Ma tộc bên ngoài, vả lại chính là bọn hắn nói thế nào, đều là tu luyện giả

Cùng những người tu luyện này đợi tại một khối, nói thế nào đều tốt qua Lục Ma tộc loại này

Hơn mấy trăm Lục Ma tộc bị trảm sát, đem những cái kia chuẩn bị hướng bên này nhào lên Lục Ma tộc, dọa cho đến sau này liền lùi lại, sĩ khí giảm nhiều bọn hắn coi là số lượng nhiều như vậy, nhất định có thể mài chết Dịch Thiên Vân, ai biết lại bị đối phương nhẹ nhõm diệt đi

"Lực lượng còn không yếu" Lục Ma Thần Tử đối với mình mình nhiều như vậy thủ hạ bị trảm sát, trên mặt không có nửa điểm phẫn nộ, "Tuy nhiên lực lượng, cũng chính là như vậy các ngươi tu luyện giả tự cho là đúng, coi là chính mình thật thiên hạ vô địch, ai cũng ngăn cản không được các ngươi rồi? Trình độ của ngươi, cũng bất quá cùng hắn không sai biệt lắm mà thôi "

Lục Ma Thần Tử hư không đưa tay hất lên, một cái đầu lâu bay ra, từ không trung rơi dưới, cuối cùng rơi xuống đất, nện thành một cục thịt bùn

Dịch Thiên Vân tùy ý liếc liếc mắt, tại rơi xuống đất thành thịt nát thời điểm, hắn đã thấy rõ sở là ai —— Kiếm Phong Tinh Quân!

Xông đến tương đối trước mặt Kiếm Phong Tinh Quân, cứ như vậy chết mất, hơn nữa còn là bị Lục Ma Thần Tử cho trảm giết tuy nói giữ lại đầu Bất Tử, nhưng nếu là linh hồn bị rút đi, coi như giữ lại đầu đều là vô dụng

Dịch Thiên Vân tùy ý liếc mắt, liền biết linh hồn bị rút sạch, sợ là bị Lục Ma Thần Tử cho cắn nuốt hết Kiếm Phong Tinh Quân tuy nhiên không mạnh, nhưng nói thế nào đều là một tên Tinh Quân, tại trong thời gian ngắn như vậy, Kiếm Phong Tinh Quân liền bị trảm sát, còn bị rút ra linh hồn, đủ để thấy hắn mạnh bao nhiêu

"Há, tu vi của hắn ở bên ngoài, bất quá là thuộc tại hạng chót mà thôi" Dịch Thiên Vân nhún vai, một mặt thái độ thờ ơ

"Hạng chót?" Lục Ma Thần Tử ánh mắt ngưng tụ, hắn phân biệt không ra Dịch Thiên Vân nói là nói thật, hay là lời nói dối

Hắn nói chuyện như vậy, bất quá là muốn dọa phía dưới đối thủ mà thôi, không nghĩ tới lại là nhất hạng chót Tinh Quân, vậy liền để hắn có mấy phần nhức đầu nói chuyện là nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng Kiếm Phong Tinh Quân thật không phải là rất yếu

Tuy nhiên có thể công kích giết chết, nhưng vẫn là đến hoa một điểm khí lực nếu như đây chỉ là yếu nhất, cái kia mạnh nhất lại sẽ là như thế nào?

Chủ yếu là bọn hắn ra không được, nếu là đi ra, phía ngoài hoàn cảnh thật tương đối kinh khủng lời nói, bọn hắn làm sao có thể ngăn cản?

"Không sai, đúng vậy hạng chót" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Liền ngay cả tu vi của ngươi, ở bên ngoài chỉ có thể coi là bình thường, bên trong xuống nước chuẩn a "

Dịch Thiên Vân bắt đầu lừa gạt lên Lục Ma Thần Tử, không đem bọn hắn dọa cho giật mình, cũng không biết là chuyện gì xảy ra loại này liền chờ tại biến đem chèn ép hạ sĩ khí, để bọn hắn ngay cả ra ngoài ý nghĩ đều không có.