Chương 1947: Lục Ma Thần Tử

Chương 1947: Lục Ma Thần Tử

"Thực lực của ta chỉ là bên trong xuống nước chuẩn?" Lục Ma Thần Tử ánh mắt ngưng tụ, có mấy phần không tin

"Không sai, thực lực của ngươi cũng chính là bên trong xuống nước chuẩn công kích giết chết một tên chúng ta yếu nhất một tên Tinh Quân, thật sự là không có có ý gì" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói: "Chúng ta mạnh nhất Tinh Quân, căn bản khinh thường tại tiến đến, nếu là đều tiến đến, ngươi cho rằng có thể ở phía trên nói chuyện với ta?"

"Chỉ là Tinh Quân, chúng ta liền có hơn ngàn tên! Ngươi giết chút hạng chót, có thể có ý gì?"

Dịch Thiên Vân khoác lác thực tình không cần làm bản nháp, ở bên ngoài nơi nào có hơn ngàn tên Tinh Quân, nhiều nhất sẽ không vượt qua hai chữ số Tinh Quân, tự nhiên không có khả năng hơn ngàn tên

Hắn nói hết thảy, đúng vậy dọa một cái bọn hắn, đồng thời tìm kiếm hư thực

"Không có khả năng!" Lục Ma Thần Tử phản bác: "Tinh Quân chỗ nào có thể nhẹ nhàng như vậy đột phá, ngươi đây là loạn kéo! Chúng ta nơi này có Ngũ Thải thân thạch tưới nhuần, Tinh Quân đều không vượt qua mười vị, các ngươi lại là có hơn ngàn tên, không có khả năng!"

"Ngươi cảm thấy không có khả năng, đó là chuyện của ngươi, có bản lĩnh ngươi đi ra xem một chút chẳng phải sẽ biết? Đến lúc đó, các ngươi liền biết chúng ta bên ngoài, có bao nhiêu cường giả đừng nói Tinh Quân, liền ngay cả Tinh Tôn đều có hơn mười vị!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, thật là nói láo hết bài này đến bài khác, căn bản không dừng được

"Tinh Tôn đều có hơn mười vị?" Lục Ma Thần Tử ánh mắt co rụt lại, Tinh Tôn là khái niệm gì, hắn tự nhiên là hiểu, nếu là có hơn mười vị, bọn hắn thật tấn công ra ngoài lúc, còn thế nào thống trị?

Sợ là mới ra đi không bao lâu, liền bị nhẹ nhõm diệt tuyệt

"Không sai, Tinh Tôn đều có hơn mười vị làm sao, không dám đi ra ngoài rồi?" Dịch Thiên Vân một mặt trêu đùa mà nhìn xem hắn

"Lớn mật ngoại lai giả, chúng ta Thần Tử vô địch tại thế, không có khả năng thua ngươi nhóm! Vô luận lại nhiều Tinh Quân, chúng ta Thần Tử đều có thể diệt đi!"

"Không sai, Thần Tử mới là vô địch! Gia hỏa này nói lung tung, không thể nào là thật!"

"Chúng ta Thần Tử, mới thật sự là vô địch, mới thật sự là Tinh Quân!"

Bọn hắn như thế nào cũng không chịu tin tưởng, đều cho rằng Dịch Thiên Vân đang nói láo!

Lục Ma Thần Tử vung tay lên, ra hiệu thủ hạ đều an tĩnh lại: "Thật là một cái chê cười, ta làm sao không dám đi ra ngoài! Đối đãi chúng ta phá mất cái này phong ấn, liền sẽ ra ngoài đem các ngươi cho san bằng!"

Lục Ma Thần Tử không có tuỳ tiện bị lừa đến, nên đi ra, vẫn là sẽ ra ngoài

"Đúng rồi, bố trí nơi này phong ấn, cũng coi là chúng ta nơi đó yếu nhược một vị" Dịch Thiên Vân lại là bổ sung một câu nói: "Nếu là đổi lại những cường giả khác tới bố trí, các ngươi đừng nói bài trừ phong ấn, sợ là đều không mấy vị có thể sống "

Dịch Thiên Vân một mặt đùa cợt, đem bọn hắn đều dọa sợ!

"Thật sao, vậy ta nhưng có mấy phần mong đợi các ngươi phong ấn chúng ta lâu như vậy, hiện tại đến lượt chúng ta thảo phạt các ngươi!" Lục Ma Thần Tử cũng không có lùi bước, ngược lại đứng ra, ánh mắt lạnh như băng nói: "Vậy trước tiên bắt ngươi khai đao!"

Trên thực tế nội tâm của hắn vẫn là có mấy phần lo lắng, hắn phân biệt không ra Dịch Thiên Vân nói tới lời nói thật giả, nhưng vô luận như thế nào, luôn không khả năng lùi bước nhiều như vậy thủ hạ nhìn lấy chính mình, nếu là lựa chọn lùi bước, chẳng phải là mấy người tại sợ hãi? Nếu là sợ hãi, vậy hắn ở chỗ này uy vọng, nhất định hạ xuống!

Lục Ma Thần Tử phi thân đạp mạnh, phía sau giây lát giữa xuất hiện nhất tôn Lục Ma thần Tinh, cho dù là nơi này có tầng tầng phong ấn, như cũ có thể ở phía trên hiện ra cái kia Lục Ma thần Tinh —— Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng!

"A, vẫn là có Tinh Thần Pháp Tướng" Dịch Thiên Vân còn cho là bọn họ đều không có Tinh Thần Pháp Tướng, từ nơi này Lục Ma Thần Tử trên thân, vẫn có thể nhìn ra được Tinh Thần Pháp Tướng

Tuy nhiên vẻn vẹn Lục Ma Thần Tử, mới có cái này Tinh Thần Pháp Tướng mà thôi Dịch Thiên Vân suy đoán hẳn là nơi này tại phong ấn phía dưới, khó mà câu thông Tinh Thần lực, lấy về phần bọn hắn không có cách nào thu hoạch được Tinh Thần Pháp Tướng

Muốn thu hoạch được Tinh Thần Pháp Tướng, nhất định là tại một ít điều kiện dưới, mới có thể thu hoạch được hoặc là nói, đánh đổi một số thứ, mới có thể đạt thành

Không thể không nói, có thể đem một đại hung ác chủng tộc khốn ở đây, nhất định là Đệ nhất chí cường giả! Cái này tu vi cũng không phải Tinh Tôn có thể làm đến, mà là cao hơn tu vi tồn tại, mới có thể làm đến bước này

Tinh Tôn là rất mạnh, không đại biểu có thể làm được Thâu Thiên Hoán Nhật cấp độ trấn áp một chủng tộc lâu như vậy, ngay cả Tinh Thần Pháp Tướng đều có thể ngăn chặn, sợ là Tinh Tôn trở lên tu vi, hoặc là Tinh Tôn cực kỳ hậu kỳ tu vi, mới có thể làm được sự tình

Tuy nhiên đột phá đến Tinh Tôn lúc, nắm giữ Tinh Thần lực uy năng, thật đúng là có thể quấy rầy đến một phương chủng tộc tình huống chỉ là muốn làm đến bước này, ngay cả Tinh Thần Pháp Tướng đều khó mà giác tỉnh, chỉ có thể nói muốn mạnh hơn tầng thứ mới được

Lục Ma Thần Tử tại bộc phát ra Tinh Thần Pháp Tướng về sau, lực lượng đại tăng, toàn thân Lục Mao vờn quanh, nhìn mười phần quỷ dị cái này giống như là một khỏa cực lớn Rong Biển giống như, không ngừng mà giãy dụa

Kỳ thật đây là một loại biến dị Mộc thuộc tính lực lượng, có được thôn phệ tu luyện giả sinh mệnh lực năng lực, đồng thời tự thân cũng có được siêu cường chữa trị năng lực dù sao Mộc thuộc tính thế nhưng là có trị liệu hiệu quả, chiến đấu tiếp tục lực vẫn là rất mạnh

"Khó trách Kiếm Phong Tinh Quân sẽ nhẹ nhõm trảm sát, coi như Kim Phong tinh quân đến đây, đoán chừng tại cái này Lục Ma Thần Tử trong tay, sợ là đều sẽ bị áp chế" Dịch Thiên Vân nhìn thấy hướng bên này nhào lên Lục Ma Thần Tử, lắc lắc đầu, vừa nhìn liền biết không phải đơn giản mặt hàng

Khó trách ở chỗ này sẽ được phong làm Thần Tử, chỉ là Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng, đủ để khinh thường quần hùng Kim Phong tinh quân ở trước mặt hắn, hoàn toàn là cái rắm!

Chỉ là cái này Lục Ma tộc nội tình, cũng không biết mạnh bao nhiêu dù sao bây giờ bị áp chế, hết thảy cũng không tốt nói

Nói đến, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng mênh mông Tinh Thần lực, so với Ngũ cấp Tinh Thần lực cũng không biết cao gấp bao nhiêu lần

Lục Ma Thần Tử đều không điều động cái kia mấy phương tinh lực, liền đã có cực mạnh lực lượng gia thân kinh người Lục Ma thần Tinh mang đến cho hắn, đúng vậy nghịch thiên thể phách, còn có cường hãn chữa trị năng lực

"Thần phục đi, ngu xuẩn tu luyện giả!"

Lục Ma Thần Tử bàn tay xòe ra, tại cái này Tinh Thần Pháp Tướng gia trì dưới, vĩ ngạn vô cùng Kình Thiên cự chưởng trùng điệp đóng dưới, bốn phía tất cả sinh cơ cấp tốc bị rút sạch, giây lát giữa có thể đem Tinh Đại Sư cấp bậc cho rút khô

Cho dù là Tinh Quân cấp bậc, cũng có thể làm cho nó thể nội sinh mệnh lực, một chút xíu bị rút ra tiếp tục tiếp tục đánh, nhất định là thua

"Lục Ma Thần Tử vô địch, Lục Ma Thần Tử vô địch!"

"Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng, Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng vô địch!"

Bọn hắn từng cái thủ hạ rống to, nhìn thấy Lục Ma Thần Tử bạo phát lực lượng lúc, cũng bắt đầu trở nên hưng phấn kích động lên, như thế lực lượng cường đại, để bọn hắn sùng bái đến cực điểm

"Xem ra một trận chiến này, hoàn toàn chính xác phải thật tốt đánh mới được" Dịch Thiên Vân trong lòng cảnh giác, hắn cũng không cho rằng lần này sẽ đơn giản giải quyết, từ nơi này một chiêu đến xem, cái này Lục Ma Thần Tử vượt xa Kim Phong tinh quân, thật là cường đại như nửa bước Tinh Tôn tình huống

Hơi không cẩn thận, cái kia chính là cả bàn đều thua!.