Chương 1948: Nằm sấp dưới, thần phục!

Chương 1948: Nằm sấp dưới, thần phục!

Lục Ma Thần Tử đóng xuống tới Kình Thiên cự chưởng, siêu cường thôn phệ lực lượng, muốn đem Dịch Thiên Vân giây lát giữa rút khô

Nương theo lấy hắn lực lượng bạo phát, tay của hắn phía dưới càng là vô cùng kích động, càng là muốn làm trận quỳ xuống lạy

Chỉ là đây hết thảy, Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không như ước nguyện của hắn

"Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng a, cái kia vẫn là ếch ngồi đáy giếng!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, tung Thiên Nhất vọt, phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long, độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng giây lát giữa phóng thích mà ra, càng thêm loá mắt, to lớn hơn Tinh Thần Pháp Tướng bộc phát ra

Ở trên không Tinh Thần Lĩnh Vực bên trong, bày ra độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, càng là nhất cử đem Lục Ma thần Tinh đè phía dưới!

Xuất hiện độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, lập tức đem bọn hắn đều cho sợ ngây người, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua so Lục Ma Thần Tử còn cường đại hơn Tinh Thần Pháp Tướng Lục Ma Thần Tử Tinh Thần Pháp Tướng, tại cái này lục trong ma tộc, đều xem như bạt tiêm tồn tại, có thể so sánh cùng nhau, chỉ là trước đây thật lâu chết mất lão tổ

Hiện tại thiên phú của hắn kinh người nhất, được vinh dự Lục Ma tộc mới hi vọng! Có cường đại như thế Lục Ma Thần Tử dẫn theo, nhất định có thể hướng đi cùng cao phong, càng là có thể mang theo bọn hắn xông ra đi, đem phía ngoài tu luyện giả một mẻ hốt gọn

Ảo tưởng là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc cái này đều không có đánh đi ra, bọn hắn liền thấy mạnh hơn độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng!

Một cái càng là thuộc tại trong truyền thuyết độc nhất vô nhị tồn tại, bao trùm tại tất cả Tinh Thần Pháp Tướng phía trên đây mới thật sự là vương giả chi khí, Vương giả phong phạm

"Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng? !"

Lục Ma Thần Tử hoảng sợ, hắn vạn lần không ngờ, còn sẽ có độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng xuất hiện, đây chính là tồn tại trong truyền thuyết vẫn luôn nghe nói qua, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua

Bây giờ lại là hiện ra ở trước mắt của hắn, để bọn hắn cảm thấy kinh hãi vô cùng độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng vừa xuất hiện, lập tức đem Lục Ma Thần Tử lực lượng đè phía dưới

Cả hai giữa ở bên ngoài nói tới chênh lệch không phải rất lớn, độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng cơ bản tương đương Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng chênh lệch tại tại độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng không có cái thứ hai, dạng này càng thêm đặc thù hóa

Dù sao nếu là gặp được có giống nhau Tinh Thần Pháp Tướng đối thủ, sẽ khá khó giải quyết, dù sao đều nắm giữ lấy đồng dạng lực lượng, cơ bản tương đương đối phó cùng một cái chính mình

Bởi vậy độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng có thể nói là tất cả mọi người tha thiết ước mơ, dạng này mới có thể hiển lộ rõ ràng chính mình độc nhất vô nhị nhưng mà cái này cũng không có giáng lâm ở trên người hắn, mà là giáng lâm tại Dịch Thiên Vân trên thân

Bất quá hắn có được Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng, đã là bao trùm tại đại bộ phận phía trên, chưa nói tới độc nhất vô nhị, nhưng tuyệt đối là Vạn Ức bên trong duy nhất!

Tại không có thu hoạch được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lúc, hắn vẫn là cho rằng mình coi như đối đầu độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, vẫn có thể ngăn chặn đối phương dù sao từ tin tức lên giảng, cả hai chênh lệch không lớn

Hiện tại hiện thực tàn khốc, hóa thành 1 bàn tay hung hăng rút trên mặt của hắn

Cả hai ở giữa chênh lệch không lớn? Đơn giản to như chó!

Dịch Thiên Vân độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, trọng áp phía dưới, trực tiếp đem lực lượng của hắn suy yếu mấy phần, chỉ là khí thế bên trên liền yếu một đoạn

"Không sai, đúng vậy độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, tuy nhiên ở bên ngoài, có được độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng liền không xuống tại trăm vị, ta bất quá là trong đó hạng chót!"

Dịch Thiên Vân lại là nói láo hết bài này đến bài khác, đúng vậy đem bọn hắn dọa cho giật mình

Đồng thời sau lưng của hắn Ngũ Sắc Đế Vương Long, một thanh xé rách áp xuống tới lực lượng, đem Lục Ma Thần Tử công kích cho xé thành vỡ nát, đồng thời một cái Thần Long Bãi Vĩ, Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh cấp tốc đi theo hất lên, liền đem Lục Ma Thần Tử cho quất bay ra ngoài

"Ầm vang" một tiếng, Lục Ma Thần Tử nện ở tràn đầy Ngũ Thải thân thạch trong khu vực, cho nổ tung cái lỗ lớn

Lần thứ nhất so chiêu, Lục Ma Thần Tử liền bị đập bay ra ngoài, rơi tại hạ phong

Đông đảo thủ hạ đáy lòng trầm xuống, nếu như Dịch Thiên Vân thật không có nói sai, mạnh như vậy lực lượng, ở bên ngoài vẫn là hạng chót tồn tại, bọn hắn còn ra đi cái rắm a! Nếu là thật ra ngoài, bọn hắn còn không chết?

"Ta, ta muốn ngươi chết gắt gao!"

Lục Ma Thần Tử hét lớn một tiếng, một đạo lục quang phóng lên tận trời, thương thế trên người cấp tốc khỏi hẳn, bộ lông màu xanh lục càng là tràn đầy vô cùng, nhìn đúng vậy bị một đoàn Lục Mao cho bọc lại

Lên một lượt phương Tinh Thần lực, bắt đầu điên cuồng lóe lên, đột nhiên giữa thập phương tinh lực bao phủ mà xuống, bắt đầu tiến hành điên cuồng lực lượng gia trì

Lục Ma Thần Tử không hổ là Lục Ma Thần Tử, có thể nắm giữ thập phương tinh lực, so với phía ngoài Tinh Quân cũng mạnh hơn không ít thật nếu là ra ngoài, bên ngoài thật đúng là bị bọn hắn chiếm đoạt lĩnh

"Thập phương tinh lực? Còn kém chút ý tứ!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long mở ra miệng lớn hung hăng nuốt phía dưới —— Thôn Phệ Tinh Không!

Cho dù là Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng ngưng tụ tinh lực, như cũ cho một thanh gặm dưới, đối phương ngay cả cơ hội cự tuyệt đều không có, liền bị một thanh gặm phía dưới

Chớp mắt giữa, bao phủ Lục Ma Thần Tử tinh lực, cứ như vậy ít rơi ba bên tinh lực đồng thời cấp tốc chuyển hóa làm Dịch Thiên Vân tinh lực —— Thập Tam phương tinh lực!

Bạo tạc tính Thập Tam phương tinh lực, giây lát giữa bao phủ xuống, tại Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh bên trên, dát lên một tầng thật dày ngân sắc, như là một đầu Ngân Hà dán tại bên trên, loá mắt mà sáng chói

Gia trì xuống tinh lực càng mạnh, Ngũ Sắc Đế Vương Long bày ra lực lượng liền càng mạnh trong mơ hồ, cái này hư ảnh đều có thực chất hóa hiệu quả

Cái này không cùng tại Dịch Thiên Vân cùng Tinh Thần Pháp Tướng dung hợp vì bản tôn, mà là cả hai kề vai chiến đấu

"Cái gì! ?"

Lục Ma Thần Tử lần nữa bị hù dọa, chính mình tinh lực bị thôn phệ rơi không nói, đối phương còn có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng, cái này chẳng phải là biến thái?

"Cho ta thần phục!"

Dịch Thiên Vân bễ nghễ thiên hạ khí tức, hướng bốn phía phóng thích, một đám Lục Ma tộc hai chân mềm nhũn, đúng là có không ít quỳ rạp xuống đất bọn hắn lúc đầu sẽ chỉ quỳ trưởng lão bọn hắn, nhưng đối mặt Dịch Thiên Vân thả ra ngoài lực lượng cường đại, ngay cả đứng cũng không vững

Lục Ma Thần Tử không có chịu thua, cấp tốc huy chưởng ngăn cản mà đi, nhưng hết thảy đều đã quá muộn hắn quá mức tại khinh địch, ngay cả vũ khí đều không lấy ra, liền bị Dịch Thiên Vân một tát này cho vỗ xuống

Trực tiếp bắt hắn cho đập đến quỳ rạp xuống đất, cứng rắn mặt đất, đều bị hắn cho quỳ đến từng khúc rạn nứt, tùy thời đều muốn sụp đổ xuống

"Cho ta nằm sấp dưới, thần phục!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, thủ chưởng tiếp tục tạo áp lực, bức bách Lục Ma Thần Tử triệt để nằm sấp ở trước mặt mình

Lục Ma Thần Tử gắt gao chống đỡ, như thế nào cũng không chịu nằm sấp dưới, quỳ phía dưới đã là cực lớn khuất nhục, chớ nói chi là muốn gục xuống

"Ta, ta không phục! !"

Lục Ma Thần Tử nổi giận gầm lên một tiếng, muốn bắn lên đến, nhưng lực lượng kinh khủng kia, tiếp tục tạo áp lực lấy, khó mà động đậy

"Thần phục!"

Dịch Thiên Vân tay tiếp tục đè ép, Lục Ma Thần Tử chống đỡ mặt đất hai tay trực tiếp nổ tung, cả người đều nằm rạp trên mặt đất, triệt để quỳ bái ở trước mặt hắn, như cùng ở tại quỳ bái tại Dịch Thiên Vân trước mặt

Thoáng chốc giữa, tất cả mọi người sắc mặt tái nhợt, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Lục Ma Thần Tử, bây giờ lại là quỳ ghé vào Ngoại Tộc mặt người trước, tuyệt đối là sỉ nhục lớn lao

Bọn hắn muốn hỗ trợ, lại là không giúp được nửa điểm bận bịu, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.