Chương 1949: Tinh Tôn chi huyết

Chương 1949: Tinh Tôn chi huyết

Lục Ma Thần Tử tại tất cả thủ hạ trước mặt, quỳ bái thần phục, cho dù là không phải cam tâm tình nguyện, nhưng quỳ bái tại Dịch Thiên Vân trước mặt, đã thành kết cục đã định loại này sỉ nhục, tuyệt đối là Năng Ấn tại Lục Ma tộc trên thân, khó mà xóa đi

Còn lại là Lục Ma Thần Tử, mà không phải còn lại Lục Ma tộc Lục Ma Thần Tử nhưng là bây giờ Lục Ma tộc đại biểu, lại là quỳ bái tại Dịch Thiên Vân trước mặt, thật sự là một sỉ nhục lớn

"Một chiêu này thật sự là dùng quá tốt, đối phương càng mạnh, cắn nuốt càng nhiều "

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, Lục Ma Thần Tử tinh lực phẩm chất không thấp, sau khi thôn phệ, trực tiếp gia tăng phía bên mình ba bên tinh lực nếu là thôn phệ phẩm cấp hơi thấp, lấy hắn hiện tại cơ sở, có thể tăng lên vừa đến 2 phương tinh lực cũng không tệ rồi

"A a a, ta muốn giết ngươi! !"

Lục Ma Thần Tử nằm rạp trên mặt đất, đầu đều khó mà nâng lên, tại áp lực này phía dưới, thân thể không ngừng có miệng vết thương nổ tung, chảy ra sâu dòng máu màu xanh lục tuy nhiên tại hắn cường đại chữa trị năng lực dưới, vết thương nổ tung lại khôi phục lại, có thể làm cho hắn không đến tại nhanh như vậy chết mất

Hắn hiện tại chỉ có thể ở phía dưới phát ra trầm thấp tiếng rống, rống to muốn trả thù Dịch Thiên Vân, nhưng trừ cái đó ra, liền không có khác giãy dụa phương pháp

"Thật sao, vậy ngươi bây giờ liền đi chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân trở tay đè ép, lực lượng lần nữa bạo tăng, coi như hắn chữa trị lực lượng rất mạnh, nhưng ở cường đại Hủy Diệt lực dưới, như cũ có thể công kích giết chết hắn nhất là hắn điều động mạnh nhất lửa lực lượng, cực hạn nhiệt độ cao theo lực lượng của hắn, một thanh tràn vào Lục Ma Thần Tử thể nội, nhóm lửa Lục Ma Thần Tử cái kia dễ cháy Mộc thuộc tính

Lửa khắc gỗ, từ vừa mới bắt đầu liền trở thành định cục

"Lớn mật Ngoại Tộc, cho Bản vương dừng tay!" Một tiếng vang vọng đất trời gầm thét, từ sâu trong lòng đất gào thét mà đến, đồng thời một cỗ lực lượng kinh khủng, hướng bên này tạo áp lực mà xuống, muốn cứu phía dưới Lục Ma Thần Tử

Nhưng hết thảy đều đã quá muộn, Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng, đại biểu cho hắn coi như liều lên hết thảy, đều muốn đem cái này Lục Ma Thần Tử cho diệt sát loại này Yêu Nghiệt thiên tài, nếu là tiếp tục sống sót, tất nhiên sẽ đối tu luyện giả tạo thành uy hiếp

Tuy nhiên những người khác chết sống không có quan hệ gì với hắn, chỉ khi nào gia hỏa này lớn mạnh về sau  đồng dạng sẽ đối với thế lực của hắn tạo thành uy hiếp bởi vậy hắn không phải là vì người khác, càng nhiều vẫn là vì chính mình!

Tha hắn một lần, đây là chuyện tuyệt đối không thể nào, hắn chưa từng có tập quán này

Chết

Gấu

Mênh mông hỏa diễm giây lát giữa rót đầy Lục Ma Thần Tử thân thể, vô tình hỏa diễm thôn phệ lấy lực lượng của hắn, cực mạnh Mộc thuộc tính tựa như là chất dẫn cháy, để hắn bị nhen lửa tốc độ điên cuồng hơn

"A a a, phụ hoàng cứu ta "

Lục Ma Thần Tử đang kêu ra một tiếng này về sau, đã là sau cùng một hơi mấy người cái kia ngăn cản công kích tới đến dễ Thiên Vân trước mặt lúc, Lục Ma Thần Tử bị đốt thành một đoàn tro tàn, chết đến mức không thể chết thêm

Một chưởng này đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt lúc, Dịch Thiên Vân chỉ có thể vội vã phản kích, lực lượng của hắn đều dùng tới áp chế Lục Ma Thần Tử, tự nhiên không có trống không lực lượng đến hộ thân

Nhìn như tương đối buông lỏng trấn áp Lục Ma Thần Tử, trên thực tế hắn đã là dùng hết toàn lực, không dám chút nào có nửa điểm lãnh đạm trái tim

Oanh

Dịch Thiên Vân đón đỡ phía dưới công kích này, lực lượng cường đại, bắt hắn cho nhất cử bắn bay ra ngoài, liên tục đụng gãy mấy căn thô to Ngũ Thải thân thạch, mới miễn cưỡng dừng lại

"Lực lượng thật mạnh!"

Dịch Thiên Vân từ cái kia Ngũ Thải thân thạch bên trên xuống tới, thân thể một trận đau nhức, tựa như là kém chút tan ra thành từng mảnh giống như hắn ánh mắt lẫm liệt, nhấc đầu hướng mặt trước nhìn lại, phát hiện một người trung niên Lục Ma tộc nam tử, tại đống kia tro tàn bên trong đứng đấy, đưa tay hư không nắm lấy đoàn kia tro tàn, thân thể không ngừng run rẩy

Hắn nhất định là Lục Ma Thần Tử cha, cái kia chính là Lục Ma tộc vương —— Lục Ma Thánh Vương!

Hắn từ Lục Ma Thánh Vương trên thân, cảm nhận được lực lượng cực kỳ kinh khủng, vượt xa Lục Ma Thần Tử lực lượng tuy nhiên cũng không phải Tinh Tôn tu vi, có thể là cực kỳ tiếp cận Tinh Tôn cấp bậc lực lượng, lại hoặc là thể nội có được cái gì khủng bố Huyết mạch, mới khiến cho hắn đáng sợ như thế

"Ngươi giết ta mà" Lục Ma Thánh Vương trong tay màu xanh biếc bụi hướng bên cạnh bung ra, ánh mắt chỗ sâu tuôn ra mấy phần đau lòng, càng nhiều vẫn là phẫn nộ

Con của hắn thiên phú kinh người, có được Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng, tuyệt đối là tương lai Lục Ma tộc hi vọng, Lục Ma tộc Dẫn Đạo giả! Cho dù là hắn, hiện tại Tinh Thần Pháp Tướng bất quá là Ngũ cấp mà thôi, cũng không có Lục cấp tầng thứ

Dù sao lần trước có Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng, bất quá là cái kia chết đi lão tổ mang ý nghĩa hiện tại ngoại trừ Lục Ma Thần Tử bên ngoài, liền không có bất kỳ cái gì một cái là Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng, nhiều nhất bất quá là Ngũ cấp

Hiện tại Lục Ma Thần Tử đều đã chết, đại biểu cho hi vọng hết rồi! Cái này khiến hắn thống khổ, càng nhiều hay là hi vọng biến mất, mà không phải Tang Tử thống khổ

Lục Ma Thần Tử tốn hao bao nhiêu tư nguyên đến bồi dưỡng, nói không có liền không có, có thể nào không đau lòng

"Sát thì đã có sao, chẳng lẽ ta muốn đứng ở chỗ này, bị hắn chỗ sát sao?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

Nhưng trong lòng thì cảnh giác vô cùng, một mực nhìn chằm chằm Lục Ma Thánh Vương, tuy nhiên Lục Ma Thánh Vương chỉ có Ngũ cấp Tinh Thần Pháp Tướng, nhưng không đại biểu hắn còn kém kình làm Đệ nhất Ma Chủ, hắn thực lực nhất định không đơn giản

"Vâng, hắn để ngươi như thế nào, liền muốn như thế nào!" Lục Ma Thánh Vương đưa tay một nắm, bốn phía sinh mệnh lực điên cuồng rung động, tính cả Dịch Thiên Vân lực lượng trong cơ thể, đều đi theo cùng nhau bị quất ra, "Hiện tại, là ngươi phải bồi hắn cùng xuống thời điểm "

Nắm chặt phía dưới, Lục Ma Thánh Vương phía sau toát ra cực lớn hư ảnh, nhất tôn Thiên Ma Tinh phiêu phù ở phía sau Ngũ cấp Tinh Thần Pháp Tướng, bày ra tinh lực, lại là có trọn vẹn 12 phương tinh lực!

Không riêng như thế, thể nội có một cỗ lực lượng đáng sợ, không ngừng phóng thích mà ra, trong mơ hồ tại cái kia Tinh Thần Pháp Tướng phía sau, còn có nhất trọng lực lượng

Cái này nhất trọng lực lượng, tựa hồ đã siêu việt Tinh Quân, đạt tới tầng thứ cao hơn

"Tinh Tôn chi huyết?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn dò xét mắt, lập tức đem cái kia chôn ở chỗ sâu lực lượng cho xem thấu, chính là cái kia Tinh Tôn chi huyết

Cái này Lục Ma Thánh Vương thể nội, lại có Tinh Tôn chi huyết, còn có thể sử dụng!

"Xem ra còn có chút bản sự, còn có thể nhìn ra được ta có Tinh Tôn chi huyết" Lục Ma Thánh Vương ánh mắt lộ ra mấy phần kinh ngạc, chợt rất nhanh liền bình tĩnh trở lại: "Bản vương thể nội, hoàn toàn chính xác có Tinh Tôn chi huyết, chính là tổ tiên để lại, bị Bản vương nắm trong tay! Cái này tương đương mặt ngươi đúng, không phải một tên Tinh Quân, mà là một tên Tinh Tôn!"

Lục Ma Thánh Vương hừ lạnh một tiếng, Tinh Tôn lực lượng phóng lên tận trời, vốn là u ám, còn có chút chiếu sáng Thiên Không, giây lát giữa trở nên đen nhánh vô cùng đây chính là cải thiên hoán nhật, Tinh Tôn cấp bậc lực lượng, hơi động một chút, có thể nói là dời non lấp biển, cái gì cũng có thể làm đến

"Chê cười!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Tinh Quân thủy chung là Tinh Quân, nắm giữ một giọt máu, liền cho rằng chính mình thật là Tinh Tôn rồi? Là ai cho ngươi như vậy tốt đẹp ý nghĩ đừng nói có một giọt Tinh Tôn chi huyết, liền xem như mười giọt, ta như cũ đập chết ngươi!"

Dịch Thiên Vân điều động lấy lực lượng toàn thân, chuẩn bị tiến hành phản kích.