Chương 1950: Đóng cửa

Chương 1950: Đóng cửa

"Ngây thơ, thật sự là quá ngây thơ rồi, thật coi là Tinh Tôn chi huyết liền chút năng lực nhỏ nhoi ấy? Phàm nhân đúng vậy phàm nhân, chưa từng cảm thụ Tinh Tôn lực lượng, liền ngông cuồng cho rằng Tinh Tôn nhỏ bé "

Lục Ma Thánh Vương dùng bi ai ánh mắt nhìn Dịch Thiên Vân, tựa như là đang nhìn một cái vô tri người, hết thảy đều là nhỏ bé như vậy

"Tinh Tôn tự nhiên không yếu, nhưng thật là một tên Tinh Tôn ở trước mặt ta, có lẽ ta sẽ còn kiêng kị mấy phần nhưng bất quá là một giọt máu, liền cho rằng vô địch, cái kia vô tri chính là ngươi!"

Dịch Thiên Vân không có nương tay, lập tức điều động Ngũ Sắc Đế Vương Long lực lượng, cấp tốc hóa thành bản tôn tuy nhiên hắn là cho rằng một giọt máu không tính là gì, nhưng Lục Ma Thánh Vương nói thế nào đều là một đại cường giả, làm sao có thể không cẩn thận đối đãi?

Tại hóa thân thành Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn về sau, một chiêu Thôn Phệ Tinh Không, trực tiếp đem Lục Ma Thánh Vương phía trên tinh lực cho gặm được một đoạn, trực tiếp cho gặm được tứ phương tinh lực!

Cái này liền bá đạo, một hơi liền gặm được tứ phương tinh lực, cơ bản tương đương 1 phần 3 tinh lực cẩn thận muốn một chút, trước đó đều là loại tiêu chuẩn này, đều là gặm được đối phương 1 phần 3 tiêu chuẩn, đến biến hoá để cho bản thân sử dụng

Cái này, Dịch Thiên Vân tự thân lập tức có được 14 phương tinh lực, so với trước đó càng thêm nghịch thiên bá đạo ngân quang tản mát, Ngũ Sắc Đế Vương Long thân thể càng là ngưng thực không ít, bá khí Long Lực, hướng bốn phía điên cuồng gào thét mà ra

Hết thảy Yêu Thú, đều muốn ở trước mặt hắn cúi đầu!

"Năng lực này, không hổ là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng!" Lục Ma Thánh Vương trong ánh mắt tràn ngập chấn kinh, hắn lần thứ nhất nhìn thấy bá đạo như vậy năng lực, trên lý luận xem như lần thứ hai, trước đó Lục Ma Thần Tử đang chiến đấu lúc, hắn hơi chú ý đến bên này tình huống

Chờ hắn nhìn thấy nguy cấp lúc, hết thảy cũng không kịp, Lục Ma Thần Tử đã bị diệt sát

"Tuy nhiên chỉ thế thôi!" Lục Ma Thánh Vương thể nội Tinh Tôn chi huyết bị tế ra, chỉ là một giọt máu cứ như vậy lơ lửng ở trước mặt hắn, nhìn đơn giản như vậy một giọt máu, lại là ẩn chứa cực hạn lực lượng hủy thiên diệt địa, "Nếu như ta không có cái này Tinh Tôn chi huyết, có lẽ thật đúng là sẽ bại bởi ngươi, nhưng thật đáng tiếc, ta có cái này Tinh Tôn chi huyết, từ vừa mới bắt đầu, thắng cục đúng vậy thuộc tại ta!"

Lục Ma Thánh Vương không có khinh địch, con trai mình thực lực mạnh bao nhiêu, hắn vẫn là vô cùng rõ ràng ngay cả con của mình đều bị nhẹ nhõm công kích giết chết, thực lực kia tuyệt đối là rất mạnh

Ở loại tình huống này dưới, còn nhẹ địch, vậy hắn đúng vậy cái kẻ ngu nếu là hắn ngu ngốc, liền sẽ không trở thành nơi này Thánh Vương

Chợt hắn đưa tay bắn ra, một giọt này Tinh Tôn chi huyết cấp tốc dung nhập đầu của hắn bên trong sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng phóng lên tận trời, sau lưng của hắn hư ảnh điên cuồng gào thét mà lên, phía trên tinh lực đúng là liên tục tăng lên, không riêng bổ khuyết về trước đó bị gặm được tinh lực, còn một hơi nổ tung đến 15 phương tinh lực đến!

15 phương tinh lực, một cái càng thêm kinh người giới hạn giá trị sau lưng của hắn Thiên Ma Tinh triệt để trở nên nửa Thực Thể Hóa, có được lực lượng hủy thiên diệt địa càng kinh người, vẫn là Tinh Thần Lĩnh Vực bên trên, chỗ bạo phát đi ra quang mang, đúng là ép độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng một cái đầu!

Cho dù là nhất nghịch thiên độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, đối mặt đáng sợ như vậy lực lượng, như cũ sẽ bị ép một cái đầu, khó mà nâng lên

Đây chính là lực lượng chênh lệch, tại lực lượng cường đại dưới, liền xem như độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, đều không thể không thấp đầu

"Nhỏ bé con kiến hôi "

Lục Ma Thánh Vương nhìn lấy hóa thành Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn Dịch Thiên Vân, phất tay vỗ mà xuống, cực lớn Thiên Ma Thủ chưởng ép phía dưới Dịch Thiên Vân nghênh kích mà lên, đi theo Thiên Ma Thủ va chạm tại một khối

Hiện thực phi thường tàn khốc, cực lớn Ngũ Sắc Đế Vương Long, không ai bì nổi Ngũ Sắc Đế Vương Long, cứ như vậy bị cực lớn Thiên Ma Thủ cho đập vào mặt đất!

Oanh

Kịch liệt nổ tung bay lên, đem bên trên Lục Ma tộc cho đánh bay ra ngoài, sức mạnh cực kỳ đáng sợ, coi như bọn hắn khoảng cách rất xa, như cũ có thể bị cỗ ba động này cho đánh bay ra ngoài

Tinh đại sư ở chỗ này, mới thật sự là con kiến hôi, tùy tiện liền bị đánh bay ra ngoài

Dịch Thiên Vân bị 1 bàn tay đập vào mặt đất, trên người vảy rồng vỡ vụn không ít, bản thân bị trọng thương một giây sau, thân thể của hắn cấp tốc rụt về lại, hóa thành tự thân thân thể

Lúc này trên người hắn sớm đã máu me đầm đìa, nhìn mười phần chật vật vẻn vẹn một chiêu, đem hắn vỗ đến bản thân bị trọng thương, nhẹ nhõm bị ngược!

Đây chính là trên lực lượng chênh lệch, vẻn vẹn một giọt máu, liền có thể để Lục Ma Thánh Vương lực lượng, giây lát giữa đạt tới cái kia Tinh Tôn tầng thứ hiệu quả cái này đời biểu lấy Dịch Thiên Vân đối mặt, đều không phải là Tinh Quân, mà là một tên Tinh Tôn

Tinh Tôn, Tinh Không Tôn giả! Nắm trong tay càng nhiều tinh lực, càng là có được lực lượng mạnh hơn Dịch Thiên Vân lực lượng, tại lực lượng kinh khủng này trước mặt, liền lộ ra mười phần nhỏ bé

Cho dù là Ngũ Sắc Đế Vương Long, như cũ bị 1 bàn tay cho đập phía dưới

"Như thế nào, cảm nhận được chính mình nhỏ bé rồi hả?" Lục Ma Thánh Vương một mặt khinh thường nhìn lấy hắn, bất quá trong lòng vẫn là có mấy phần kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng tại chính mình một chưởng này phía dưới, có thể Dịch Thiên Vân cho chụp chết

Không nghĩ tới còn có thể kiên trì nổi, tuy nhiên cái này cùng chết không hề khác gì nhau, chỉ cần tiếp tục bổ khuyết thêm một chưởng, Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ

"Lục Ma Thánh Vương vô địch, Lục Ma Thánh Vương vô địch!"

"Lục Ma Thánh Vương quá mạnh, Lục Ma Thánh Vương muốn vì Lục Ma Thần Tử báo thù a!"

"Giết sạch bọn hắn, giết sạch bọn hắn!"

Bọn hắn từng cái hét rầm lên, vì Lục Ma Thánh Vương lực lượng hoan hô lên Lục Ma Thần Tử bị sát, bọn hắn muốn bao nhiêu biệt khuất liền có bao nhiêu biệt khuất, hiện tại cuối cùng có thể phát tiết ra ngoài, bọn hắn Lục Ma tộc là vô địch, là bất bại!

"Không, ta chỉ thấy ngươi nhỏ bé" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, đối vết thương trên người không hề hay biết, phương pháp thụ thương đều không phải là chính mình

"Nói khoác mà không biết ngượng, xem ra chết đến lâm đầu, ngươi còn không biết rõ tự thân tình huống" Lục Ma Thánh Vương vừa muốn nói gì lúc, nhấc đầu hướng mặt trước nhìn lại, phát hiện bên ngoài bắt đầu phát ra "Ù ù" tiếng vang, tựa hồ có đồ vật gì bắt đầu quan bế đi lên, "Lần này nhanh như vậy liền phải đóng cửa?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này đời biểu lấy Ngũ Hành Sơn đại môn phải nhốt, đến lúc đó hắn liền không có cách nào đi ra nhưng hắn bây giờ nghĩ đi, cũng đi không nổi, trước mắt Lục Ma Thánh Vương là không thể nào buông tha chính mình

Cùng lúc đó, tại Ngũ Hành Sơn tình huống bên ngoài, bắt đầu xuất hiện biến hóa từng bầy tu luyện giả cấp tốc từ bên trong bay ra, căn bản không dám ở bên trong tiếp tục dừng lại nếu là tiếp tục đợi ở bên trong lời nói, sợ là sẽ phải chết ở bên trong

Trừ phi bọn hắn tu vi rất mạnh, nếu không thật đúng là không dám tùy ý ở bên trong chơi như vậy

"Đi ra, lần này Ngũ Hành Sơn đóng cửa quá nhanh đi?"

"Đây không phải trọng điểm đi, Ngũ Hành Sơn bên trong xuất hiện từng đống Lục Ma tộc, đây là có chuyện gì?"

"Những cái kia Lục Ma tộc đều là bị phong ấn ở bên trong sao? Tại sao có thể có nhiều như vậy?"

"Ta đang chạy ra lúc đến, ở bên trong nhìn thấy tên kia phách lối Tinh Quân, đang cùng Lục Ma tộc cường giả đại chiến  có vẻ như bị áp chế "

"Xem ra gia hỏa này chết chắc, cũng không trốn thoát được tới "

Một đám tu luyện giả nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người tiêu điểm, lại cấp tốc tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên thân

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.