Chương 1951: Lại đột phá tiếp!

Chương 1951: Lại đột phá tiếp!

Ngũ Hành Sơn lần này đại môn, hơi sớm một đoạn thời gian đóng cửa tuy nhiên từ chỉnh thể thời gian đến xem, kỳ thật cũng không có sớm quá lâu thời gian, đúng vậy hơi sớm một đoạn ngắn thời gian mà thôi

Tại một đống Tinh đại sư cùng Tinh Quân trốn tới lúc, có không ít lòng còn sợ hãi bọn hắn đều từng tiến vào bên trong, nhìn thấy Lục Ma tộc tình huống có vừa mới đi vào, liền bị Dịch Thiên Vân cùng Lục Ma Thánh Vương khí tức dọa cho đến lui ra ngoài, căn bản không dám tiếp tục thâm nhập sâu

Theo càng ngày càng nhiều người đi ra, rất nhanh Ngũ Hành Sơn triệt để đóng lại, phía ngoài mê vụ cấp tốc trở nên nồng, đem phiến khu vực này đều cho bao phủ lại

Hiện tại ai muốn tùy ý xâm nhập, tất nhiên sẽ ở bên trong lạc đường

Lúc này nếu là ai không có đi ra, cơ bản tương đương không ra được, chỉ có thể chờ đợi lần sau mở ra

Đám người bốn phía nhìn chung quanh một vòng, cũng không có phát hiện Dịch Thiên Vân thân ảnh

"Tên kia phách lối Tinh Quân, quả nhiên bị nhốt ở bên trong!"

"Phỏng chừng đều không phải là bị nhốt ở bên trong, mà là chết ở bên trong "

"Cái kia phách lối Tinh Quân, không phải nói muốn khiêu chiến Ngọc Thần tổ địa a? Cái này chết ở bên trong, căn bản không thấy đầu "

"Khiêu chiến Ngọc Thần tổ địa? Hừ, ngay cả những cái kia Lục Ma tộc đều diệt không xong, còn thế nào khiêu chiến Ngọc Thần tổ địa?"

"Đúng đấy, Ngọc Thần tổ địa so cái kia xuống dốc Lục Ma tộc phải mạnh hơn hiện tại ngược lại tốt, đoán chừng chết ở bên trong, đều không cách nào đi ra "

Một đám người đang không ngừng thảo luận, bọn hắn đều đối Dịch Thiên Vân không có hảo cảm gì, đều có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác tâm tình

Trong đó trốn tới Hàn Long bọn người, đang nghe lời nói này lúc, đáy lòng lập tức trầm xuống

Tuy nhiên Hàn Long tay mắt lanh lẹ, lập tức liền mang theo Thanh Tuyết hướng bên cạnh tránh đi, mảy may không dám ở nơi này dừng lại nếu là ai nhìn Dịch Thiên Vân không vừa mắt, cái kia nhận ra bọn hắn mà nói, bọn hắn khẳng định cũng sẽ gặp nạn

"Ta muốn chờ đại nhân đi ra!" Thanh Tuyết vùng vẫy dưới, không muốn bị Hàn Long kéo đi

"Muốn chờ, cũng là tại nơi hẻo lánh chờ nếu như bị đại nhân cừu địch phát hiện, chúng ta sợ là không sống tới đại nhân đi ra ngày đó!" Hàn Long phi thường tỉnh táo, chân chính trung thành người hầu, cũng không phải là nhất định phải cố chấp chịu chết

Ở chỗ này chờ đợi Dịch Thiên Vân đi ra, đúng vậy một cái lựa chọn tốt

Thanh Tuyết khẽ giật mình, nhìn thấy một số Ngọc Thần tổ địa tu luyện giả, ở chỗ này nhìn chung quanh lúc, liền biết Hàn Long là chính xác nếu là làm loạn lời nói, làm sao chết cũng không biết

Phồn Nguyệt tiên tử đồng dạng đi ra, khi biết tin tức này lúc, không có nói cái gì, mang theo tội nhân liền hướng Tổ Địa bay đi, hơn nữa còn nhanh hơn độ

"Trở về cùng trưởng lão nói một câu tình huống, nhìn xem có thể hay không tại có mê vụ thời điểm đi vào tìm người" Phồn Nguyệt tiên tử vội vã trở về, cũng không phải là mau thoát đi nơi này, nàng làm trời phạm Tổ Địa người, là sẽ không có người nào tìm nàng phiền phức

Nàng càng nhiều, vẫn là muốn nhanh đi tìm kiếm cứu trợ chi pháp

Tuy nhiên ở chỗ này thảo luận, càng nhiều vẫn là Dịch Thiên Vân chết chắc, coi như Ngũ Hành Sơn mở rộng, cũng sẽ chết ở bên trong dù sao bên trong muốn đối mặt nhiều như vậy Lục Ma tộc, làm sao có thể sống sót?

Hơi xúc động, có chút cười trên nỗi đau của người khác, có chút cảm thấy sảng khoái vô cùng

Mỗi cái tu luyện giả tâm thái cũng khác nhau, trong đó tương đối vui sướng, đúng vậy cái kia Thanh Đan gia tộc

"Tên kia chết chắc, Thanh Tuyết còn muốn để hắn làm chỗ dựa, thật sự là suy nghĩ nhiều quá "

"Thanh Tuyết tuyển con đường này, thật là sai lầm tuy nhiên tại tên kia đối mặt Ngọc Thần tổ địa lúc, đúng vậy một cái quyết định sai lầm "

"Không sai, may mà chúng ta kịp thời phủi sạch quan hệ "

Thanh Đan gia tộc người đồng dạng thảo luận, đều vì mình làm ra lựa chọn, cảm thấy mười phần anh minh

Ngọc Thần tổ địa bên này, ngược lại là có một loại khác ý nghĩ

"Nghe nói cái kia mạo phạm chúng ta Ngọc Thần tổ địa Tinh Quân, trước đó còn chưởng khống Thiên Cực Tổ Địa rồi?"

"Là như vậy, vậy chúng ta liền lên báo, sau đó đi thu phục cái kia Thiên Cực Tổ Địa!"

"Đúng, đem Thiên Cực Tổ Địa thu phục trở về, ai dám phản kháng, liền giết ai!"

Ngọc Thần tổ địa còn có còn sống Tinh đại sư, bọn hắn hiện tại liền chỉ có thể trở về thông báo tình huống nơi này bọn hắn là không có cách nào tìm Dịch Thiên Vân báo thù, tuy nhiên thu phục cái kia Thiên Cực Tổ Địa, vẫn là không có vấn đề gì

Nhất là cái kia Kim Phong tinh quân đã chết tình huống, tuyệt đối có thể hung hăng kích thích một thanh Ngọc Thần tổ địa

Ở bên ngoài xôn xao lúc, ở bên trong vẫn như cũ là cường giả quyết đấu

"Đại môn quan bế, xem ra coi như ngươi muốn đi, đều không cách nào đi" Lục Ma Thánh Vương cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy, ta là lưu ngươi một mạng, hảo hảo ở tại nơi này chơi một chút, vẫn là hiện tại liền giết chết ngươi thì sao?"

Dù sao hiện tại đại môn đã đóng, coi như Dịch Thiên Vân rất mạnh, đều không cách nào chạy đi trong miệng hắn để Dịch Thiên Vân ở chỗ này chơi một chút, tự nhiên không phải thật sự để Dịch Thiên Vân ở chỗ này tùy ý du lịch, mà là lưu hắn một mạng, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế như thế nào ngược đãi hắn!

Mối thù giết con, làm sao có thể tùy tiện liền bỏ qua Dịch Thiên Vân

"Xem ra ngươi thật coi là, dựa vào một giọt Tinh Tôn chi huyết, liền có thể diệt đi ta rồi?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, coi như cả người là máu, vẫn như cũ là duy trì cái kia bình tĩnh ung dung biểu lộ

"Chẳng lẽ không phải a? Tình trạng của ngươi bây giờ, còn có thể diệt đi ta hay sao?" Lục Ma Thánh Vương âm thanh lạnh lùng nói: "Trừ phi, ngươi đồng dạng có Tinh Tôn chi huyết, nếu không còn có thể lật bàn?"

"Ta là không có Tinh Tôn chi huyết, nhưng trên cái thế giới này, cũng không phải là dựa vào cái đồ chơi này, liền có thể mạnh lên, còn có thể thông qua tự thân lực lượng, đến mạnh lên!"

Dịch Thiên Vân quần áo trên người bồng bềnh, khí thế không ngừng lên cao lấy, vết thương trên người cấp tốc khôi phục

"Đây không phải nói nhảm à, chẳng lẽ ngươi muốn ở chỗ này đột phá Tinh Tôn?" Lục Ma Thánh Vương trêu đùa cười một tiếng, cảm thấy Dịch Thiên Vân có chút xuẩn

"Ta không cần đột phá Tinh Tôn, liền có thể đối phó ngươi "

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, mỉm cười nói: "Vốn còn muốn nhiều giữ lại một chút, bất quá nghĩ đến có thể đột phá, đều là dựa vào công lao của các ngươi, vậy liền hảo hảo hồi báo các ngươi đi!"

Sau một khắc, trong cơ thể hắn bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, cơ sở lực lượng tầng tầng kéo lên mà lên tu vi của hắn từ Tinh Quân trung kỳ, một hơi vọt tới Tinh Quân hậu kỳ!

Trước đó hắn vừa mới đột phá làm Tinh Quân trung kỳ, hiện tại lại là có thể đột phá đến Tinh Quân hậu kỳ tu vi cái này cùng trước đó diệt đi Kim Phong tinh quân có không ít quan hệ, đi theo lại tới đây lúc, lại là trảm sát Lục Ma Thần Tử, còn có không ít Lục Ma tộc

Cái này khiến hắn Tinh Năng giá trị cấp tốc tích lũy, từ đó đạt tới có thể đột phá đến Tinh Quân hậu kỳ

Lần này tiến đến Ngũ Hành Sơn, ích lợi thật đúng là kinh người, một hơi đột phá đến Tinh Quân hậu kỳ, không dám nói sau này không còn ai, ít nhất là tiền vô cổ nhân

Lực lượng cường đại bộc phát ra lúc, Lục Ma Thánh Vương vẫn như cũ là một mặt khinh thường: "Há, còn hơi đột phá, có thể coi là là đột phá, ngươi cũng không có khả năng mạnh hơn Tinh Tôn chi huyết "

Hắn nói còn chưa dứt lời, rất mau ra hiện tình huống, để hắn lời nói đều cũng không nói ra được

Ở phía trên Tinh Không bên trong, Dịch Thiên Vân vốn là nắm giữ 14 phương tinh lực, hiện tại một hơi bước vào 16 phương tinh lực, trở nên càng thêm nghịch thiên!

Cái này so với Lục Ma Thánh Vương, còn phải mạnh hơn một phương tinh lực!.