Chương 1952: Hỗn Độn cơn giận

Chương 1952: Hỗn Độn cơn giận

16 phương tinh lực, Dịch Thiên Vân từ trước tới nay trạng thái mạnh nhất! Đây là được lợi tại thôn phệ hết đối phương tinh lực, mới có thể đạt tới mãnh liệt như vậy tiêu chuẩn

Giả định không có cái này tứ phương tinh lực lời nói, hắn chỉ có 12 phương tinh lực đây đã là tương đối nghịch thiên, còn lại là xây dựng ở độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng tình huống dưới, hiệu quả càng là kinh người

Tại 16 phương tinh lực gia trì dưới, Ngũ Sắc Đế Vương Long đồng dạng bắt đầu hướng thực chất hóa hình thái diễn biến mà đi, nhìn ngưng thực bên trên rất nhiều so với đối thủ Thiên Ma Tinh, đều muốn ngưng thực bên trên không ít

Mấu chốt là trên lực lượng tăng lên, càng là đạt tới cao độ trước đó chưa từng có

Rống

Tinh Thần Lĩnh Vực phía trên, vốn là bị Thiên Ma Tinh chỗ áp chế Ngũ Sắc Đế Vương Long, bắt đầu điên cuồng gầm hét lên, hào quang sáng chói bao phủ toàn bộ Tinh Vực vốn là nhìn như rất cường hãn Thiên Ma Tinh, lập tức liền bị áp chế lại, trở nên có chút ảm đạm vô quang

Đây chính là sau khi đột phá mang đến hiệu quả, mỗi lần Dịch Thiên Vân đều cảm giác được sảng khoái vô cùng quả nhiên như thế nào đều là muốn tu vi tăng lên, mới có thể đạt tới mạnh hơn tầng thứ dựa vào tự thân lực lượng tăng lên, có khả năng bạo phát hiệu quả là không có gì sánh kịp

Điểm ấy xa xa không phải những cái kia bảo vật gì, đan dược gì có khả năng mang tới cảm giác tự thân cường đại, mới thật sự là tuyệt đối cường đại!

"10, 16 phương tinh lực?" Lục Ma Thánh Vương hoảng sợ, hắn làm sao đều không nghĩ đến, Dịch Thiên Vân sẽ đạt tới cường đại như thế độ cao

Hắn cho rằng Dịch Thiên Vân coi như đột phá một cái cấp độ, nhiều nhất đúng vậy tăng tăng một chút lực lượng, đối mặt Tinh Tôn chi huyết, thủy chung vẫn là kém hơn một mảng lớn nhưng bây giờ không ngừng tăng lên uy lực, lại là đạt tới một cái càng kinh người hơn tầng thứ, so với bọn hắn còn muốn càng đáng sợ

"Hủy diệt đi!"

Dịch Thiên Vân hóa thành Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn, hắn coi như đột phá đến Tinh Quân hậu kỳ, đều không dám xem thường nên bạo phát, liền tuyệt đối sẽ không có nửa điểm lưu thủ

Trùng điệp một kích phía dưới, đủ để xé rách hết thảy cự trảo, hướng phía dưới hung hăng xé rách mà phía dưới Lục Ma Thánh Vương Thiên Ma Thủ, hoàn toàn không có nửa điểm ngăn cản lực lượng, cho dù có Tinh Tôn chi huyết gia trì, như cũ bị xé cái vỡ nát

"Bá á!"

Lục Ma Thánh Vương bị xé nát xuống dưới, trùng điệp ngã xuống đất, nhấc lên một trận mây hình nấm, bốn phía cứng rắn Ngũ Thải thân thạch, đều bị tạc đến cái vỡ nát

"Lục Ma Thánh Vương!"

Bọn hắn kinh hãi mà nhìn xem phía dưới, lúc đầu vô địch trạng thái Lục Ma Thánh Vương, lập tức bị phản giết đây chính là Tinh Tôn chi huyết a, tại như vậy mạnh Tinh Tôn chi huyết gia trì dưới, còn có thể bị đè lại?

Soạt

Lục Ma Thánh Vương từ hố to trung trùng đi ra, toàn thân lóng lánh lục quang, cấp tốc khôi phục chính mình thụ thương thân thể thân thể của hắn bên trên có nhìn thấy mà giật mình vết trảo, kém chút bắt hắn cho xé thành mấy khối

Tình huống hiện tại cùng bị xé thành mấy khối không sai biệt lắm, có mấy cái bộ vị đều còn lại phía dưới chút da dính lấy, nhẹ nhàng đụng một cái liền sẽ rơi xuống giống như tuy nhiên tại hắn cường hãn lực khôi phục dưới, rất nhanh liền dính liền

"Lực lượng này, làm sao lại tăng lên nhiều như vậy?" Lục Ma Thánh Vương trong mắt bò đầy ánh mắt kinh hãi

Không chờ hắn khôi phục lại, Dịch Thiên Vân công kích lần nữa giáng lâm Dịch Thiên Vân cũng sẽ không chờ hắn khôi phục lại, lại tiếp tục cùng hắn đánh qua, chuyện ngu xuẩn như vậy tình, hắn còn làm không được

Đối mặt như thế lực lượng cường đại, Lục Ma Thánh Vương sầm mặt lại, lấy hắn tình huống hiện tại, sợ là ngay cả một chiêu này, đều không cách nào ngăn cản xuống tới dù là hắn có cường hãn Tự Lành năng lực, đều không cách nào khiêng phía dưới một chiêu này

Dù sao khôi phục tốc độ, một khi chậm qua thụ thương tốc độ, còn không phải sẽ chết

"Cho ta toàn bộ triển khai!"

Lục Ma Thánh Vương dẫn đốt cái kia bồng bềnh Tinh Tôn chi huyết, lúc này giọt này Tinh Tôn chi huyết bắt đầu điên cuồng bốc cháy lên, một chút xíu bắt đầu biến mất, hai mắt của hắn trở nên đỏ bừng, bốn phía sinh mệnh lực tức thì bị cấp tốc dành thời gian

"Không nghĩ tới ta sẽ bị ngươi bức đến loại tình trạng này, lúc đầu giọt này Tinh Tôn chi huyết, còn có thể vẫn dùng tới vì ngươi, ta chỉ có thể triệt để thiêu đốt giọt máu này "

Lục Ma Thánh Vương đang thiêu đốt giọt máu này về sau, Tinh Tôn lực lượng cấp tốc bạo phát đi ra, đầy trời Tinh Quang từ hư không giáng lâm mà xuống, vẩy xuống ở trên người hắn giây lát giữa miệng vết thương trên người hắn, hoàn toàn khôi phục tới, từ mặt ngoài không nhìn thấy chút nào vết thương

Không riêng như thế, lực lượng của hắn lần nữa kéo lên một cái cấp độ, như là tiến vào một cái đặc thù trong trạng thái —— Tinh Tôn trạng thái!

Hắn bắt đầu có được Tinh Tôn cấp bậc cảnh giới, lực lượng có lẽ không có đạt tới Tinh Tôn trình độ, nhưng cảnh giới bên trên, nghiêm chỉnh biến thành Tinh Tôn đưa tay giữa, bốn phía tinh lực đều bị dẫn động tới, tính cả Dịch Thiên Vân bên kia tinh lực, đều bị hấp dẫn tới

Đây chính là khống chế tinh lực Tôn giả, hết thảy tinh lực đều tại trong lòng bàn tay của mình

Dịch Thiên Vân dò xét mắt bên trong số liệu điên cuồng loạn động, chỉ là dung hợp giọt máu này, Lục Ma Thánh Vương tống hợp thực lực, trọn vẹn vượt lên hơn gấp mười lần trình độ

Một giọt này Tinh Tôn chi huyết, quả nhiên cường hãn

"Con kiến hôi, chịu chết đi!" Lục Ma Thánh Vương hư không vỗ, Thiên Ma Thủ chiêu thức thi triển mà ra, đây chính là Tinh Vực cấp võ học, càng là tăng lên một đoạn uy lực

Trên bầu trời mê vụ, đều bị một chưởng này cho đánh xơ xác!

"Ta nói qua, trừ phi ngươi là chân chính Tinh Tôn giáng lâm, nếu không đối ta mà nói, hết thảy đều là hư!"

Dịch Thiên Vân song đồng chớp liên tục, hóa thành Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn hắn, lần nữa bay lượn xông lên hư không, thể nội năm loại nhan sắc sát na giữa dung hợp được, hóa thành năng lượng kinh người tụ tập tại trong miệng, chợt đối Lục Ma Thánh Vương phát ra

"Hỗn Độn cơn giận!"

Cực lớn hỗn hợp cột sáng, giây lát giữa hóa thành hoàng quang nhàn nhạt, kỳ thật đây chính là Hỗn Độn lực! Năm loại thuộc tính  hỗn hợp, hình thành tối nguyên thủy lực lượng, cái kia chính là Hỗn Độn lực

Đủ để hủy diệt hết thảy cột sáng, tại chạm đến cái này cực lớn Thiên Ma Thủ lúc, lập tức đem này Thiên Ma tay cho tiêu tan sạch, tựa như là Băng Sơn gặp được nóng rực hỏa diễm, lập tức liền hòa tan, hơn nữa còn là phi thường nhanh chóng hòa tan

Chớp mắt giữa, này Thiên Ma tay liền bị cái này cột sáng chỗ xuyên qua, đồng thời hung hăng đánh vào Lục Ma Thánh Vương trên thân, ở tại trên thân dẫn bạo ra

Đây chính là trên lực lượng tuyệt đối áp chế, cho dù là dẫn đốt Tinh Tôn chi huyết, đều không có nửa điểm ý nghĩa, như cũ bị cái này 1 pháo cho oanh không có

Có thể bộc phát ra như thế lực lượng kinh người, thật đúng là nhờ có Lục Ma Thánh Vương nếu như không phải Lục Ma Thánh Vương, hắn thật đúng là không bạo phát ra được

Dù sao muốn thi triển ra "Hỗn Độn cơn giận" cũng phải cần đạt tới 15 phương tinh lực trở lên, mới có thể thi triển đi ra trước đó chiêu thức cũng là như thế, không có tinh lực tương ứng, là không có cách nào bộc phát ra tương ứng chiêu thức

Tại bạo phát về sau, cái này Hỗn Độn cơn giận mang đến cho hắn lực lượng gia trì, trọn vẹn mạnh đạt gấp hai mươi lần thương tổn hiệu quả tương ứng, đang phun trào về sau, Dịch Thiên Vân cảm giác thân thể bị móc sạch, lực lượng bị tiêu hao một mảng lớn, lên một lượt trống không Tinh Thần Pháp Tướng, đều trở nên ảm đạm xuống

Đây chính là tiêu hao quá đột nhiên duyên cớ, càng là cường đại chiêu thức, tiêu hao tự nhiên càng mạnh mẽ tuy nhiên nhìn hiện tại tình huống, hoàn toàn là đáng giá!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.