Chương 1957: 2 tỷ muội

Chương 1957: 2 tỷ muội

Tại lớn cửa bị đẩy ra giây lát giữa, màu tuyết đều trợn tròn mắt, nàng đều không nghĩ tới sẽ có vừa khéo như thế sự tình bây giờ muốn một lần nữa đả thông địa đạo xuống dưới, đều đã không còn kịp rồi, hết thảy đều bị bổ khuyết lên

Dịch Thiên Vân muốn tránh, đều không có chỗ trốn nơi này thật sự là quá trống trải, cơ bản không có có chỗ nào có thể tránh, đến tại cái gì ẩn thân kỹ năng, những này càng là vô dụng nơi này kém cỏi nhất tu vi sợ là đều có Tinh Đồ tu vi, căn bản không có cách nào thi triển

Theo sát lấy một tên tuyệt mỹ nữ tử từ bên ngoài đẩy cửa tiến đến, khi nhìn đến Dịch Thiên Vân cùng màu tuyết lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới tại trong gian phòng đó, còn có cái nam tử xa lạ! Mấu chốt cái này nam tử xa lạ, còn không phải bọn hắn Ngũ Thải Thần Tộc!

Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân thân thể bắt đầu chuyển động, lập tức tới ngay đến trước mặt cô gái kia, đưa tay cấp tốc ở trên người nàng liên tục điểm mấy dưới, đem lực lượng của nàng đều cho phong ấn chặt đồng thời một thanh vớt tiến đến, cấp tốc mang lên đại môn, hết thảy đều tại phút chốc giữa!

Bực này thủ pháp, đều đem màu tuyết dọa sợ, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ như vậy cấp tốc

"Đừng, đừng thương tổn tỷ tỷ của ta!" Màu tuyết một thanh nhào lên, nàng lo lắng Dịch Thiên Vân làm bị thương tỷ tỷ của mình

Hiển nhiên tại thân tình trước mặt, nàng vẫn là bị tương đối bận tâm thân nhân của mình đây là chuyện bình thường, màu tuyết có thể đem Dịch Thiên Vân cho mang về, đã là vi phạm quy củ

"Khụ khụ, ta cũng không có thương tổn nàng, ta chỉ là sợ nàng gây nên cái gì hỗn loạn, nếu như bị phát hiện, ngươi cần phải bị xử phạt" Dịch Thiên Vân ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ta chỉ là đem lực lượng của nàng cho phong bế  đợi lát nữa hai người các ngươi hảo hảo tâm sự, ta thật không có thương hại ý của các ngươi, ta chính là muốn đơn thuần rời đi nơi này "

Bị bắt lại thiếu nữ, há to mồm, một mặt chỉ ngây ngốc mà nhìn xem Dịch Thiên Vân  đồng dạng bị một màn trước mắt dọa sợ tu vi của nàng là không cao, nhưng nói thế nào đều có Tinh Sư hậu kỳ tu vi, dễ dàng liền bị phong ấn lại, đối thủ có ít nhất Tinh đại sư trở lên tu vi! Bực này tu vi cường giả, vậy mà trà trộn vào đến, còn đi vào muội muội mình trong phòng!

Nàng muốn nói chuyện, lại là nửa câu đều nói không nên lời, toàn thân đều bị phong ấn lại, tự nhiên là không có cách nào nói chuyện

Chợt Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng, dặn dò: "Chờ một chút ta giải khai thanh âm của ngươi, đừng loạn hô gọi bậy, cái này không có ý nghĩa tình huống cặn kẽ, ngươi có thể hỏi muội muội của mình, nàng sẽ cho ngươi cái hợp lý trả lời chắc chắn lần nữa thanh minh, ta không có thương hại ý của các ngươi, cũng không có bắt đi bất luận người nào ý tứ, liền là phi thường thuần túy đi ngang qua nơi này "

Đi theo Dịch Thiên Vân chỉ tay một cái, liền đem cái này thiếu nữ thanh âm phong ấn giải khai

Thiếu nữ này bị giải khai tiếng nói về sau, cũng không có la to, mà là âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là ai, cái này không trọng yếu, trọng yếu là muội muội của ngươi cho giải thích" Dịch Thiên Vân đối thiếu nữ này thái độ rất hài lòng, chỉ cần không la to, dẫn tới người xung quanh liền không có vấn đề

Hắn cũng không muốn đụng phải dừng lại dồn sức đánh, hắn không sợ bị vây công, chỉ là nhìn thấy Ngũ Thải Thần Tộc tu hành không dễ, liền không làm những gì thương tổn chuyện của bọn hắn

Chợt màu tuyết bắt đầu cùng tỷ tỷ mình giải thích, trên đại thể nói đúng là mắt thấy đến đại chiến, nhìn thấy Dịch Thiên Vân trảm sát Lục Ma Thánh Vương loại hình, muốn ra tay trợ giúp

"Giết Lục Ma Thánh Vương" màu tuyết tỷ tỷ, gọi là Thải Vân

Thải Vân cùng màu tuyết, đúng vậy một đôi Thân Tỷ muội, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân tương đương giúp nàng báo thù

"Trên đại thể ta hiểu được, muội muội sẽ ra tay cứu ngươi, điểm ấy ngược lại là rất bình thường" Thải Vân gật đầu, ánh mắt ngược lại là không có đổi nhu hòa, vẫn là như vậy sắc bén, rõ ràng là đối Dịch Thiên Vân cũng không tín nhiệm

Cho dù là hỗ trợ diệt đi cừu địch, thái độ cũng sẽ không cải thiện bao nhiêu dù sao nhân tâm là khó khăn nhất đoán, đi qua nhiều lần như vậy thương tổn, muốn tùy ý tín nhiệm bọn họ, là rất không có khả năng sự tình

"Đến tại đi ra thông đạo, điểm ấy ta sẽ giúp ngươi tìm hiểu tương ứng, ngươi đến thành thành thật thật đợi ở chỗ này, không cần loạn đi lại ta sẽ an bài ngươi đến mặt khác cái trong phòng, đến lúc đó liền đừng đi ra ngoài đi lại là được rồi nếu là chúng ta tìm tới cửa thông đạo, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết, nếu là tìm không thấy, ngươi liền chờ lần tiếp theo mở cửa thời gian" Thải Vân phi thường tỉnh táo, thái độ cũng phi thường băng lãnh, căn bản không sợ bị Dịch Thiên Vân chỗ sát

Dưới cái nhìn của nàng, nếu là các nàng bị sát, chẳng mấy chốc sẽ phát giác được đến lúc đó tất nhiên sẽ bị các nàng chủng tộc chỗ vây công, muốn chạy trốn đều trốn không thoát, nhất là nơi này vẫn là các nàng trong tộc

"Không có vấn đề, các ngươi muốn thế nào được thế nấy, nhập gia tùy tục" Dịch Thiên Vân nhún vai, dù sao hắn hiện tại thương thế còn không có khỏi hẳn, muốn tùy tiện động thủ cũng khó khăn

Đi theo Dịch Thiên Vân hỗ trợ giải khai tất cả phong ấn, Thải Vân cũng không có làm ra cử động gì, đúng vậy mang theo hắn rời đi cái này phòng giữa, đổi được mặt khác cái trong phòng tại tình huống bên ngoài, đều là từng dãy dùng Ngũ Thải thân thạch chế tạo phòng ốc, tại bên ngoài xem ra là cỡ nào xa xỉ

Trừ cái đó ra, đúng vậy bố trí không ít đại trận mấu chốt đây là đang một cái đặc thù trong không gian, cũng không thuộc tại bên ngoài Lục Ma tộc nơi ở thế giới cái này kỳ thật đúng vậy cái tiểu thế giới  bình thường tới nói sẽ càng thêm an toàn một điểm, sẽ không nhận quấy nhiễu

Nhìn thấy loại tình huống này, Dịch Thiên Vân không khỏi nhìn về phía màu tuyết, tại như thế tình huống dưới, màu tuyết còn có thể chuồn đi?

"Tranh thủ thời gian tiến đến!" Thải Vân nhìn thấy Dịch Thiên Vân còn ở bên ngoài nhìn lên, cấp tốc một thanh túm hắn vào phòng trong phòng

"Đừng đợi ở bên ngoài, nếu như bị phát hiện, vậy thì không xong!" Thải Vân nghiêm nghị nói

"Ta bất quá nhiều nhìn vài lần thôi, muốn hay không như vậy nghiêm khắc?" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ buông tay đạo

"Chính là như vậy nghiêm khắc, nếu như bị phát hiện, ngươi không riêng phải chết, chúng ta còn muốn bị xử phạt!" Thải Vân trầm giọng nói

"Xem ra các ngươi thật đúng là đủ bài ngoại" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Nếu như các ngươi từng chịu đựng, bị tất cả chủng tộc bắt tình huống, ta muốn khẳng định sẽ cùng ý nghĩ của chúng ta" Thải Vân không có cho Dịch Thiên Vân sắc mặt tốt, một phát bắt được muội muội mình, nói ra: "Ngươi liền hảo hảo đợi ở chỗ này, ngươi liền ở chỗ này chờ lấy tin tức của chúng ta, nếu là đi loạn, chúng ta cũng không giúp được ngươi!"

Nói xong cũng mang theo muội muội mình rời đi, màu tuyết rời đi trước, còn nhìn liếc mắt Dịch Thiên Vân, trong đôi mắt đẹp có mấy phần đáng thương

Hai người bọn họ rất nhanh liền đi ra, lưu Dịch Thiên Vân một người đợi trong phòng

Dịch Thiên Vân không có chạy loạn, mà là ngay tại chỗ ngồi xuống xuống tới nghỉ ngơi, khôi phục trong cơ thể mình thương thế thương thế của hắn còn không có khôi phục lại, thừa dịp hiện tại cơ hội, tranh thủ thời gian khôi phục lại

"Tranh thủ thời gian khôi phục thương thế lại nói, đến lúc đó chỉ cần không phải Tinh Tôn đến đây, ai cũng ngăn không được ta" Dịch Thiên Vân nhắm mắt lại, tiếp tục khôi phục thương thế của mình

Ở bên ngoài, hai tỷ muội lập tức chạy tới hỗ trợ tìm hiểu tin tức, nói là giúp Dịch Thiên Vân tìm hiểu tin tức, đúng vậy tìm hiểu tin tức, mà không phải đi báo cáo thứ gì.