Chương 1959: Dị biến

Chương 1959: Dị biến

Một vạn năm thời gian, hắn còn tưởng rằng nhiều nhất là mấy trăm năm loại hình, cho ăn bể bụng hơn ngàn năm không nghĩ tới được vạn năm  chờ trên vạn năm về sau, cũng không biết cái gì tình huống

Đừng nói là một vạn năm, liền xem như mấy trăm năm, hắn đều là chờ không nổi dù sao có trời mới biết Ngọc Thần tổ địa, sẽ đối với những cái kia Hạ Giới thế lực làm ra chuyện gì nhất là mấy người tam giới bên kia, có người thành công đột phá làm Thần Đế về sau, tất nhiên sẽ nghênh đón loại này buồn nôn sự tình

"Một vạn năm thời gian, ta căn bản đợi không được, cái này thật sự là quá lâu" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, nếu là truyền tống Thần Thạch có thể sử dụng, hắn đã sớm nhẹ nhõm rời đi nơi này

Không nghĩ tới ở chỗ này, lại là cái hố to, còn tưởng rằng có cái gì vô cùng kinh người bảo vật hiện tại xem ra, đúng vậy cái ngõ cụt

"Không có cách, chúng ta tìm không thấy còn lại thông đạo nếu như ngươi không muốn đợi tại cái này lời nói, ta có thể đem ngươi cho đưa ra bên ngoài đi, bên ngoài phạm vi rộng lớn, ngươi có thể tùy ý tìm kiếm còn lại thông đạo lối ra" Thải Vân thái độ vẫn như cũ là lạnh như băng, không có nửa điểm khách khí

"Tỷ tỷ, nếu là đem đại ca ca cho đưa ra ngoài, chẳng phải là sẽ lâm vào nguy hiểm bên ngoài thế nhưng là rất nhiều Lục Ma tộc, nếu như bị vây quanh lời nói, vậy thì khó mà chạy trốn!" Bên cạnh Thải Tuyết vội vàng khuyên

"Ngươi không phải nói hắn giết Lục Ma Thánh Vương a, ngay cả Lục Ma Thánh Vương đều giết đi, còn sợ còn lại Lục Ma tộc?"

Thải Vân là không quá tin tưởng Dịch Thiên Vân có thể công kích giết chết Lục Ma tộc, lần này có được Thiên Tinh Thạch rất nhiều, cả đám đều chạy vào nói không chính xác là bị một đám người cho mài chết, mà không phải bị Dịch Thiên Vân đơn đả độc đấu đánh chết

Bọn hắn Ngũ Thải Thần Tộc cùng Lục Ma tộc hao tổn lâu như vậy, Lục Ma Thánh Vương vẫn là không có bị sát, đủ để thấy công kích giết chết độ khó cao bao nhiêu

Loại chuyện này, bọn hắn tự nhiên là thích nghe ngóng, Lục Ma Thánh Vương chết rồi, đối bọn hắn mà nói là một chuyện tốt

"Lục Ma Thánh Vương là đại ca ca giết, ta còn chính mắt thấy! Thế nhưng là tùy ý đi ra lời nói, vẫn là rất nguy hiểm, mà lại đại ca ca còn bị thương!" Thải Tuyết vẫn như cũ là khuyên, trong mắt tràn đầy lo lắng

Xem ra Thải Tuyết đối Dịch Thiên Vân vẫn là vô cùng quan tâm, như thế nào cũng không chịu bắt hắn cho đưa ra ngoài

"Muội muội, ta cũng không phản đối ngươi đồng tình tâm, cần phải là hắn muốn chính mình đi tìm thông đạo, ta chẳng lẽ còn muốn ép ở lại hắn sao?" Thải Vân sờ lên đầu nhỏ của nàng, đi theo ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Vân, ánh mắt lạnh như băng nói: "Tiếp tục đợi ở chỗ này, vẫn là muốn rời khỏi đi tìm thông đạo, liền nhìn chính ngươi "

"Được, vậy ta liền rời đi nơi này, đi tìm thông đạo a" Dịch Thiên Vân không có tiếp tục dừng lại tại cái này, chờ đợi ở đây, lại không có biện pháp gì tốt, hơn nữa còn không thể đi ra ngoài, còn không bằng ra ngoài đợi, còn có thể có tìm tới còn lại thông đạo cơ hội

"Không được!" Thải Tuyết kéo lại Dịch Thiên Vân đại thủ, nước mắt rưng rưng nói ra: "Đại ca ca, ngươi không thể đi, bên ngoài rất nguy hiểm!"

Dịch Thiên Vân đưa tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Không có chuyện gì, ta ngay cả Lục Ma Thánh Vương đều có thể sát, còn sợ còn lại Lục Ma tộc hay sao? Huống hồ, đợi ở chỗ này, ta cũng tìm không thấy đi ra thông đạo a "

Thải Vân lắc lắc đầu, loại lời này lừa gạt một chút tiểu hài tử coi như xong, nàng như thế nào cũng sẽ không tin tưởng tuy nhiên nàng không có làm mặt chọc thủng, mà là đợi ở bên cạnh nhìn lấy, dù sao chỉ cần Dịch Thiên Vân không nên thương tổn muội muội mình là được rồi

"Cái kia, vậy ngươi ít nhất phải đợi cho thân thể hoàn toàn khôi phục lại đi!" Thải Tuyết gặp chính mình không có cách nào giữ lại, chỉ có thể nói như vậy

"Vậy được rồi, vậy ta liền đợi cho thân thể hoàn toàn khôi phục liền đi, không kém nhiều nhất 1 tháng thời gian, ta liền có thể hoàn toàn khôi phục lại" Dịch Thiên Vân đoán chừng phía dưới tình huống của mình, đang không ngừng khôi phục thân thể tình huống dưới, vẫn là cần một tháng thời gian

Thương thế lần này thật sự là quá nghiêm trọng, đổi lại còn lại tu luyện giả, cũng không biết cần bao nhiêu năm thời gian, hắn cái này coi như rất nhanh

"Quá tốt rồi, vậy đại ca Ca, ngươi liền an tâm đợi ở chỗ này nghỉ ngơi đi!" Thải Tuyết cao hứng cười một tiếng, coi như không có cách nào trợ giúp Dịch Thiên Vân rời đi, chí ít có thể làm cho hắn ở chỗ này đợi cho thân thể hoàn toàn khôi phục lại

Thải Vân ở bên cạnh thở dài, xem ra muội muội mình thật sự là quá tốt tâm, ngày nào bị bán cũng không biết

"Muội muội ta đã đã nói như vậy, vậy ngươi liền đợi cho thân thể hoàn toàn khôi phục đi, chờ thân thể khôi phục về sau, lập tức liền đến rời đi nơi này!" Thải Vân ngữ khí nghiêm khắc, vẫn như cũ là không có cho cái gì tốt sắc mặt

"Ta biết" Dịch Thiên Vân không để ý đến nàng, hắn chọn lưu lại, hoàn toàn là xem ở Thải Tuyết trên mặt mũi, nếu không phải Thải Tuyết giữ lại, hắn đều không muốn đợi ở chỗ này

Ở chỗ này hành động nhận hạn chế, tự nhiên không muốn tiếp tục ở chỗ này dừng lại

Đi theo đi qua một phen bàn giao, đơn giản đúng vậy không thể tùy ý đi lại, chỉ có thể đợi tại trong gian phòng đó nếu là có người đến lời nói, lập tức liền ẩn nặc khí tức, không nên khinh cử vọng động loại hình

Điểm ấy Dịch Thiên Vân đều nhất nhất nghe theo, dù sao chỉ cần đợi một tháng thời gian, hắn cũng lười tùy ý đi lại

Tại bàn giao về sau, Thải Vân chính là mang theo Thải Tuyết rời đi, không có tiếp tục cùng hắn đợi ở chỗ này

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Thải Tuyết thường xuyên đến tìm Dịch Thiên Vân nói chuyện phiếm, thường thường hỏi thăm tình huống bên ngoài Dịch Thiên Vân ngược lại là vui lòng nói chuyện phiếm, đem thế giới bên ngoài tình huống nói hết ra, để Thải Tuyết sợ hãi thán phục liên tục, không nghĩ tới thế giới bên ngoài, lại là như thế muôn màu muôn vẻ

Thải Vân biết loại tình huống này lúc, chỉ có thể dao động đầu thở dài, không có khuyên can thứ gì dù sao Dịch Thiên Vân chỉ là đợi một tháng, liền để muội muội mình, hảo hảo cùng hắn nói chuyện phiếm một tháng a

Kỳ giữa, Dịch Thiên Vân đồng dạng hiểu rõ rất nhiều chuyện, biết Ngũ Thải Thần Tộc tình huống bọn hắn đợi ở chỗ này, cũng không phải là bị nhốt, mà là thuần túy hoàn thành nhiệm vụ!

Bọn hắn thu đến cái nhiệm vụ, đúng vậy trấn áp Lục Ma tộc Lục Ma tộc cũng không phải là cái thế giới này chủng tộc, mà là đến từ thế giới ngầm chủng tộc, bọn hắn phụ trách bảo vệ đúng vậy Lục Ma tộc đi lên thông đạo

Tuy nói như thế, nhưng vẫn là có không ít Lục Ma tộc xông tới, để bọn hắn rất là đau đầu

Bàn giao cho bọn hắn nhiệm vụ này là cái đại năng, tựa hồ là đã cứu Ngũ Thải Thần Tộc, mới khiến cho cái này Ngũ Thải Thần Tộc phụ trách trấn áp Lục Ma tộc bất kể như thế nào, bọn họ đích xác là chết đối đầu

Xuất hiện loại này mở ra thông đạo tình huống, hoàn toàn là Thời Không vặn vẹo, dẫn đến đại trận mất linh, mới có thể để ngoại lai tu luyện giả tùy ý tiến đến đổi lại bình thường, là không có cách nào tiến đến bởi vậy lần trước xuất hiện tình huống, đúng vậy đại trận vặn vẹo, tính tạm thời biến yếu, mới có thể để cho bọn hắn cầm Thiên Tinh Thạch tiến đến

Theo thời gian chuyển dời, chẳng mấy chốc sẽ đến một tháng thời gian, Dịch Thiên Vân thương thế hoàn toàn khôi phục lại, là nên không sai biệt lắm rời đi

"A, kì quái, mấy ngày nay làm sao không thấy Thải Tuyết muội muội đến đây?" Dịch Thiên Vân có chút hiếu kỳ, trước đó Thải Tuyết đều sẽ thường thường đến tìm hắn, bây giờ lại là vài ngày không có tới, chẳng lẽ phát hiện những chuyện gì rồi?

Khi hắn nghĩ như vậy lúc, một đạo khí tức quen thuộc từ bên ngoài truyền đến, đẩy ra đại môn, vội vã nói ra: "Đại ca ca, không xong, Lục Ma tộc công đánh tới, ngươi mau chạy đi!"

"Lục Ma tộc công đánh tới?" Dịch Thiên Vân nhướng mày, Lục Ma Thánh Vương đều đã chết, làm sao còn có dư thừa lực lượng tấn công tới?.