Chương 1961: Tranh luận

Chương 1961: Tranh luận

Hai đại Lục Ma tộc Tinh Quân phía trước, không riêng gì bọn hắn, còn có không ít Lục Ma tộc vây quanh ở bên ngoài  có thể nói đem nơi này cho vây quanh đến sít sao nhìn như không có chạy trốn địa phương, trên thực tế vẫn là có chạy trốn khu vực, chỉ là Lục Ma tộc cũng không lo lắng bọn hắn chạy trốn

Toàn bộ đại trận trận nhãn ngay ở chỗ này, nếu là Ngũ Thải Thần Tộc chạy trốn, ngược lại làm cho bọn hắn cảm thấy phi thường vui vẻ cho dù phong bế nơi này, cũng là hơi phong bế một cái khu vực, không muốn để cho nhiều như vậy Ngũ Thải Thần Tộc chạy trốn, nếu như nói toàn bộ phong tỏa ngăn cản, điểm ấy tạm thời còn không đạt được

Tại bên trong thế giới nhỏ này, đợi ở phía trước chính là Ngũ Thải Thần Tộc tộc trưởng kỷ tộc trưởng, tu vi đồng dạng là đạt tới Tinh Quân hậu kỳ tầng thứ trừ cái đó ra, còn có một vị khác Tinh Quân tại bên cạnh, đây là Trường Lão cấp bậc

Chỉ là đối với Lục Ma tộc, bên này trưởng lão Tinh Quân, tu vi liền tương đối hơi thấp, chỉ có Tinh Quân trung kỳ tu vi đến tại Tinh Tôn cấp bậc, càng là không có, dù sao đây cũng không phải là tốt như vậy đột phá mặc dù nơi này có không ít Ngũ Thải thân thạch  đồng dạng không thể tùy ý đột phá đến Tinh Tôn tu vi, độ khó thật sự là quá cao

Trừ cái đó ra  đồng dạng có không ít Ngũ Thải Thần Tộc đợi ở chỗ này, chỉ là đối với Lục Ma tộc, số lượng của bọn họ liền muốn ít hơn rất nhiều Tinh Đại Sư cấp bậc, đều muốn so với đối phương ít hơn một mảng lớn, cả hai căn bản không thể so sánh

Chủ yếu là Ngũ Thải Thần Tộc vốn lại ít, vốn là bởi vì một ít chuyện, Ngũ Thải Thần Tộc kém chút diệt tộc đi qua nhiều năm như vậy, đều không có khôi phục lại, số lượng là không thể nào nhiều đi nơi nào

Nhất là vốn là dễ dàng bị chủng tộc khác cho bắt đi, dẫn đến số lượng càng ít Lục Ma tộc loại này, hoàn toàn không ai bắt đi, không phải vậy thật đúng là bao nhiêu số lượng đều không đủ gãi, chỉ là nhìn từ ngoài, rõ ràng là Ngũ Thải Thần Tộc tương đối lấy vui

"Muốn diệt đi chúng ta, không có dễ dàng như vậy!" Kỷ tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói: "Coi như chúng ta chiến đến người cuối cùng, cũng sẽ không nhận thua! Huống hồ lần này ai thua ai thắng, còn nói không chính xác!"

"Không sai, đừng cho là chúng ta Ngũ Thải Thần Tộc dễ dàng như vậy bị các ngươi cho thôn tính tiêu diệt, cho dù chết, đều muốn ôm các ngươi đồng quy vu tận!" Mặt khác Mazer trưởng lão đồng dạng hét lớn một tiếng, hai mắt đỏ bừng

Bọn hắn đã là không chết không thôi, bây giờ kỳ thật cùng cái gì trách nhiệm không quan hệ, mà là đơn thuần muốn báo thù Lục Ma tộc cũng không biết diệt đi bọn hắn Ngũ Thải Thần Tộc bao nhiêu tộc nhân, bởi vậy càng là không thể nào lui

Còn lại Ngũ Thải Thần Tộc đồng dạng hét lớn một tiếng, sĩ khí bắt đầu tăng mạnh, Chiến Dịch cao, không có một cái nào là thứ hèn nhát

Cho dù là Thải Tuyết cùng Thải Vân hai tỷ muội, đều mắt đỏ, muốn cùng bọn hắn một trận chiến! Cha mẹ của bọn hắn, đúng vậy tại lần trước Chiến Dịch chết mất, coi như Lục Ma Thánh Vương bị sát, các nàng lửa giận vẫn không có toàn diệt

Trừ phi Lục Ma tộc toàn bộ bị diệt mất, nếu không các nàng lửa giận là không thể nào bình tức

"Hừ! Như thế rất có sĩ khí, các ngươi thật cho là lần này chúng ta không có nửa điểm chuẩn bị sao?" Lục Ma Chiến Thánh vung tay lên, trong tay nổi lơ lửng mấy giọt Tinh Tôn chi huyết, bên cạnh Lục Ma Thánh Chủ đồng dạng ném ra mấy giọt Tinh Tôn chi huyết

Bọn hắn thật là không thèm đếm xỉa, không lưu dư lực sử dụng Tinh Tôn chi huyết, vì chính là cầm phía dưới cái này Ngũ Thải Thần Tộc không riêng như thế, bốn phía Lục Ma tộc thân thể bắt đầu tản ra lục quang, trong mơ hồ đều muốn phóng thích sinh mệnh của mình, tốt bạo phát chính mình lực lượng mạnh nhất

"Các ngươi có Tinh Tôn chi huyết, chẳng lẽ cho là chúng ta không có sao!"

Kỷ tộc trưởng bọn hắn đồng dạng vẫy tay một cái, lóe ra thần quang năm màu huyết dịch phiêu phù ở trên bàn tay, cái này đồng dạng là Tinh Tôn chi huyết, chỗ thả ra lực lượng, tựa hồ so với Lục Ma tộc càng phải cường đại

Chỉ là chênh lệch tại tại bọn hắn thi triển quá ít người, đều là Tinh Quân cấp bậc, bên này liền muốn kém hơn đối phương một đoạn

Không riêng như thế, trong cơ thể của bọn họ Tinh Thần Pháp Tướng bộc phát ra, đi lên không trôi nổi mà đi bọn họ đều là thống nhất Ngũ Thải Thần tượng Tinh Thần Pháp Tướng, đều là mười phần bạt tiêm Ngũ cấp Tinh Thần Pháp Tướng, đến tại Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng, bọn hắn tạm thời còn không có

Tương đối tại Lục Ma tộc, bọn hắn bên này đều có Tinh Thần Pháp Tướng Lục Ma tộc bên kia, chỉ có cực ít Lục Ma tộc, mới có được Tinh Thần Pháp Tướng

"Tinh Thần Pháp Tướng đều là các ngươi phong ấn, mới đưa đến chúng ta một mực không có Tinh Thần Pháp Tướng, các ngươi hôm nay tất diệt!" Lục Ma Chiến Thánh phía sau Chiến Thánh hư ảnh bay lên, cầm trong tay Cự Nhận, tùy thời đem hết thảy sinh linh trảm tại thủ hạ!

"Nếu như không phải là các ngươi qua tại làm càn, làm sao lại rơi xuống tình cảnh như vậy?" Kỷ tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta đây là Thế Thiên Hành Đạo, nhất định đem các ngươi đè đến khó mà xoay người! Nghe nói, các ngươi lần này Lục Ma Thánh Vương, còn bị Ngoại Tộc người giết đi, thật sự là lão thiên có mắt, Ngoại Tộc người đều xem các ngươi không vừa mắt "

Nghe kỷ tộc trưởng nói chuyện, trên mặt bọn họ trầm xuống, chuyện này xác thực nằm ngoài dự đoán của bọn họ làm sao đều không nghĩ đến Lục Ma Thánh Vương sẽ chết, trong đó Lục Ma Thần Tử đồng dạng chết rồi, đây không thể nghi ngờ là một tổn thất lớn

"Ha ha, tốt một cái khó mà xoay người! Coi như Lục Ma Thánh Vương bị sát, ngươi thật cho là chúng ta điểm ấy lực lượng?" Lục Ma Chiến Thánh mỉm cười, ánh mắt hướng bên cạnh thoáng nhìn: "Lão hữu, còn không ra? Gặp một lần, ngươi khi đó đồng bạn "

Chợt một đạo ngũ thải quang mang xuất hiện tại bên cạnh, toàn thân trên dưới tản ra thần quang năm màu, mà không phải lục quang! Xuất hiện cũng không phải là Lục Ma tộc, mà là Ngũ Thải Thần Tộc!

Mọi người thấy sự xuất hiện của hắn lúc, đều lộ ra ánh mắt phẫn nộ, trong đó kỷ tộc trưởng càng là giận phun nói: "Phản đồ! Nếu như không phải ngươi, chúng ta Ngũ Thải Thần Tộc làm sao lại xuất hiện như vậy tổn thất lớn!"

"Kỷ tộc trưởng, ngươi lời nói này liền không đúng hai nhà chúng ta lẫn nhau tranh chấp đấu có ý gì? Còn tuân thủ cam kết gì, thật sự là một đống nói nhảm, lãng phí thời gian" kỷ Phiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, một mặt khinh thường biểu lộ: "Nếu là hai nhà chúng ta liên thủ, thế giới bên ngoài đều là chúng ta, mà không phải bị vây ở nơi rách nát này!"

"Làm càn! Đây chính là ân nhân chỗ phía dưới trách nhiệm, nếu như không có cái kia ân nhân, chúng ta cũng sớm đã bị tiêu diệt!" Kỷ tộc trưởng phẫn nộ quát

"Trách nhiệm? Trách nhiệm của chúng ta đúng vậy xem như một đầu Chó giữ nhà sao?" Kỷ Phiên Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này đều thực hiện đã bao nhiêu năm, cũng không biết hắn người ở nơi nào Lục Ma tộc cũng không yếu, tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta Ngũ Thải Thần Tộc sợ là sớm muộn sẽ bị diệt đi thật nếu là ân nhân, thật muốn đối phó Lục Ma tộc, hẳn là một khối đối phó, mà không phải ném chúng ta ở chỗ này!"

"Loại cuộc sống này ta đã chịu đủ, một điểm ý tứ đều không có ngươi nhìn, ta đi ra lâu như vậy, cái kia ân nhân đâu? Người nào Ảnh Đô không thấy, cũng không biết chạy đi chỗ nào chết, còn thực hiện hứa hẹn, hứa hẹn cái rắm!"

Ngũ Thải Thần Tộc mọi người sắc mặt khó coi, lời này ngược lại là không sai, nhưng cho dù dạng này, bọn hắn cũng không thể vi phạm lúc trước hứa hẹn

Ở chỗ này tiếng mắng không ngừng lúc, Dịch Thiên Vân bên này ngược lại là lấy ra cái kia Kim Thần cỏ phục dụng hắn không có phục dụng cái kia Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, ngược lại là phục dụng cái này Kim Thần cỏ, hắn cũng không tính giữ lại

Tại phục dụng về sau, thể nội kim quang một mảnh!.