Chương 1962: Phá vỡ

Chương 1962: Phá vỡ

Lúc đầu Dịch Thiên Vân là định đem Kim Thần cỏ, lấy ra cho người khác sử dụng, lại hoặc là chính mình sử dụng vô luận là loại nào, hắn đều dự định lấy ra Luyện Đan nhất là lợi ích thực tế, dù sao Luyện Đan về sau, hiệu quả sẽ có tăng lên, không thể nghi ngờ là phi thường có lời

Nhưng tình huống bây giờ khác biệt, hắn cần phải đối mặt đúng vậy một đám Lục Ma tộc, còn có không ít tồn tại cường đại bởi vậy hắn nhất định phải tăng lên chính mình, nếu như Kim Thần cỏ hiệu quả không lớn, vậy hắn liền sẽ phục dụng phía dưới Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, đúng vậy muốn tăng lên tự thân

Lục Ma Thánh Vương thật sự là quá cường đại, bây giờ còn có hai vị cùng Lục Ma Thánh Vương không sai biệt lắm tồn tại, tự nhiên là cần tăng lên chính mình hắn cũng không muốn lợi dụng Tinh Tôn chi huyết, dù sao đây chính là một loại lãng phí

Chủ yếu là cân nhắc một chút, Tinh Tôn chi huyết so với Kim Thần cỏ muốn trân quý nhiều, bởi vậy dự định trước dùng xong Kim Thần cỏ

Tại phục dụng phía dưới Kim Thần cỏ về sau, một cỗ năng lượng màu vàng óng tràn vào thể nội, bắt đầu ở thể nội lưu chuyển đồng thời thể nội Ngũ Sắc Đế Vương Long, bắt đầu dát lên một tầng màu vàng kim nhàn nhạt, phảng phất bắt đầu hướng một cái càng cao tầng thứ tình huống bước đi

Không qua bao lâu, thể nội Ngũ Sắc Đế Vương Long, liền triệt để nhiều hơn một tầng nhàn nhạt quang trạch, tầng cấp bên trên thật sự có tăng lên

"Chúc mừng thành công để Ngũ Sắc Đế Vương Long, đột phá làm tầng hai độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, tự thân uy lực hiệu quả tăng lên gấp năm lần!"

"Tầng hai độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng?"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, từ nơi này tin tức rất rõ ràng có thể cảm thụ đi ra, cái này Tinh Thần Pháp Tướng quả thật có thể thăng cấp từ ghi chép nhìn lại, tương quan ghi chép ít càng thêm ít, cơ hồ không có

Bởi vậy có thể thấy được, có thể tăng lên đẳng cấp độ khó quá cao, bởi vậy mới có thể không có cái gì ghi chép lại hoặc là liền xem như biết, rất nhiều cường giả đều không muốn nói ra, để tránh tiết lộ tin tức

"Xem ra đây cũng là Tinh Quân trở lên cấp bậc, mới có thể nắm giữ đến tin tức" Dịch Thiên Vân lớn mật phỏng đoán, tin tức này khẳng định là sớm có lưu truyền, chỉ là cũng không phải là ở bên ngoài lưu truyền, mà là tại bên trong lưu truyền

Loại tình huống này khẳng định là càng ít người biết càng tốt, mấu chốt là tăng lên độ khó quá cao, cũng không phải là có thể tùy ý tăng lên đẳng cấp một cái khác phỏng đoán, đúng vậy có thể thăng cấp, sợ là chỉ có cao phẩm cấp Tinh Thần Pháp Tướng, mới có thể tăng lên tầng cấp

Tỷ như Ngũ cấp trở lên Tinh Thần Pháp Tướng, mới có thể tăng lên tầng cấp phục dụng những này Kim Thần cỏ loại hình, đầu tiên là chậm rãi tăng lên tới Ngũ cấp, mới có thể mang đến loại này khác loại hiệu quả

"Lại hoặc là, đây là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng mới có đặc quyền "

Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, lại nghĩ tới phương diện này tương quan khả năng nếu không làm sao có thể một điểm tin tức đều không có?

Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng sở hữu giả cực kỳ thưa thớt, bọn hắn có thể tăng lên tầng cấp tình huống, đã ít lại càng ít người biết bởi vậy rất có thể là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, mới có thể có hiệu quả!

"Thật nếu là như thế, độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng ưu thế càng lớn hơn, lập tức liền có thể kéo mở một mảng lớn khoảng cách" Dịch Thiên Vân híp mắt mỉm cười nói: "Kim Thần cỏ nói là có thể tăng cường cảm ngộ, đoán chừng đó là đối với Tinh Thần Pháp Tướng phẩm cấp hơi thấp mà nói, đối với độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng mà nói, cái kia chính là tăng lên tầng cấp Đại Bổ chi vật!"

"Nói trở lại, Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo hiệu quả đâu? Có lẽ còn có thể tiếp tục tăng lên tầng cấp!"

Dịch Thiên Vân đều muốn nếm thử, chỉ là hắn hiện tại cảm thấy không sai biệt lắm, dù sao tầng cấp tăng lên về sau, uy lực đã tăng lên trên diện rộng không dám nói có thể quét ngang hết thảy, chí ít đối mặt phục dụng Tinh Tôn chi huyết đối thủ, hắn tuyệt đối sẽ không chật vật như vậy

Vả lại đúng vậy Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, nếu là Luyện Đan phục dụng, nói không chính xác tăng lên càng nhiều! Nếu như thật sự là không được, lại phục dụng đến đề thăng chính mình tầng cấp

"Không sai biệt lắm, là nên đi xem một chút tình huống thời điểm, hiện tại hẳn là còn không muộn" Dịch Thiên Vân đứng dậy, khí thế so với trước đó còn muốn càng mạnh một bậc, càng nhiều vẫn là phong mang nội liễm, tùy thời có thể bộc phát ra nhất kích tất sát lực lượng

Tại Dịch Thiên Vân chuẩn bị xuất phát lúc, ở bên ngoài phong ấn trong mơ hồ sắp bị phá ra chủ yếu có Kỷ Phiên Vân gia nhập, dẫn đến bài trừ tốc độ trên diện rộng tăng lên

Lúc đầu Kỷ Phiên Vân đúng vậy Ngũ Thải Thần Tộc cao tầng, bây giờ tới ra tay giúp đỡ, cái này phong ấn đại trận tự nhiên sẽ bị gia tốc phá vỡ

"Ta kỷ tộc trưởng, ngoan ngoãn hợp tác với chúng ta đi, nếu không đến lúc đó Ngũ Thải Thần Tộc, sợ là có thể còn sống sót không có mấy cái" Kỷ Phiên Vân một mặt lạnh lùng, không lo lắng chút nào Ngũ Thải Thần Tộc bị diệt, hoặc là nói căn bản không quan tâm Ngũ Thải Thần Tộc chết sống

Chỉ cần không hợp tác, cái kia nhất định phải chết!

"Đừng ngốc, cho dù chết, chúng ta cũng sẽ không đầu hàng!" Kỷ tộc trưởng ánh mắt băng lãnh, không đa nghi ngọn nguồn ngược lại là ngã vào thung lũng

Tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn tất nhiên sẽ bị thua đối phương có ba vị Tinh Quân, trừ cái đó ra còn lại chiến lực đồng dạng là kinh người, đã không phải là bọn hắn hiện tại có khả năng ngăn cản

Lúc đầu bọn hắn dựa vào đại trận này có thể chiếm được gió, hiện tại đại trận đều muốn bị phá trừ, cái kia còn chiếm cái gì bên trên gió?

"Thật sao, cái kia chết hết cho ta đi!" Kỷ Phiên Vân hấp thụ bốn phía Ngũ Hành lực, hung hăng trùng kích tại Hộ tráo bên trên, phát ra kịch liệt va chạm, cái này Hộ tráo kém chút đừng chấn vỡ

Tuy nhiên khoảng cách bị chấn nát không bao xa, bên trên bị cái này dồn sức đụng phía dưới, lập tức che kín dày đặc rạn nứt, nhìn vô cùng thê thảm

Lại bị mãnh kích một hai lần, tất nhiên sẽ bị chấn nát

"Mau dẫn lấy thế hệ trẻ tuổi rời đi nơi này, nhanh!" Kỷ tộc trưởng cuối cùng vẫn phía dưới mệnh lệnh, để cho người ta mang theo thế hệ trẻ tuổi rời đi, nếu không liền đến không kịp chạy trốn

Vâng

Trong đó vị kia Tề gia gia lập tức đứng ra, một thanh liền mang theo Thải Tuyết các nàng rời đi, đây đều là trẻ tuổi nhất bối phận, cũng là nhất có tiềm lực bối phận, tự nhiên muốn mang đi

Đợi ở chỗ này cũng là không làm nên chuyện gì, không giúp được gấp cái gì trước đó nói là chết không lùi bước, tình nguyện cùng tồn vong, những này nói bất quá là bọn hắn cái này một nhóm người, mà không phải tuổi trẻ bối phận

"Chúng ta không đi, chúng ta cũng phải ở lại chỗ này một trận chiến!"

"Đúng, chúng ta không đi! Chúng ta không sợ chết, cho dù chết, đều không cho những này Lục Ma tộc đạt được!"

"Ta tình nguyện cùng bọn hắn đồng quy vu tận, cũng sẽ không đi!"

Bọn hắn đối mặt lực lượng cường đại trùng kích, chỉ là ba động, liền để bọn hắn sắc mặt tái nhợt, nhưng vẫn là cắn chặt hàm răng, như thế nào cũng không chịu rời đi

"Đi!" Tề gia gia một thanh cuốn đi bọn hắn, lực lượng cường đại, để bọn hắn ngay cả năng lực chống đỡ đều không có, liền bị mang đi

Vô luận bọn hắn như thế nào giãy dụa, đều là không có ý nghĩa, tại Tinh đại sư lực lượng dưới, không có chống cự lực lượng

Ngay tại lúc này, nương theo lấy "Oanh" một tiếng, Hộ tráo bị hung hăng phá tan, Kỷ Phiên Vân bọn hắn xông tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Cả đám đều đừng nghĩ đi!"

Nhất thời giữa Lục Ma tộc cường giả, nhao nhao hướng bên này vọt tới, đến tại hai vị khác Lục Ma tộc Tinh Quân, một thanh đúng vậy thi triển ra lực lượng mạnh nhất, màn ánh sáng màu xanh lục bao phủ phiến khu vực này, ai cũng không có cách nào rời đi!

Đã giết tới, tự nhiên không muốn buông tha bất luận một vị nào rời đi

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được /ngai .

các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

cám ơn cám bạn.