Chương 1965: Điên cuồng Thôn Phệ Tinh Không

Chương 1965: Điên cuồng Thôn Phệ Tinh Không

Đối mặt hai đại cường lực Tinh Quân, Dịch Thiên Vân một mặt lạnh nhạt, nhất là cái kia Lục Ma Chiến Thánh, đã là phục dụng một giọt Tinh Tôn chi huyết liên tục không ngừng sinh mệnh lực, từ thể nội dũng mãnh tiến ra, cấp tốc chữa trị lấy hắn thương thế bên trong cơ thể

Lúc đầu tại Dịch Thiên Vân tấn công mạnh phía dưới, liền tính là không chết, chí ít tạm thời đều khó mà đứng lên nói thế nào hắn tại sau khi đột phá, lực lượng tăng lên một mảng lớn, tại mãnh kích phía dưới, phổ thông Tinh Quân sợ là đều sẽ bị một chiêu oanh không có

Nhất là những cái kia không có cái gì chuẩn bị Tinh Quân, càng là trực tiếp sẽ bị miểu sát

Lục Ma Chiến Thánh có chỗ chuẩn bị, nhưng vẫn là bị Dịch Thiên Vân cho đánh cho mình đầy thương tích, cơ hồ không có cách nào chiến đấu chỉ có thể dựa vào Tinh Tôn chi huyết, đến khôi phục thương thế của mình, nếu không đừng nói chiến đấu, chỉ có thể ở bên cạnh nhìn

"Ngươi chính là giết chết huynh đệ của ta Nhân Tộc! ?"

Lục Ma Chiến Thánh thể nội liên tục không ngừng bộc phát ra lực lượng đáng sợ, Tinh Tôn lực lượng trong mơ hồ, bắt đầu tạo áp lực tới để Dịch Thiên Vân trên đỉnh đầu Tinh Thần lực, đều trở nên hơi ảm đạm xuống, đây chính là cảnh giới bên trên khác nhau

Cảnh giới bên trên áp chế  đồng dạng là cực kì khủng bố

Một vị khác Lục Ma Thánh Chủ  đồng dạng vây quanh tại Dịch Thiên Vân đằng sau, cả hai bao vây lại, đem Dịch Thiên Vân đường chạy trốn đều cho phong tỏa ngăn cản

"Huynh đệ ngươi? Ngươi nói là Lục Ma Thánh Vương a? Sát thì đã có sao?" Dịch Thiên Vân một mặt lạnh nhạt, nhìn chung quanh một tuần, không có chút nào nửa điểm cảm giác nguy cơ

"Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Hai đại Tinh Quân hậu kỳ cường giả vây công tới, phía sau hư ảnh điên cuồng bay lên, phía trên 12 phương tinh lực hướng bốn phía khuếch tán, siêu cường uy áp để Ngũ Thải Thần Tộc bên này áp lực tăng gấp bội nhất là phục dụng Tinh Tôn chi huyết Lục Ma Chiến Thánh, thậm chí đạt tới 15 phương tinh lực!

Bọn hắn nói động thủ liền động thủ, hiện tại nhưng không có nhiều như vậy thời gian nói chuyện phiếm, bọn hắn còn cần giải quyết Ngũ Thải Thần Tộc, bó lớn chuyện cần phải làm

Song song liên thủ, cho dù là Mộc thuộc tính lực lượng, như cũ có lực lượng hủy thiên diệt địa

Loại tình huống này để Thải Tuyết trong lòng các nàng xiết chặt, liền ngay cả một số không biết Dịch Thiên Vân vì sao cứu bọn họ Ngũ Thải Thần Tộc, nội tâm đều là đi theo xiết chặt bọn hắn đồng dạng hi vọng Dịch Thiên Vân có thể tiếp tục chống đỡ, có thể giúp đỡ ngăn cản đây hết thảy!

Bọn hắn thật là không có dư thừa lực lượng ngăn cản Lục Ma tộc, hết thảy đều lúc trước cho tiêu hao hết còn lại một số Tinh Đại Sư cấp bậc chiến lực, đều nhao nhao ngăn cản Lục Ma tộc, chỉ là người thật sự là quá ít, thù địch độ khó vẫn như cũ là quá cao

Hết thảy đều là ký thác vào kỷ tộc trưởng ôn hoà Thiên Vân những này trên thân, chỉ có đánh bại đối phương Tinh Quân, hết thảy mới có thể chuyển bại thành thắng! Chiến lực mạnh nhất thường thường mới là mấu chốt nhất, nhiều người lực lượng lớn đối với tu luyện giả mà nói, đều là thuộc tại vô nghĩa hành vi

Đối mặt hai đại Tinh Quân vây công, Dịch Thiên Vân thân ảnh nhất chuyển, cực lớn mắt rồng lóe lên, há miệng đúng vậy hướng bên trên  hung hăng một thanh nuốt đi

"Thôn Phệ Tinh Không!"

Dịch Thiên Vân to lớn thân ảnh nhảy lên, liền một thanh nuốt phía dưới Lục Ma Chiến Thánh tinh lực —— tứ phương tinh lực!

Theo lý mà nói hẳn là có thể thôn phệ hết Ngũ Phương tinh lực, nhưng lực lượng này thật sự là quá kiên cố, chỉ có thể thôn phệ tứ phương tinh lực đương nhiên, cái này đã đầy đủ nghịch thiên tại thôn phệ hết về sau, một hơi vọt tới 16 phương tinh lực!

Cái này còn chưa kết thúc, Dịch Thiên Vân hai mắt lóe lên, lần nữa hướng về phía một bên khác Lục Ma Thánh Chủ, hung hăng một thanh nuốt phía dưới

"Thôn Phệ Tinh Không!"

Lần nữa thi triển Thôn Phệ Tinh Không, đem Lục Ma Thánh Chủ phía trên tinh lực cho nuốt mất tứ phương tinh lực! Tuy nhiên quy nạp vì tự thân sử dụng, vẻn vẹn hai phe tinh lực, từ đó đạt tới 18 phương tinh lực!

Ròng rã 18 phương tinh lực, một cái cực kỳ đáng sợ tầng thứ! Đầy trời Tinh Không, đều vì hắn mà run rẩy lên, hơi run lắc một cái, lực lượng phảng phất hóa thành Tinh Thần nghiền ép giống như, trấn áp hết thảy

"Còn có thể thôn phệ chúng ta tinh lực, cái này, đây là 18 phương tinh lực?"

Lục Ma Chiến Thánh bọn hắn đều sợ ngây người, bọn hắn cũng không phải là phi thường rõ ràng Dịch Thiên Vân phương thức chiến đấu, bây giờ nhìn thấy lúc, nội tâm run lên, đơn giản sợ mất mật thôn phệ đối phương tinh lực, đến điệp gia đến trên người mình bực này hiệu quả, thật sự là thật là đáng sợ

Ngũ Thải Thần Tộc bên kia, tức thì bị sợ ngây người, từng cái há hốc mồm đều nói không ra lời bọn hắn vẫn cho rằng năng lực của mình đầy đủ rung động, không nghĩ tới giết ra cái càng thêm đáng sợ tồn tại

"Đại ca ca, quá, quá lợi hại" Thải Tuyết thân thể run rẩy lên, trong đôi mắt đẹp tràn ngập kinh hỉ

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều biết 18 phương tinh lực đại biểu cho cái gì lực lượng!

"Hỗn Độn cơn giận!"

Dịch Thiên Vân đồng dạng không cùng bọn hắn nói nhảm, mở ra miệng lớn đúng vậy một đầu cự ánh sáng quét ngang mà ra, một thanh liền oanh trúng Lục Ma Chiến Thánh, đi theo hướng bên cạnh quét qua, lần nữa đánh trúng Lục Ma Thánh Chủ còn lại lực lượng lần nữa hướng quét mắt nhìn bốn phía, một mảng lớn Tinh đại sư hóa thành tro bụi, đợi công kích này biến mất lúc, mang tới một mảng lớn Tinh đại sư, lập tức không rơi không sai biệt lắm một nửa!

Nếu không phải Dịch Thiên Vân lo lắng công kích đến Ngũ Thải Thần Tộc, chết khẳng định không chỉ số này, mà là càng nhiều

Quét ngang phía dưới, hai đại Tinh Quân hậu kỳ Lục Ma tộc, bị oanh đến biến mất không thấy gì nữa, cả không duy chỉ có còn lại phía dưới Dịch Thiên Vân một người!

Bá khí Long Uy, để đám người cảm thấy hai chân mềm nhũn, có lẽ đây mới thật sự là vô địch!

Kỷ tộc trưởng bên này đồng dạng bị sợ ngây người, vốn đang cùng hắn đánh Kỷ Phiên Vân, đều hướng bên cạnh bay đi, ngơ ngác nhìn bên này

Nếu là hai vị Tinh Quân đồng bạn đều bị đánh bại, vậy hắn còn đánh cái cái rắm a! Đơn đả độc đấu chỗ nào đủ chơi, tất nhiên sẽ bị Ngũ Thải Thần Tộc cho đùa chơi chết nhất là đầu này bá khí Ngũ Sắc Đế Vương Long, 1 bàn tay đập tới, hắn sợ là đều muốn bị đánh bay

"Đây là cái gì yêu nghiệt, làm sao lại đến giúp đỡ Ngũ Thải Thần Tộc, vì cái gì!" Kỷ Phiên Vân đều muốn điên rồi, hết thảy kín đáo kế hoạch, bị một cái xâm nhập ngoại lai giả cho phá hủy

"Chẳng lẽ hắn đúng vậy ân nhân đời sau?" Kỷ tộc trưởng giật mình, như vậy lực lượng bá đạo, rất có thể đúng vậy cái kia ân nhân đời sau

"Cái gì cẩu thí ân nhân đời sau, cái này là chuyện không thể nào! Cái kia đại năng, căn bản không có lưu lại bất kỳ tin tức gì, cũng không có khả năng có nửa cái hậu nhân!" Kỷ Phiên Vân lập tức phản bác, nhưng trong lòng lại là không tin

Dù sao một cái Ngoại Tộc người vì gì trợ giúp Ngũ Thải Thần Tộc, đây là hắn như thế nào đều làm không rõ ràng sự tình dù là không phải ân nhân hậu nhân, đó là Ngũ Thải Thần Tộc trợ thủ đúng vậy không sai

"Kết, kết thúc?"

Thải Tuyết các nàng kinh ngạc nhìn bên này, vừa đối mặt liền đem hai vị Lục Ma tộc cường giả cho nghiền ép rồi? Cái này không khỏi quá nhanh đi, cái này vừa mới bắt đầu bao lâu?

Dịch Thiên Vân ở bên kia ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy lực lượng tăng lên về sau, mang tới hiệu quả là kinh người

Lúc đầu Thôn Phệ Tinh Không chỉ có thể thôn phệ một người tinh lực, nhưng chờ hắn đột phá đến tầng hai về sau, chính là có thể thôn phệ hai người tinh lực! Từ nơi này có thể đoán được, đạt tới tầng ba về sau, chẳng phải là có thể thôn phệ ba người tinh lực?

Tầng tầng điệp gia đi lên, ai còn có thể cùng hắn chơi? Dù sao tăng lên một cái tinh lực, cái kia chính là tăng lên gấp ba lực lượng thôn phệ mấy người tinh lực, cái kia chính là mười mấy lần lực lượng, thậm chí gấp mấy chục lần lực lượng điệp gia!.