Chương 1967: 20 phương tinh lực!

Chương 1967: 20 phương tinh lực!

Dịch Thiên Vân không có Tinh Tôn chi huyết, hắn như cũ có thể cùng hai đại Lục Ma tộc Tinh Quân chiến đấu, dù sao hắn vẫn là có Lục Ma tộc Tinh Tôn chi huyết, như cũ có thể bạo phát một đợt người khác đều coi là không thể phục dụng, nhưng hắn biết mình tình huống, vô luận chủng tộc gì Tinh Tôn chi huyết, đều có thể phục dụng

Thể chất của hắn liền nhất định có thể phục dụng tất cả hiệu quả Tinh Tôn chi huyết, chỉ là Ngũ Sắc Đế Vương Long như thế lực lượng bá đạo, liền có thể hàng phục hết thảy lực lượng bá đạo cộng thêm còn có Ngũ Hành lực, càng là có thể phù hợp hết thảy thuộc tính  lực lượng bạo phát

Hắn để Tề gia gia cho Tinh Tôn chi huyết, vậy khẳng định là có thể có thì dùng, chẳng lẽ còn phải dùng rơi chính mình tất cả giọt kia Tinh Tôn chi huyết hay sao? Hắn nói thế nào đều là tới hỗ trợ, không cho điểm viện trợ cũng quá không nói được

Cũng may bọn hắn vẫn là cho, để hắn có mấy phần vui mừng

"Các ngươi cảm thấy ta phục dụng Ngũ Thải Thần Tộc Tinh Tôn chi huyết, sẽ bạo thể hay sao?" Dịch Thiên Vân cầm một giọt này Tinh Tôn chi huyết, mỉm cười nhìn lấy hai vị kia vây quanh chính mình Lục Ma Tinh Quân

Lúc đầu bọn hắn còn tấn công tới, bây giờ lại là dừng lại, rõ ràng là đối với hắn không có cách nào lợi dụng Tinh Tôn chi huyết tràn ngập lòng tin bọn hắn nhận định Dịch Thiên Vân, tuyệt đối không có cách nào sử dụng Tinh Tôn chi huyết! Một khi sử dụng, chỉ làm cho thân thể của mình tạo thành tổn thương cực lớn, mà không phải có nửa điểm chỗ tốt

"Bạo thể nha, cái này khó mà nói, ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết" bọn hắn lộ ra Tà Mị nụ cười, liền đợi đến Dịch Thiên Vân phục dụng, đổi lại Ngũ Thải Thần Tộc, bọn hắn đã sớm đánh tới ngăn cản sử dụng

Kỷ tộc trưởng biểu lộ nghiêm trọng, tâm hắn lý một điểm ngọn nguồn đều không có, chẳng biết tại sao Dịch Thiên Vân hô để bọn hắn muốn Tinh Tôn chi huyết lúc, trong lòng của hắn không có nửa điểm cự tuyệt

"Kỷ tộc trưởng, ngươi thật sự là đánh một tay hảo bài a, xem ra đem tất cả hi vọng đều ký thác ở trên người hắn rồi?" Kỷ Phiên Vân đều cười, vốn đang có thể ngăn cản một chút, hiện tại phục dụng Tinh Tôn chi huyết, sợ là đều không cần đánh những thứ gì, là có thể đem Dịch Thiên Vân cho tiêu diệt

"Coi như ta đem hi vọng đều ký thác ở trên người hắn, cũng tốt hơn đem hi vọng ký thác ở trên người của ngươi!" Kỷ tộc trưởng ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hắn

Kỷ Phiên Vân cười lạnh nói: "Ta ý nghĩ mới là chính xác, tốt hơn một mực co đầu rút cổ ở chỗ này, đến tại đối phó Lục Ma tộc, càng là si tâm vọng tưởng! Lục Ma tộc tại ngọn nguồn thế giới bên dưới bên trong, có cực mạnh lực lượng, nếu có thể đều đi ra, chúng ta Ngũ Thải Thần Tộc khẳng định sẽ bị đẩy đến không còn sót lại một chút cặn nửa điểm!"

"Thì tính sao, ta chỉ biết cái gì sự tình nên làm, sự tình gì không nên làm Kỷ Phiên Vân, ngươi sai!" Kỷ tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói

"Có phải hay không sai, vậy thì xem ngươi Ngoại Viên, phục dụng cái này Tinh Tôn chi huyết có hiệu quả lại nói!" Kỷ Phiên Vân hừ lạnh nói

Lúc này, Dịch Thiên Vân cầm lấy cái kia Tinh Tôn chi huyết, không chút do dự liền dồn vào trong miệng đi tại phục dụng về sau, Dịch Thiên Vân mặt ngoài thân thể cấp tốc nổi lên Ngũ Thải chi sắc, đi theo bắt đầu nóng lên, da thịt mặt ngoài càng là như là như sóng to gió lớn, đi theo quay cuồng lên

"Ha ha ha, quả nhiên không có cách nào hấp thu, bắt đầu xuất hiện phụ diện hiệu quả!"

Bọn hắn thấy thế bắt đầu cười ha hả, Ngũ Thải Thần Tộc phục dụng về sau, là sẽ không xuất hiện loại tình huống này Dịch Thiên Vân phục dụng về sau, thân thể bành trướng, rõ ràng là muốn bạo thể tình huống

Lấy Dịch Thiên Vân tu vi là sẽ không bạo thể, nhưng áp chế cỗ lực lượng này, chỗ nào còn có thể phân tâm đi ra chiến đấu? Hoàn toàn đúng vậy chỉ có thể mặc cho làm thịt, ngay cả ngăn cản lực lượng đều không có

Kỷ tộc trưởng thống khổ nhắm mắt lại, xem ra cái này kỳ tích cũng chưa từng xuất hiện, bọn hắn thật là phải xong đời

Thải Vân bên kia che miệng của mình, loại tình huống này rõ ràng là phải xong đời, nàng trước đó còn thật tin tưởng Thải Tuyết nói tới, sẽ xuất hiện kỳ tích! Nhưng kỳ tích chưa từng xuất hiện, Dịch Thiên Vân liền phải xong đời

"Không có việc gì, đại ca ca hắn có thể!" Thải Tuyết nội tâm vẫn là cho rằng Dịch Thiên Vân không có thất bại, mặt ngoài thân thể ba động, cũng không đại biểu nhất định sẽ thất bại

"Muội muội" Thải Vân lắc lắc đầu, thật sâu thở dài, không có nói gì nhiều, nàng không muốn phá hư muội muội mình ảo tưởng, nhưng sự thật đúng vậy như thế

Thật nếu là không có bài xích lời nói, tất nhiên sẽ giống bọn hắn sử dụng như thế, trực tiếp liền sẽ bạo phát tất cả lực lượng đi ra, mà không phải thân thể bành trướng

"Thật sự là ngu ngốc a, vốn đang coi là đến hoa mấy phần khí lực, hiện tại ngược lại là tiết kiệm được giết hắn!" Lục Ma Chiến Thánh bọn hắn cười ha hả, bọn hắn đều làm tốt muốn cùng Dịch Thiên Vân đại chiến chuẩn bị

Bọn hắn là phục dụng Tinh Tôn chi huyết, nhưng đối mặt cường đại như thế Dịch Thiên Vân, vẫn là cẩn thận đối đãi hiện tại ngược lại tốt, đều không cần bọn hắn tấn công mạnh, đối thủ nhìn liền muốn mất đi chiến lực

Tại bọn họ hướng Dịch Thiên Vân bên này vây quanh khi đi tới, bỗng nhiên giữa Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, lần nữa hóa thành cực lớn Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn mặt ngoài thân thể Ngũ Thải vảy rồng, lộ ra càng thêm loá mắt, càng thêm màu đậm!

Đồng thời một đạo tinh quang phóng lên tận trời, vốn là hắn nắm giữ tinh lực, một hơi trùng kích đến 20 phương tinh lực, ngoài ta còn ai!

Hóa thành Ngũ Sắc Đế Vương Long Dịch Thiên Vân, thân thể so với trước đó to lớn hơn, hai mắt lấp lóe quang mang, đủ để trừng liếc mắt đối thủ, liền để đối thủ bạo thể!

Rống

Dịch Thiên Vân ngửa mặt lên trời gào thét, lực lượng cuồng bạo hướng bốn phía nổ tung, mãnh liệt Âm Ba trực tiếp trùng kích đến hai vị Lục Ma Tinh Quân liên tiếp lui về phía sau, hơi nơi xa điểm Lục Ma tộc, đầu trực tiếp bị rống phát nổ, linh hồn nổ tung

"2, 20 phương tinh lực?"

Bọn hắn trừng to mắt, cho tới bây giờ chưa thấy qua nhiều như vậy tinh lực, phạm vi bao phủ so với trước đó muốn càng thêm kinh người mấu chốt là phía trên xuất hiện một loại biến hóa về chất, tình huống bình thường Hạ Đô chỉ là vẩy xuống một mảnh ngân quang, hiện tại bên trên lại là bày biện ra một mảnh Ngân Hà, chiếu rọi xuống quang mang như là trong sáng Minh Nguyệt, bốn phía Tinh Thần đều trở nên ảm đạm không ánh sáng

Có cái gì chấm nhỏ, có thể so sánh mặt trăng càng sáng hơn đây này?

"Hỗn Độn cơn giận!"

Dịch Thiên Vân há miệng tụ lại, giây lát giữa tụ tập được năng lượng to lớn pháo, so với trước đó sợ là mạnh lên không xuống gấp hai mươi lần!

"Không tốt, mau trốn!"

Lục Ma Chiến Thánh bọn hắn bị dọa đến xoay người bỏ chạy, nguy cơ tử vong cảm giác từ nội tâm tuôn ra, trời sinh mẫn cảm, để bọn hắn biết không thể ngăn cản, chỉ có thể chạy trốn

Nhưng Dịch Thiên Vân làm sao lại để bọn hắn chạy trốn đâu? Kinh khủng tử vong cột sáng lần nữa quét ngang mà đi, chỗ đến hóa thành một mảnh tro tàn, bao quát cái kia Lục Ma Chiến Thánh cùng Lục Ma Thánh Chủ, giây lát giữa bị nuốt hết hóa thành tro tàn

Cái gì dung hợp Tinh Tôn chi huyết, đều không có nửa điểm tác dụng trực tiếp bị cái này hủy diệt quang mang cho tiêu diệt, không còn sót một chút cặn

"Đinh, thành công công kích giết chết Lục Ma Chiến Thánh, thu hoạch được một giọt Tinh Tôn chi huyết (Lục Ma tộc ) "

"Đinh, thành công công kích giết chết Lục Ma Thánh Chủ, thu hoạch được một giọt Tinh Tôn chi huyết (Lục Ma tộc ) "

Dịch Thiên Vân trong đầu chỉ có cái kia Tinh Tôn chi huyết khen thưởng, đến tại Tinh Năng giá trị loại hình, hoàn toàn bị bỏ qua tuy nhiên đích thật là một số lớn Tinh Năng giá trị, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn là thuộc tại chín trâu mất sợi lông trạng thái

Đột phá đến Tinh Tôn cần có Tinh Năng giá trị, cần nhiều lắm bởi vậy hắn hiện tại cần chính là Tinh Tôn chi huyết, một cái có thể làm cho hắn trở nên vô cùng cường đại huyết dịch!.