Chương 1968: Kỳ tích!

Chương 1968: Kỳ tích!

Kinh nghiệm cùng khen thưởng bắn ra đến, Dịch Thiên Vân mới có thể xác định đối thủ có chết hay không, trước đó không có bắn ra đến, là hắn biết hai vị Tinh Quân khẳng định không có chết hiện tại bắn ra tới, mới có thể hoàn toàn khẳng định đối thủ là chết chắc, hơn nữa còn là hẳn phải chết không nghi ngờ cái kia một loại

"Kết thúc, chiến cục" Dịch Thiên Vân hóa thành nguyên thân, thật sâu thở ra khẩu khí, hai vị Tinh Quân bị diệt, toàn bộ cục thế chính là đạt được nắm trong tay

Còn lại đúng vậy một vị Kỷ Phiên Vân, chỉ cần đem Kỷ Phiên Vân cho trấn áp, cái kia hết thảy đều kết thúc còn lại phía dưới những cái kia Lục Ma tộc, đơn giản cùng rác rưởi không sai biệt lắm, hơi quét qua, liền dễ dàng thanh trừ hoàn tất

"Không thể không nói, cái này Tinh Tôn chi huyết uy lực thật sự là cường đại, nếu không phải thân thể của ta đủ cường đại, còn đúng là không có cách nào tiếp nhận như vậy mênh mông lực lượng "

Dịch Thiên Vân tại phục dụng cái kia Tinh Tôn chi huyết lúc, lập tức cảm giác được thân thể quay cuồng lên, kỳ thật đây là năng lượng hướng tứ chi dũng mãnh lao tới hắn cùng những cái kia Ngũ Thải Thần Tộc khác biệt, bọn hắn phục dụng về sau, sẽ chỉ thể hiện tại thể nội, mà hắn là thể hiện tại bên ngoài thân

Đang điên cuồng cường hóa thân thể của mình tình huống dưới, hoàn toàn chính xác sẽ hiện ra loại này tương đối kinh khủng tình huống, tuy nhiên chỉ thế thôi, cũng không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì chỉ là lộ ra hơi khủng bố một điểm, cũng sẽ không có thương tổn

Bởi vậy tại người khác xem ra, còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân muốn bạo thể, hoặc là thân thể phát sinh ảnh hưởng gì, trên thực tế đúng vậy thân thể hơi biến hóa phía dưới

Từ nơi này có thể thấy được, Tinh Tôn chi huyết còn thật không phải là còn lại tu luyện giả có thể cảm thụ, hắn là ỷ vào thể phách cường đại, mới có thể tiếp nhận như thế lực lượng cường đại tương ứng, tại tiếp nhận về sau, bạo phát lực lượng vượt qua tưởng tượng của hắn, không nghĩ tới sẽ tăng lên như vậy một mảng lớn

Có thể đạt tới 20 phương tinh lực, rất lớn trình độ tại tại Thôn Phệ Tinh Không hiệu quả, nếu không chỉ là dựa vào cái này Tinh Tôn chi huyết, là không có cách nào đạt tới cao như vậy hiệu quả

Chợt ánh mắt của hắn hướng Kỷ Phiên Vân bên kia nhìn lại, Kỷ Phiên Vân hơi khẽ giật mình về sau, quay người liền hướng bên ngoài chạy trốn mà đi vốn là khoảng cách xa xôi, tốc độ tại bạo phát về sau, chớp mắt giữa liền biến mất tại trong tầm mắt của mọi người

Cái này Kỷ Phiên Vân quả nhiên là chuẩn bị kỹ càng hết thảy, tùy thời làm tốt chạy trốn chuẩn bị, nói trốn liền trốn, còn không mang theo nửa điểm do dự

"Muốn đi?"

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không để Kỷ Phiên Vân chạy trốn, chỉ cần là Ngũ Thải Thần Tộc địch nhân, hắn đều sẽ không bỏ qua dạng này mới có thể để cho Ngũ Thải Thần Tộc, đối với hắn ôm càng lớn cảm ân trái tim

Hắn thân ảnh lóe lên, thể nội gió lực lượng cuốn lên, tại 20 phương tinh lực gia trì dưới, tốc độ càng là nổ tung chớp mắt giữa, liền phá vỡ hư không, hướng mặt trước xuyên toa sau một khắc, Dịch Thiên Vân xuất hiện lúc, thân ảnh hất lên, liền đem một bóng người cho đạp bay trở về

Một bóng người như là thiên thạch, từ không trung rơi xuống, đi theo hướng mặt đất đập tới, liên tục đánh mấy dưới, sau cùng tê liệt trên mặt đất

Đám người nhìn kỹ, phát hiện chính là ban nãy chạy trốn Kỷ Phiên Vân hiện tại đừng nói Phiên Vân, mà là phạm choáng, co quắp trên mặt đất cả người đều nửa tàn phế, lực lượng trong cơ thể đều bị trấn áp lại

Đối mặt Dịch Thiên Vân mãnh liệt như vậy lực lượng, hắn một điểm sức chống cự đều không có trừ phi hắn phục dụng Tinh Tôn chi huyết, nếu không còn đúng là không có cách nào ngăn cản Dịch Thiên Vân lực lượng nhưng hắn cũng không có Tinh Tôn chi huyết, muốn phục dụng đều không được

Cảnh tượng như thế này làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, nói thế nào đều là ba tên Tinh Quân cường giả, cứ như vậy như là chó giống như, bị ngược đến không có cách nào phản kháng bọn hắn cũng hoài nghi có phải hay không Tinh Tôn giáng lâm, nếu không làm sao lại mạnh mẽ như vậy?

Nhưng từ Dịch Thiên Vân trên thân cảm nhận được, vẫn là Tinh Quân hậu kỳ tu vi, cũng không phải là Tinh Tôn cấp bậc

Dịch Thiên Vân đem Kỷ Phiên Vân cho đánh trở về lúc, cũng không có dừng lại, mà là quay người liền hướng còn lại Lục Ma tộc nhào tới, tiếp tục diệt trừ nơi này Lục Ma tộc hắn cũng không muốn lãng phí nhiều như vậy Tinh Năng giá trị, có thể lừa bao nhiêu là bao nhiêu, tuyệt đối sẽ không buông tha một tia Tinh Năng giá trị

Giết

Ngũ Thải Thần Tộc cái này hội sĩ khí bạo tăng, vốn là đủ anh dũng, hiện tại càng là sĩ khí bạo rạp một đường nghiền áp xuống, Lục Ma tộc nhìn thấy Tinh Quân nhóm đều đã chết, tâm cũng đi theo chết

Bọn hắn tin nhất ngửa tồn tại, cứ như vậy bị miểu sát, hơn nữa còn là bị Nhân Tộc tiêu diệt, để bọn hắn có chút không chịu nhận có thể nhớ tới ngay cả Lục Ma Thánh Vương đều bị giết, mang ý nghĩa ba vị đại nhân

Đều bị Dịch Thiên Vân chỗ giết!

Đây quả thực là Lục Ma tộc khắc tinh, đem nơi này nhiều cường giả như vậy đều cho tiêu diệt, để Lục Ma tộc lòng như tro nguội

Bây giờ tức thì bị Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, chỗ đến Lục Ma tộc đều bị tiêu diệt, tuyệt đối không có một cái nào cá lọt lưới chỉ cần chạm đến, liền nhất định bị giết!

Tại Dịch Thiên Vân bên này quét ngang còn lại Lục Ma tộc lúc, kỷ tộc trưởng nhìn lấy chân phía dưới Kỷ Phiên Vân, trong lòng kinh hãi vô cùng hắn biết Kỷ Phiên Vân lực lượng như thế nào, so với chính mình không kém cỏi chút nào, lúc đầu Kỷ Phiên Vân liền cùng hắn một khối tranh cử Tộc Trưởng vị trí, sau cùng Kỷ Phiên Vân bị thua

Tuy nhiên không thể làm bên trên Tộc Trưởng vị trí, nhưng Kỷ Phiên Vân nói thế nào đều cùng chính mình không sai biệt lắm thực lực bây giờ cũng là bị nghiền ép, thật sự là để hắn cảm thấy quá mức tại kinh hãi có thể đem Tinh Tôn chi huyết lợi dụng đến loại trình độ này, hắn thật đúng là là lần đầu tiên gặp

Thậm chí hắn còn cảm giác Dịch Thiên Vân, cũng không có bộc phát ra toàn lực đến, còn có điều giữ lại!

"Ngươi thua" kỷ tộc trưởng suy nghĩ dưới, cuối cùng vẫn biệt xuất một câu

"Ha ha ha, là ta thua, muốn chém giết muốn róc thịt, ngươi cứ tự nhiên!" Kỷ Phiên Vân cười ha hả, trong tiếng cười tràn ngập thê thảm

Hắn không nghĩ tới chính mình như thế có nắm chắc kế hoạch, cứ như vậy bại, hơn nữa còn là bị bại rối tinh rối mù

"Yên tâm, đến lúc đó sẽ toàn thể tộc nhân đến chế tài ngươi, hiện tại trước tiên đem chuyện nơi đây xử lý lại nói!" Kỷ tộc trưởng tiếp tục tại Kỷ Phiên Vân trên thân liên tục đánh mấy cái Tinh Văn, bắt hắn cho phong tỏa đến càng thêm kiên cố

Đi theo chính là đem Kỷ Phiên Vân giao cho thủ hạ, để bọn hắn trông giữ lấy, chính mình chính là phóng đi trảm khoảnh khắc chút Lục Ma tộc ở đây còn có không ít Lục Ma tộc, hắn thân là tộc trưởng, tự nhiên muốn tham dự trong chiến đấu

Lúc đầu đối mặt nhiều như vậy Tinh Quân, hắn nên xuất thủ, ai biết đều không cần hắn xuất thủ, liền bị Dịch Thiên Vân cho giải quyết hết hắn thân là tộc trưởng, thật đúng là không có ra khí lực gì, cái này lộ ra tương đối lúng túng

Hiện tại chỉ có thể từ còn lại Lục Ma tộc trên thân, tìm tới mấy phần tự tôn

"Thắng, chúng ta thắng!"

Thải Tuyết ôm chặt lấy tỷ tỷ của mình, bắt đầu kêu to lên: "Ta liền biết đại ca ca có thể thắng, ta liền biết!"

Nàng cao hứng không thôi, ngay từ đầu nàng liền cho rằng Dịch Thiên Vân có thể thắng, Thải Vân còn chưa tin chính mình hiện tại là nàng thắng, tự nhiên cao hứng

"Cái này, đây quả thật là một cái kỳ tích" Thải Vân nhìn lấy tình huống phía trước, thì thào không thôi

Lúc đầu nàng còn trách tội muội muội mình mang cái nhân tộc trở về, không nghĩ tới hôm nay cái này nhân tộc, cứu vớt bọn họ toàn bộ chủng tộc! Nếu như không phải Dịch Thiên Vân, coi như bọn hắn có người sống xuống tới, đó cũng là một số nhỏ, mà không phải hiện tại như vậy, cơ hồ không có cái gì tổn thất

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.