Chương 1970: Thù lao

Chương 1970: Thù lao

Dịch Thiên Vân ở chỗ này đợi vài ngày, tại trong mấy ngày này có ăn ngon uống sướng bưng lên, ngoại trừ không thể tùy ý ra ngoài bên ngoài, đều có thể đợi ở chỗ này hoạt động rất nhanh chuyện bên ngoài đều xử lý tốt về sau, Dịch Thiên Vân chính là đi theo đám bọn hắn một khối ra ngoài

Lúc này ở bên ngoài đã được chữa trị thật lớn bộ phận khu vực, sẽ không giống trước đó như thế có rất nhiều chiến đấu dấu vết hắn được thỉnh mời đến trong cung điện, ở chỗ này đồng dạng bị trang trí, bố trí được phi thường xa hoa, từng đống rượu trái cây, hoặc là Linh Quả bày đầy nơi này, các món ăn ngon đều bị chất đầy, hoàn toàn đúng vậy một đại mỹ thực thịnh yến!

Cái này nhìn đúng vậy tổ chức một trận buổi lễ long trọng, tuy nhiên nhìn thấy bọn hắn nhìn chằm chằm ánh mắt của mình, để hắn suy đoán an bài loại này phô trương, chẳng lẽ là để hoan nghênh hắn?

"Thiên Vân Tinh Quân, ngươi đã đến" Kỷ tộc trưởng đứng dậy nghênh đón, mặt tươi cười nói: "Để cho ngươi chờ lâu, chúng ta chữa trị nơi này tốn không ít thời gian lần này chúng ta có thể vượt qua nan quan, đều là công lao của ngươi vì thế, chúng ta bố trí bình thường buổi lễ long trọng lúc, mới có bố trí, dùng để cảm tạ hỗ trợ của ngươi!"

"Cái này cũng quá khoa trương" Dịch Thiên Vân cười cười, loại này phô trương hắn đồng dạng gặp qua, chỉ là bọn hắn quá mức tại nhiệt tình, để hắn đều có chút xấu hổ

"Không khoa trương, nếu như không phải ngươi, loại này buổi lễ long trọng, sợ là đều sẽ không còn có" kỷ tộc thở dài một cái, chợt tiếp tục duy trì mỉm cười nói: "Thôi, không đề cập tới cái này, chúng ta tới trước chúc mừng một phen!"

"Các vị tộc nhân, chúng ta lần này có thể vượt qua nan quan, đều là Thiên Vân Tinh Quân công lao chúng ta vì hắn cạn một chén!" Kỷ tộc trưởng bưng rượu lên đến, coi như nơi này tương đối phong bế, vẫn là tránh không được loại này mời rượu tập tục

Từng người từng người tộc nhân bưng rượu lên đến, cho Dịch Thiên Vân kính một chén Dịch Thiên Vân đồng dạng cho bọn hắn kính một chén, uống một hơi cạn sạch

Sau đó đúng vậy các loại khoản đãi, còn có để Ngũ Thải trong Thần tộc mỹ nữ, ở phía trên ca múa một khúc vô luận là cái nào chủng tộc, phương diện này đều là ắt không thể thiếu

Dịch Thiên Vân thản nhiên thụ, đều như vậy khoản đãi chính mình, vậy hắn khẳng định là tiếp nhận xuống

Tại lần này chúc mừng phía dưới, bầu không khí đạt tới đỉnh cao nhất tuy nhiên vẫn ưu sầu, nhưng vào giờ phút này, bọn hắn đem hết thảy ưu sầu đều cho ném ra bên ngoài, hảo hảo tham dự vào trong đó đến

"Thiên Vân Tinh Quân, chúng ta Ngũ Thải Thần Tộc không có cái gì hảo báo đáp tuy nhiên ở đây, chúng ta vẫn là xuất ra một số thù lao, làm cho này lần báo đáp" Kỷ tộc trưởng lấy ra ba cái giới chỉ, vừa cười vừa nói: "Trong này phân biệt là Ngũ Thải Thần Thảo, Ngũ Thải thân thạch cùng Ngũ Thải Thần Huyết, cái này đều là nhà của chúng ta tộc chi bảo "

"Ngươi từ đó chọn lựa đi ra, làm cho thù lao của ngươi "

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, ba loại đều là cực giai bảo vật Ngũ Thải Thần Thảo cấp bậc không sai biệt lắm cùng Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo một cái cấp bậc, thậm chí càng tốt hơn!

Ngũ Thải thân thạch đúng vậy ngưng tụ tinh hoa nhất Ngũ Thải thân thạch, bên trong năng lượng ẩn chứa càng thêm nồng đậm, cũng càng thêm cường đại, trân quý trình độ cũng không xuống tại Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo

Ngũ Thải Thần Huyết liền không cần phải nói, kỳ thật đúng vậy Tinh Tôn chi huyết, bởi vì là Ngũ Thải Thần Tộc tinh huyết, tự nhiên được xưng là Ngũ Thải Thần Huyết

Ba loại nếu là đều có thể muốn, đó là không thể tốt hơn bất quá bây giờ chỉ có thể chọn lựa, hắn đến hảo hảo suy nghĩ một chút

"Vậy ta liền muốn Ngũ Thải Thần Thảo a" Dịch Thiên Vân chỉ Ngũ Thải Thần Thảo, suy nghĩ phía dưới vẫn là loại trợ giúp này so sánh lớn một điểm

Ngũ Thải Thần Huyết là tại ngắn ngủi thời gian bên trong, để hắn bộc phát ra cực mạnh lực lượng, cũng không phải là Vĩnh Cửu tính bởi vậy hắn vẫn là có ý định muốn Ngũ Thải Thần Thảo, mà không phải hai loại khác đồ vật

Kỷ tộc trưởng mỉm cười, sau cùng đem ba cái giới chỉ đều đưa cho Dịch Thiên Vân nói: "Ngươi quả nhiên cùng còn lại Tinh Quân khác biệt, còn lại Tinh Quân sẽ toàn bộ muốn xong, mà không phải chỉ chọn lựa một loại tham lam Tinh Quân ta gặp quá nhiều, Thiên Vân Tinh Quân ngược lại để ta bội phục! Cho nên ta dự định cái này ba loại bảo vật, đều làm thù lao tặng cho ngươi "

"Đồng thời cũng là muốn làm sâu sắc phía dưới quan hệ, sau này ngươi chính là chúng ta Ngũ Thải Thần Tộc Thượng Khách, tùy ý đến đây chúng ta nơi này làm khách!"

Kỷ tộc trưởng đem tất cả thù lao cho ra đi, trong đó đúng vậy muốn theo Dịch Thiên Vân kết giao tốt quan hệ mạnh như thế người, làm sao lại buông tha? Nhất là đối Ngũ Thải Thần Tộc, còn không có gì ác ý, cái kia càng là muốn kết giao

"Vậy ta liền không khách khí

" Dịch Thiên Vân không phải người ngu, đối phương đều cho, chẳng lẽ hắn còn thoái thác hay sao?

Hắn tại tiếp thu về sau, hai mắt lóe ra ánh sáng: "Nói như vậy, Kỷ tộc trưởng bên này có tùy ý ra vào thông đạo?"

"Điểm ấy đương nhiên là có, chúng ta làm cho này bên trong Thủ Hộ giả, ngay cả điểm ấy đường lui đều không có, vậy thì quá không cẩn thận" Kỷ tộc trưởng giận dữ nói: "Vạn bất đắc dĩ, chúng ta cũng sẽ không vi phạm hứa hẹn chạy khỏi nơi này chân chính thông đạo, ngay tại cái kia trong Thần miếu, thông qua tòa Thần miếu kia, liền có thể rời đi cái này đồng dạng, cũng có thể thông qua tòa Thần miếu kia bên trong thông đạo, tùy ý tiến vào nơi này "

"Nguyên lai là dạng này "

Dịch Thiên Vân gật đầu, hắn đồng dạng đoán được loại tình huống này, thông đạo khẳng định là có, chỉ là bọn hắn không nguyện ý thoát đi mà thôi

"Thiên Vân Tinh Quân kỳ thật còn có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng ngươi có thể giúp đỡ" Kỷ tộc trưởng do dự phía dưới mới lên tiếng

"Ngươi nói" Dịch Thiên Vân híp mắt

"Kỳ thật rất đơn giản, Lục Ma tộc kỳ thật còn không có bị diệt rơi, vẫn bị trấn đè ở phía dưới trước mắt tạm thời là không có vấn đề, tam đại Tinh Quân đều bị tiêu diệt, trong ngắn hạn là không thể nào đi ra chúng ta hi vọng lần sau bọn hắn tấn công khi đi tới, ngươi có thể tới ra tay giúp đỡ đương nhiên, chúng ta sẽ dành cho phong phú thù lao!" Kỷ tộc trưởng ý tứ cuối cùng vẫn là biểu đạt ra tới

An bài nhiều như vậy, trả lại nhiều như vậy thù lao, hết thảy đều vì này làm cửa hàng mấy người Dịch Thiên Vân sau khi đi, liền không có cơ hội nói hắn coi như da mặt lại mỏng, đều muốn kiên trì nói ra, dù sao đây chính là quan tại Ngũ Thải Thần Tộc an nguy

Còn lại cường giả hắn lại không tin, dù sao muốn thành lập một cái tin được quan hệ, vẫn là cần rất lớn khảo nghiệm

"Không có vấn đề, chỉ cần có nguy cơ, tùy thời liên lạc ta, ta nhất định đuổi tới!" Dịch Thiên Vân không hề nghĩ ngợi đáp ứng, có thể thu được như thế phong phú thù lao, còn có thể diệt đi những này rác rưởi thu hoạch được Tinh Năng giá trị, sao lại không làm đâu?

"Tốt!" Kỷ tộc trưởng hai mắt bắn ra một đạo tinh quang, chợt lấy ra một khối Ngũ Thải lệnh bài, đưa qua nói ra: "Đây là thân phận của chúng ta lệnh bài, chỉ cần cầm khối này lệnh bài, liền có thể tiếp thu được chúng ta truyền đạt tin tức khẩn cấp không phải tin tức khẩn cấp, chúng ta đều sẽ không tùy ý truyền đạt thông qua lệnh bài này, ngươi đồng dạng có thể tùy ý thông qua thông đạo tiến đến, đây cũng là chúng ta hữu hảo quan hệ chứng minh!"

Dịch Thiên Vân cầm qua khối này lệnh bài, chính là nhận

"Vậy thì tốt, ta đây liền nhận" Dịch Thiên Vân cười nói: "Ta tin tưởng sớm muộn có một ngày, các ngươi có thể hoàn toàn trấn áp Lục Ma tộc, sau đó từ đó giải thoát đi ra "

Hắn nhưng không có cái gì thời gian hỗ trợ giải quyết Lục Ma tộc, mà lại có trời mới biết phía dưới sẽ có như thế nào tồn tại muốn giúp giải quyết, đó cũng là về sau sự tình hiện tại hắn còn có rất nhiều chuyện cần phải giải quyết, cái kia chính là giải quyết Ngọc Thần tổ địa!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.