Chương 1976: Bóng lưng

Chương 1976: Bóng lưng

Dịch Thiên Vân xuất động tin tức, để không ít người lần nữa bị hù dọa không ít người thật đúng là coi là Dịch Thiên Vân đúng vậy ngoài miệng nói một chút mà thôi, không nghĩ tới thật sát hướng Ngọc Thần tổ địa

Nói thật coi như không sử dụng, bọn hắn đều sẽ không cảm thấy có cái gì mất mặt lâm thời lui bước, ngược lại là phi thường lựa chọn sáng suốt dù sao đối mặt thế nhưng là Ngọc Thần tổ địa, mà không phải một cái tiểu thế lực

Mới đầu khẩu xuất cuồng ngôn, đằng sau ngoan ngoãn làm cháu trai, bọn hắn thật đúng là sẽ không khinh bỉ thứ gì quá nhiều người đều nguyện ý làm cháu trai, tại biết đối phương là Ngọc Thần tổ địa lúc, đều ngoan ngoãn lựa chọn làm cháu trai, thật đúng là không ít

Bởi vậy không có cái gì tốt khinh bỉ, lựa chọn cách làm này phi thường chính xác

Nhưng Dịch Thiên Vân vẫn là nghĩa vô phản cố đánh tới Ngọc Thần tổ địa, cái này lập tức dẫn bạo không ít người tiến về quan sát, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân là chết như thế nào như thế không biết lượng sức đi khiêu chiến Ngọc Thần tổ địa, đây không phải nói đùa a?

Đồng thời Phồn Nguyệt tiên tử bên kia  đồng dạng thu đến tin tức này về sau, rất là giật mình

"Cái gì, hắn thật sát hướng Ngọc Thần tổ địa rồi?" Phồn Nguyệt tiên tử trong lòng hoảng hốt, vội vàng liền cùng bên cạnh sư tỷ nói ra: "Sư tỷ, cái này phải xong đời, chúng ta nhất định phải đi cản lại cái kia ngu ngốc a!"

"Sư muội, chuyện này chúng ta liền không nhúng vào chúng ta coi như cùng Ngọc Thần tổ địa không quá hợp, nhưng chúng ta vẫn không thể tùy ý xuất động dù là hắn đối ngươi có ân, chúng ta vẫn không thể tùy ý xuất động, dù sao thật muốn động, cái kia chính là hai phe đại chiến cho đến trước mắt, chúng ta còn chưa chuẩn bị xong" bên cạnh Tiên Tử đối Dịch Thiên Vân không cảm giác, coi như cứu được chính mình sư muội, cũng không thể tùy tiện làm loạn

Ân tình là có, đó cũng là đến đây bên này lúc, sẽ các loại khoản đãi nhưng Dịch Thiên Vân muốn đi chịu chết, cái kia nàng thật là không có biện pháp không phải nàng tuyệt tình, mà là lấy đại cục làm trọng

"Vậy ta chính mình tự mình đi ngăn lại hắn, cũng có thể đi!" Phồn Nguyệt tiên tử giậm chân một cái, cấp tốc liền bay hướng Ngọc Thần tổ địa, dự định cản lại Dịch Thiên Vân, đừng cho hắn làm chuyện điên rồ

Cho dù là giết chết Kim Phong tinh quân, cũng không thể tùy ý sát hướng Ngọc Thần tổ địa, trên ý nghĩa hoàn toàn khác biệt

"Sư muội!" Cái này Tiên Tử quýnh lên, cấp tốc đuổi theo nói: "Ngươi thế nhưng là Thần Nữ, thân phận bây giờ khác biệt, nếu là ngươi xuất hiện lời nói, sẽ dẫn tới hỗn loạn!"

"Nếu như không phải hắn, ta ngay cả Thần Nữ đều làm không được, sớm đã chết ở bên trong!" Phồn Nguyệt tiên tử trầm giọng nói: "Sư tỷ, ngươi cũng đừng ngăn lại ta, nếu là ngay cả điểm ấy đều làm không được, vậy ta thật là không có tư cách làm Thần Nữ!"

Nói xong, nàng liền ném phía dưới sư tỷ của mình, hướng mặt trước bay đi, độc thân tiến về tìm kiếm Dịch Thiên Vân

Tiên tử kia tức giận đến giậm chân một cái, xoay đầu hướng sau lưng bay đi: "Tranh thủ thời gian cùng các trưởng lão thông báo một tiếng, cái này nhưng phiền toái "

Đan Thanh gia tộc bên kia, ngược lại là vì thế cảm thấy buồn cười vô cùng, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ đích thân sát hướng Ngọc Thần tổ địa

"Chúng ta không cùng hắn kết giao thật sự là may mắn bên trong may mắn, không phải vậy thật bị Thanh Tuyết cho liên lụy đến "

"Đúng vậy a, cái này hắn chết chắc, Thanh Tuyết cũng sẽ chết định rồi bất quá chúng ta vẫn là chuẩn bị sẵn sàng, xuất ra món kia bảo bối đến, chuẩn bị bày đồ cúng cho Ngọc Thần tổ địa!"

"Cái này, cái này có cần phải sao? Đây chính là tương đối hi hữu a "

"Cái này có thể có biện pháp a, có trời mới biết Ngọc Thần tổ địa sẽ liên nghĩ cái gì  chờ sự tình kết thúc về sau, thì lấy đi bày đồ cúng, gia tộc bọn ta còn không muốn chơi xong trứng!"

Đan Thanh gia tộc cuống quít chuẩn bị, tuy nhiên đã sớm đối ngoại tuyên bố cùng Thanh Tuyết đoạn tuyệt quan hệ, nhưng Ngọc Thần tổ địa nghĩ như thế nào, bọn hắn là không biết rõ nếu là không bày đồ cúng thứ gì, thật sự là ăn ngủ không yên

Các đại đối Dịch Thiên Vân không quá thoải mái gia tộc, cái này đều cảm thấy rất sảng khoái bọn hắn đều tiên đoán được Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên trước đó đủ loại bất mãn, hiện tại cũng muốn phát tiết ra ngoài

Bất quá bọn hắn không có cách nào động thủ, chỉ có thể đều tiến về Ngọc Thần tổ địa, quan sát trận chiến đấu kinh thế này

Ngoại giới phong vân biến ảo đồng thời, Dịch Thiên Vân cấp tốc chạy tới Ngọc Thần tổ địa, diệt đi Ngọc Thần tổ địa về sau, hết thảy nhất định vẽ phía dưới hoàn mỹ dấu chấm tròn chí ít hắn có thể đem thế lực của mình, chân chính làm mình có, không còn tùy ý người khác chưởng khống

Cuối cùng tại, tại trải qua một đoạn thời gian phi hành, Ngọc Thần tổ địa địa bàn dần dần hiện ra trước mặt mình —— cực lớn Thần Cung cấu thành phương trận to lớn

Hết thảy đều lộ ra như thế phối hợp hoàn mỹ, mỗi một tòa Thần Cung đều không phải là tùy ý loạn tạo vô luận là cao thấp, vẫn là lớn nhỏ, đều là đi qua thiết kế

Tại trải qua thiết kế bố trí về sau, liền cấu thành một cái kinh thiên đại trận đại trận này, đúng vậy làm Ngọc Thần tổ địa một đại phòng ngự đặc điểm, có thể ngăn cản không ít cường lực công kích chí ít cho đến trước mắt, là không ai có thể công phá cái này phòng ngự, chỉ là cái này phòng ngự đại trận, cũng đủ để đem Ngoại Địch cho ngăn cản ở bên ngoài

"Không hổ là Ngọc Thần tổ địa, chỉ là đại trận này, uy lực liền không tầm thường "

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua đi qua, dò xét mắt cấp tốc phân tích trong đó tình huống, lập tức đem tương ứng tin tức cho truyền tới không thể không nói đại trận này, hoàn toàn chính xác phi thường kiên cố  bình thường Tinh Quân tới, vẫn là rất khó mà phá hư

Tại hắn chuận bị tiếp cận gần lúc, một đạo thân ảnh quen thuộc ngăn cản tới, chính là cái kia Phồn Nguyệt tiên tử

"Ngươi đừng xúc động a!" Phồn Nguyệt tiên tử một thanh ngăn cản ở trước mặt hắn, vội vàng nói: "Ngọc Thần tổ địa hiện tại nội tình rất mạnh  có thể, ngươi có thể cùng thế lực của chúng ta một khối liên thủ tại kết hợp thế lực của chúng ta dưới, chiến thắng tỷ lệ sẽ tăng lớn!"

"Há, ý nghĩ này cũng không tệ, nhưng kế hoạch này bao lâu thực hành đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy nàng nói

"Cái này không rõ lắm sở" Phồn Nguyệt tiên tử rất xấu hổ, nàng cũng không rõ ràng kỹ càng thời gian, dù sao đây bất quá là suy nghĩ bước đầu, chân chính thời gian cũng không biết

"Xem ra đây cũng không phải là ngươi có thể khống chế" Dịch Thiên Vân cười nói: "Đa tạ hảo ý của ngươi, tuy nhiên cũng không cần như thế đối ta mà nói, không cần chờ đợi lúc nào giữa, cũng không cần cái gì thế lực cùng ta một khối liên thủ, chỉ bằng vào một mình ta là đủ, mà còn chờ sẽ cũng có thể diệt hết, không cần chờ cái gì "

"Cái này, cái này" Phồn Nguyệt tiên tử coi như biết Dịch Thiên Vân thực lực bất phàm, nhưng nghe được lời nói này, vẫn là bị hù dọa

"Trở về đi, tiếp tục đợi ở chỗ này, tất nhiên sẽ bị Ngọc Thần tổ địa nhìn thấy, đến lúc đó ngươi trở về nhưng không tiện bàn giao" Dịch Thiên Vân vừa cười vừa nói

"Không trở về!" Phồn Nguyệt tiên tử cổ 1 cứng rắn, trầm giọng nói: "Ta hôm nay tới đây, ngoại trừ khuyên can ngươi bên ngoài, đúng vậy ngăn lại ngươi nếu như ngăn không được, liền cùng ngươi cùng nhau đi diệt đi Ngọc Thần tổ địa! Đối cái này Ngọc Thần tổ địa, ta đồng dạng nổi giận trong bụng, đã sớm muốn diệt đi hắn!"

"Xem ra quyết tâm của ngươi cũng không nhỏ" Dịch Thiên Vân đưa tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng nói: "Tiểu cô nương, ngươi liền đợi ở bên cạnh hãy chờ xem, nhìn ta như thế nào diệt đi cái này cuồng vọng tự đại Ngọc Thần tổ địa "

Phồn Nguyệt tiên tử một thanh muốn đánh rơi Dịch Thiên Vân tay, tuy nhiên Dịch Thiên Vân sớm đã thu tay lại, quay người hướng mặt trước bay đi, lưu lại một nho nhỏ bóng lưng

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.