Chương 1979: Sáng tạo lịch sử

Chương 1979: Sáng tạo lịch sử

"Ngươi cái này phách lối gia hỏa, coi là bài trừ công kích của chúng ta, liền có thể bài trừ chúng ta phòng hộ? Thật sự là buồn cười, đợi thêm một hồi, xem chúng ta làm sao thu thập ngươi!"

Lữ Điền chấp sự nghe Dịch Thiên Vân lời nói càng ngày càng quá mức, chính là bắt đầu tức giận lên nếu không phải hắn tu vi quá thấp, thật nghĩ phóng đi cùng Dịch Thiên Vân đại chiến một trận

Hiện tại bọn hắn còn có còn lại chiêu thức, cái kia chính là tiếp tục tụ lực, lần nữa có thể thi triển ra Tinh Tôn đại trận đến chỉ là cho đến trước mắt, tạm thời không có tụ lực hoàn tất, bởi vậy không có cách nào đối Dịch Thiên Vân tiến hành công kích

"Không cần chờ sẽ, ta hiện tại liền đi vào để cho các ngươi thu thập "

Dịch Thiên Vân lần nữa bỗng nhiên đạp mạnh, "đông" một tiếng, Hộ tráo hung hăng lõm xuống dưới, lực đạo so với trước đó muốn mạnh hơn một mảng lớn kinh khủng lực đạo, đem Hộ tráo cho dẫm đến lõm xuống dưới, đem bọn hắn đều dọa sợ

Lữ Điền chấp sự nhìn kỹ, phát hiện Hộ tráo cũng không có tổn hại lúc, chính là bắt đầu cười ha hả: "Ta nói vô dụng đúng vậy vô dụng, vô luận ngươi dùng chiêu thức gì, là không thể nào có hiệu quả gì!"

Bọn hắn bắt đầu cười ha hả, cảm thấy Dịch Thiên Vân tại làm chuyện vô ích

"Lại đến!"

Dịch Thiên Vân phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh, lần nữa ngưng thực một điểm, trên không hiện lên một phương phương tinh lực, rất nhanh liền bị hắn ngưng tụ Ngũ Phương tinh lực! Hắn không có một hơi bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, mà là bộc phát ra một phần lực lượng

Lần nữa trọng áp phía dưới, lực lượng kinh khủng lần nữa ép dưới, "đông" một tiếng, Hộ tráo lần nữa lõm xuống dưới một mảng lớn, dọa đến mọi người sắc mặt trắng bệch nhất là bọn hắn cảm giác được Hộ tráo, kém chút liền ép đến trên đầu của mình

Nhưng đợi bọn hắn nhìn thấy Hộ tráo chậm rãi thăng lên lúc, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì vết nứt thời điểm, chính là lộ ra chế giễu nụ cười

"Còn tưởng rằng có bao nhiêu lợi hại đâu, còn không phải là không có đánh vỡ? Liền lực lượng này, đừng nói tới một lần, coi như đến mười lần, đều khó có khả năng phá hư chúng ta Hộ tráo!"

Lữ Điền chấp sự vẫn cười ha hả, đáy lòng áp lực hơi thả xuống một điểm, cho rằng Dịch Thiên Vân không có khả năng đánh vỡ

Thanh Đan gia tộc các trưởng lão lắc lắc đầu, trên mặt càng là tràn ngập trêu đùa

"Thấy không, đây chính là Ngọc Thần tổ địa nội tình công kích là không có cách nào có hiệu quả, nhưng cái này Hộ tráo liền đủ để ngăn chặn hết thảy công kích" các trưởng lão tại bên cạnh chỉ điểm giang sơn nói: "Chờ một chút lại tụ lực một lần, lần nữa bộc phát ra đại trận kia công kích, nhất định có thể đem cái này Nghiệt Súc cho trấn giết!"

Đông đảo đệ tử liên tục điểm đầu, bọn hắn hoàn toàn tin tưởng chính mình trưởng lão bảo nhất là Dịch Thiên Vân liên tục công kích phía dưới, đều không có hiệu quả gì thời điểm, càng là cảm thấy rất không có khả năng công phá Hộ tráo

Cũng không có chờ hắn tiếng toàn rơi, lực lượng kinh khủng lần nữa trùng điệp đè ép mà xuống, "Đông đông đông! Oanh!"

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn  vừa bên trên Thần Cung bị đập vụn mấy tòa lực lượng kinh khủng, xuyên thấu qua Hộ tráo bị đè ép tình huống dưới, trực tiếp hung hăng đặt ở cao ngất Thần Cung bên trên, đem Thần Cung đè phát nổ!

Lúc này thật là đem tất cả mọi người dọa cho kêu to một tiếng, không phải đã nói không có khả năng phá hư a, làm sao hiện tại vẫn là bị phá hủy?

Cái này liền đem bọn hắn dọa cho kêu to một tiếng, đơn giản sợ mất mật, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

"Chuyện gì xảy ra! ?" Lữ Điền chấp sự tâm đều muốn dừng lại, trong lòng bọn họ thế nhưng là cho rằng Ngọc Thần tổ địa là không thể nào bị công phá, nhưng bây giờ cũng là bị đạp bạo Thần Cung!

Mặc dù chỉ là vài toà, nhưng ít ra Dịch Thiên Vân lực lượng, thật sự là rất nghịch thiên!

"Còn tốt, còn tốt, Hộ tráo còn không có bị phá rơi" Lữ Điền chấp sự nhẹ nhàng thở ra, Thần Cung hư hao cũng không quan trọng, nơi này nhiều như vậy tòa Thần Cung, hư hao một điểm không có việc gì

Cũng không có chờ hắn suy nghĩ nhiều, lại là kịch liệt đạp mạnh xuống tới, Dịch Thiên Vân phía trên tinh lực, lần nữa tăng lên tới 7 phương!

Đông

Trùng điệp lực lượng lần nữa nện dưới, Thần Cung lần nữa bị đập vụn một mảng lớn, Hộ tráo bắt đầu xuất hiện một chút rạn nứt mang ý nghĩa cái này nhìn như không thể phá vỡ Hộ tráo, cuối cùng tại bắt đầu xuất hiện vết rách

Tiếp tục tiếp tục như thế, Hộ tráo nhất định phải bị chấn nát!

"Đông đông đông!"

Lực lượng lần nữa trấn áp mà xuống, đều không chờ bọn hắn kịp phản ứng, Hộ tráo lần nữa liên tục xuất hiện không ít rạn nứt, ngay lúc sắp triệt để bị chấn nát rơi mất

"Nhanh, nhanh toàn lực mở ra đại trận! !" Lữ Điền chấp sự hét rầm lên, âm thanh đều từ hùng hồn nam tính âm thanh biến thành nữ tính, hắn đều bị dọa đến biến tiếng

Chờ đệ tử khác cuống quít đi mở ra hiệu quả lớn nhất lúc, hết thảy đều đã trễ vẻn vẹn dựa vào 7 phương tinh lực Dịch Thiên Vân, điên cuồng mãnh liệt ép phía dưới, đại trận vỡ vụn tình huống càng ngày càng nghiêm trọng nhất là bị lan đến gần Thần Cung càng ngày càng nhiều, lúc đầu những này Thần Cung liền làm đại trận điểm chống đỡ, theo phá hư càng ngày càng nhiều, điểm chống đỡ càng ngày càng ít

Cứ thế tại đại trận tình huống, trở nên phi thường yếu kém kết hợp với Dịch Thiên Vân lực lượng mạnh nhất dưới, tự nhiên là không có cách nào ngăn cản

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Hộ tráo triệt để hỏng mất, hóa thành vô số mảnh vỡ biến mất đồng thời không ít Thần Cung, đều nương theo lấy Hộ tráo phá hư, dẫn đến Thần Cung đổ sụp rơi một mảng lớn

Vốn là chỉnh chỉnh tề tề một mảnh Thần Cung, hiện tại hóa thành một mảng lớn phế tích

Một màn này rơi vào bên ngoài vây xem tu luyện giả trong mắt, cái kia thật chính là triệt triệt để để trợn tròn mắt trước đó còn cho rằng không có khả năng tổn hại, không có khả năng bị phá hỏng, hiện tại Thần đồng dạng tồn tại Ngọc Thần tổ địa đại trận, cứ như vậy bị phá rơi mất

Bao năm qua đến, cơ bản không người có thể phá hư vô luận là bao nhiêu tên Tinh Quân, lại hoặc là bao nhiêu cường giả đến đây, đều không cách nào phá hư bây giờ lại là bị Dịch Thiên Vân, một thân một mình cho phá hư hết, thật sự là không thể tưởng tượng

Diệt

Dịch Thiên Vân lần nữa một cú đạp nặng nề đạp xuống tới, đem Lữ Điền chấp sự bọn người cho nhất cước giẫm bạo, không chút nào dây dưa dài dòng nói sát liền sát, quản bọn họ đến tột cùng là cái gì thế lực

Huống hồ hắn nói đạp bạo Ngọc Thần tổ địa, cái kia chính là đạp bạo!

Một đường điên cuồng đạp mạnh xuống dưới, Thần Cung nhao nhao bị nghiền nát rơi, một đường quét ngang bực này chơi liều, để vây xem tu luyện giả đáy lòng phát lạnh

"Ngọc Thần tổ địa Hộ tráo, bị, bị phá hư hết "

Bọn hắn đều sợ ngây người, một cái không có khả năng bị phá hỏng Hộ tráo, cứ như vậy bị phá hỏng đây chính là Thần đồng dạng tồn tại, một cái tương đương khắc ở lấy trong trí nhớ của bọn hắn, cho rằng Ngọc Thần tổ địa Hộ tráo, đúng vậy sẽ không bị phá hư

Bây giờ lại bị phá hủy, có thể không cho bọn hắn mắt trợn tròn a

Thanh Đan gia tộc các trưởng lão  đồng dạng khiếp sợ miệng đều không khép được, vừa mới nói xong không có khả năng bị phá hỏng, bây giờ lập tức liền bị đánh mặt

"Trưởng lão, cái này Hộ tráo phá "

"Hư thì hư, bên trong còn có Tinh Quân đại nhân bọn hắn còn không có xuất hiện đâu, cái này Hộ tráo duy trì lâu như vậy, bị tấn công nhiều lần như vậy, sẽ bị công phá cũng là có khả năng "

Các trưởng lão vẫn là cắn chặt răng, như thế nào đều cho rằng Dịch Thiên Vân không thể lại thắng dù sao cái này vừa mới bắt đầu, làm sao lại thua?

Hàn Long bọn hắn ngược lại là hoan hô lên, đối bọn hắn mà nói, vô luận như thế nào, Dịch Thiên Vân đều xem như sáng tạo một cái hoàn toàn mới lịch sử, để tất cả mọi người biết, Ngọc Thần tổ địa cũng không phải là vô địch!.