Chương 1980: Đạp diệt

Chương 1980: Đạp diệt

Hộ tráo bị đạp phá đi về sau, Dịch Thiên Vân lấy thế như chẻ tre điên cuồng đạp đổ đông đảo Thần Cung, chỉ cần là Ngọc Thần tổ địa tu luyện giả, hắn liền sẽ không bỏ qua! Dáng vẻ quyết tâm này, đem bọn hắn đều dọa sợ

Lúc này bọn hắn mới nhớ tới, trước đó Dịch Thiên Vân đối ngoại tuyên bố, cái kia chính là san bằng Ngọc Thần tổ địa xem ra hiện tại hắn thật là san bằng Ngọc Thần tổ địa, mà không phải tùy tiện nói một chút mà thôi

"Hắn sẽ không thật là từng tấc từng tấc san bằng đi qua đi? Ngọc Thần tổ địa không nói lớn, nhưng nói thế nào cũng không nhỏ a "

"Đúng a, nhất là nhiều đệ tử như vậy, nhiều cường giả như vậy, hắn thật có thể một đường sát đi vào? Cái này sợ là muốn gây nên Ngọc Thần tổ địa đại nhân lửa giận a "

"Hắn cũng liền hiện tại phách lối mà đã xong  đợi lát nữa liền phách lối không nổi Hộ tráo bị công phá, tất nhiên sẽ dẫn tới còn lại trưởng lão xuất chiến, đến lúc đó hắn còn có thể phách lối?"

Bọn hắn từng cái cười lạnh không thôi, nhìn thấy Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, đã cảm thấy mười phần buồn cười phách lối nhất thời  đợi lát nữa liền triệt để xong đời dẫn tới Ngọc Thần tổ địa lửa giận, đừng nói một cái Dịch Thiên Vân, liền xem như hai cái Dịch Thiên Vân, đều là muốn xong đời

Dịch Thiên Vân nhưng mặc kệ ý nghĩ của bọn hắn, nhưng hắn đích thật là dựa theo ý nghĩ của mình đến hành động, cái kia chính là một đường quét ngang, nói san bằng liền san bằng, hắn xưa nay không nói lung tung

Bởi vậy một đường quét ngang qua, hung ác trình độ đem người đều dọa cho kêu to một tiếng, tại đông đảo Thần Cung bên trong đệ tử, đều không đến kịp phản ứng, liền bị đạp bằng

Vô luận tu vi mạnh cỡ nào, vô luận là nam hay là nữ, một đường quét ngang! Có thể chạy, vậy thì chạy, chạy không thoát, vậy thì phải ở chỗ này mai táng

Dịch Thiên Vân một khi hung ác lên, đó là tương đối đáng sợ sự tình, ai cũng không có cách nào ngăn cản

Ngọc Thần tổ địa đối với hắn làm sự tình, đã để hắn rời khỏi phẫn nộ, không thông qua huyết tẩy, đều không cách nào bình tức chính mình lửa giận

"Lớn mật cuồng đồ, lại dám xông vào chúng ta Tổ Địa!"

Mấy tiếng rống giận, từ bên trong truyền đến chợt hai tên Tinh Quân từ phía sau bay lên cao cao, trên không lập tức phóng xuất ra Lục Phương tinh lực, chân phía dưới càng là sáng lên một phương phương đại trận một cỗ Tinh Tôn lực lượng, từ lòng bàn chân phía dưới xông tới, chui vào trong cơ thể của bọn hắn, để lực lượng của bọn hắn lần nữa cất cao

Tại đại trận này phối hợp thêm, trực tiếp liền xông lên bát phương tinh lực!

Lúc đầu tu vi của bọn hắn liền không thấp, có Tinh Quân trung kỳ tu vi, phối hợp với bát phương tinh lực, thật đúng là ngay cả Tinh Quân hậu kỳ, đều có thể so chiêu một chút nhất là bọn hắn hoàn thủ nắm lấy Tinh Vực cấp vũ khí, phối hợp với lực lượng của mình, bình thường Tinh Quân hậu kỳ, thật đúng là có thể đối cứng!

Đây chính là Ngọc Thần tổ địa nội tình, chỉ là chân phía dưới bị Tinh Tôn gia trì qua đại trận, không chỉ có thể phòng hộ, còn có thể tăng cường bản thân lực lượng, lộ ra tương đối hoàn mỹ

Tại cái này hai tên Tinh Quân trưởng lão chỉ huy dưới, phía sau càng là có mấy trăm tên Tinh đại sư, tụ tập lại hình thành một cái đại trận, đi theo hóa thành nhất tôn Người Khổng Lồ, hướng bên này vây công tới thả ra khí tức, chí ít đều có Tinh Quân cấp bậc lực lượng

"Hai tên Tinh Quân lão thiên, cái này Ngọc Thần tổ địa bên trong quá nhiều sao quân đi? Đã nói xong, chỉ có ba tên Tinh Quân đâu, hiện tại bọn hắn đều không phải là Hỏa Thanh tinh quân đại nhân, mà là một số trưởng lão a "

"Không sai, Ngọc Thần tổ địa ẩn tàng đến thật sự là quá tốt, đối ngoại tuyên bố chỉ có ba tên Tinh Quân hiện tại sợ là năm vị cũng không chỉ đi? Cái này Ngọc Thần tổ địa nội tình, thật là thật là đáng sợ "

"Đây chính là Ngọc Thần tổ địa nội tình a, các ngươi nhìn thấy không?"

Thanh Đan gia tộc các trưởng lão ánh mắt lấp lóe, nội tâm còn nhiều mấy phần kích động, phảng phất bọn hắn đúng vậy Ngọc Thần tổ địa người trên thực tế bất quá là cho rằng ý nghĩ của mình là chính xác, có thể dựa vào Ngọc Thần tổ địa, bọn hắn liền có thể xông pha

Đông đảo đệ tử trùng điệp điểm đầu, nhìn thấy những này Tinh Quân, không thể không đối Ngọc Thần tổ địa càng thêm tôn sùng cỗ lực lượng này, thật là trên đời vô song!

Dịch Thiên Vân đối mặt nhóm này xông lên thế lực, muốn đều không suy nghĩ nhiều, phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh lần nữa bạo tăng, trên không lập tức dẫn xuất thập phương tinh lực đến, mênh mông Tinh Thần lực, để bốn phía Tinh Thần Pháp Tướng trở nên ảm đạm vô quang

Một màn này, để lúc đầu cảm thấy Ngọc Thần tổ địa vô địch tu luyện giả, sắc mặt đại biến thập phương tinh lực cảm giác, bọn hắn chưa từng cảm thụ qua?

"Một đám rác rưởi, để cho các ngươi chính chủ đi ra, một mực co đầu rút cổ ở bên trong, có ý gì!"

Dịch Thiên Vân nổi giận gầm lên một tiếng, hướng mặt trước trùng điệp đạp mạnh, cực lớn Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh đi theo hướng phía trước đè ép áp súc đến cực hạn lực lượng, trên không trung hung hăng nổ tung, nhào lên hai tên Tinh Quân, bao quát Tinh đại sư tụ tập đại trận, đều nhao nhao bị tạc không có

Đợi nổ tung qua đi, không riêng 1 một khu vực lớn bị cày bình, càng nhiều vẫn là hai tên Tinh Quân bị oanh đến không còn sót lại một chút cặn! Đến tại những cái kia Tinh đại sư càng thêm không cần nói, đều chết thành tro

Đây hết thảy đều tại chớp mắt giữa sự tình, mảng lớn cường giả đều đã chết, tựa như là đậu hũ giống như, đạp mạnh liền nát

Một đám tu luyện giả biểu lộ đều cứng đờ, còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân lần này khẳng định sẽ bị vây công chí tử hiện tại xem ra, là bọn hắn quá ngây thơ rồi, càng nhiều vẫn là đoán chừng sai lầm Dịch Thiên Vân thực lực!

Bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Vân vừa rồi phá hư Hộ tráo lực lượng, đã là thuộc tại mạnh nhất, hiện tại xem ra căn bản không phải chuyện như thế nói diệt liền diệt, hết thảy đều tại trong nháy mắt giữa

Thanh Đan gia tộc các trưởng lão, há hốc mồm ra, nhiều cường giả như vậy, vậy mà chịu không được một chiêu?

"Trưởng lão, cái này, ngày này Vân Tinh quân thật mạnh a" đông đảo đệ tử kinh hô lên, đều bị Dịch Thiên Vân lực lượng dọa sợ

Trong lòng bọn họ xuất hiện lần nữa một loại ảo giác, cho rằng Dịch Thiên Vân thật có thể lật đổ Ngọc Thần tổ địa! Cứ như vậy, bọn hắn đúng vậy ép sai bảo công nhiên cùng Dịch Thiên Vân quyết liệt, càng là cùng Thanh Tuyết đoạn giao, đây không phải tương đương chính mình muốn chết a?

"Không, sẽ không, cái này vừa mới bắt đầu, Hỏa Thanh tinh quân bọn hắn đều còn chưa có đi ra đâu" các trưởng lão còn không chịu thừa nhận, chỉ cần không đến cuối cùng, liền sẽ không thừa nhận chính mình thất bại

Tại bọn họ nội tâm, đối Dịch Thiên Vân đã tràn ngập sợ hãi đây chính là Tinh Quân a, một chiêu liền bị diệt sát đi nếu như không phải cảm nhận được khí tức của bọn hắn, cũng hoài nghi có phải hay không Tinh Đồ, kém cỏi như vậy liền bị giết, có thể không phải Tinh Đồ a?

Hàn Long bên này ngược lại là hoan hô lên, bị Dịch Thiên Vân cường hãn cho rung động đến

Dịch Thiên Vân ngược lại là cảm thấy thưa thớt bình thường, tại Ngũ Hành Sơn bên trong, hắn cũng không biết diệt đi bao nhiêu cường giả nhất là đối kháng Lục Ma tộc lúc, bọn hắn cũng không biết Dịch Thiên Vân chiến tích!

Nhiều như vậy Tinh Quân hậu kỳ đều bị nhẹ nhõm đánh bại, chớ nói chi là những này chỉ là Tinh Quân trung kỳ cấp tên khác

"Không hổ là thật có thể công kích giết chết Kim Phong tinh quân đối thủ, ngươi thật sự có để cho chúng ta xuất thủ tư cách "

Một bóng người xuất hiện trong hư không, bốn phía không gian vặn vẹo, theo sát lấy "Gấu" một tiếng, bốn phía Thần Cung bốc cháy lên, như đồng hóa vì 1 căn cực lớn hỏa trụ

Hắn đúng vậy Hỏa Thanh tinh quân, một cái so Kim Phong tinh quân đều muốn tồn tại cường đại, trước mắt Ngọc Thần tổ địa Chưởng Khống giả thứ nhất!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.