Chương 1983: Trấn áp

Chương 1983: Trấn áp

Thanh Liên chiến giáp vừa ra, Hàn Long bọn hắn sắc mặt đột biến, bọn hắn đều có thể cảm nhận được trong đó lực lượng đáng sợ áp súc đến cực hạn lực lượng, liền như là ngủ say sư tử, hiện tại dần dần tỉnh lại, bắt đầu chinh chiến thiên hạ

"Thật lâu không có bộc phát ra toàn lực tới, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ngươi tính là cái thứ nhất có thể kích phát ta toàn lực đối thủ "

Hỏa Thanh tinh quân tại bạo phát đi ra về sau, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, đều có chỗ khác biệt hai mắt lộ ra có mấy phần khinh miệt, coi trời bằng vung phảng phất hết thảy, đều không cách nào tiến vào của hắn tầm mắt lý

Hắn thấy, chỉ cần bộc phát ra toàn lực, không có người nào có thể ngăn cản lực lượng của mình nhất là ở trên không mười một phương tinh lực gia trì dưới, uy lực che lại Dịch Thiên Vân chỗ bạo phát thập phương tinh lực

"Nếu như các ngươi liền điểm ấy mức độ, vậy thật đúng là quá kém đừng nói nhiều, phục dụng cái kia Tinh Tôn chi huyết đi, chỉ là dựa vào bực này lực lượng, thật sự là không đáng chú ý" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, ra hiệu Hỏa Thanh tinh quân sử dụng Tinh Tôn chi huyết, không sử dụng Tinh Tôn chi huyết, trước mắt bạo phát thật sự là không có có ý gì

"Xem ra ngươi đối lực lượng của ta, hoàn toàn không biết gì cả" Hỏa Thanh tinh quân hư không khoát tay, lạnh nhạt nói: "Ta toàn lực bạo phát đi ra lúc, ngay cả ta chính mình cũng sợ hãi biến mất đi, con kiến hôi!"

Hỏa Thanh tinh quân nhẹ nhàng điểm một cái, hư không đốt cháy, Dịch Thiên Vân chỗ khu vực bắt đầu vặn vẹo, giây lát giữa bị đốt thành một cái lỗ đen, hư không phá nát

Đây bất quá là chớp mắt ở giữa sự tình, hư không liền bị đốt không có

Dịch Thiên Vân thân ảnh lóe lên, cấp tốc giết tới Hỏa Thanh tinh quân trước mặt đối mặt giết tới Dịch Thiên Vân, Hỏa Thanh tinh quân cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, nếu như đơn giản như vậy cũng có thể diệt hết Dịch Thiên Vân, vậy hắn trước đó đã sớm diệt đi Dịch Thiên Vân

"Cận chiến, sẽ để cho ngươi bị chết càng thêm thống khổ" Hỏa Thanh tinh quân lộ ra nụ cười tàn nhẫn

Quả nhiên, đến gần Dịch Thiên Vân thân thể bị cấp tốc đốt cháy, kinh khủng hỏa diễm tựa như là vô số đầu Trùng Tử giống như, không ngừng mà hướng Dịch Thiên Vân thể nội chui vào đồng thời hắn mặt ngoài thân thể, càng là bắt đầu trở nên đen nhánh, chuẩn bị muốn đem cốt nhục đều cho đốt thành tro bụi

Ai ngờ Dịch Thiên Vân căn bản không để ý tới loại tình huống này, uyển tựa như tia chớp, đưa tay vồ một cái về phía Hỏa Thanh tinh quân đầu chiêu thức không có biến hóa, vẫn như cũ là muốn nhất kích tất sát, đem Hỏa Thanh tinh quân đầu cho bóp nát

Hỏa Thanh tinh quân tự nhiên không có khả năng để hắn đắc thủ, cấp tốc đưa tay cản lại, liền bắt lại Dịch Thiên Vân cánh tay, cười lạnh nói: "Còn muốn đến loại chiêu thức này, không có khả năng!"

"Ta liền không có nghĩ tới một chiêu liền phải tay "

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên giữa hất lên thân thể, vung chân đúng vậy nhất cước đá vào Hỏa Thanh tinh quân trên thân, "đông" một tiếng, Hỏa Thanh tinh quân bị đạp lui lại mấy bước, nhưng cũng không lo ngại ngược lại ngọn lửa kia, theo Dịch Thiên Vân chân, cấp tốc hướng thể nội dũng mãnh lao tới, đạp ra ngoài một cước kia, đều bị đốt thành cháy đen

"Ha ha, ta đều nói qua, cận chiến sẽ chỉ làm ngươi bị chết thống khổ hơn!" Hỏa Thanh tinh quân thân thể lông tóc không tổn hao gì, bị cái này một cú đạp nặng nề phía dưới, căn bản không có chuyện gì

Trên người Thanh Liên chiến giáp, đã có thể ngăn cản đại bộ phận thương tổn, đồng thời còn có thể tiến hành phản thương!

"Mai rùa thôi!"

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng Hỏa Thanh tinh quân bên này hành hung, điên cuồng song quyền dừng lại mãnh liệt đánh, không ngừng mà đánh vào Hỏa Thanh tinh quân trên thân

Hỏa Thanh tinh quân đưa tay muốn ngăn cản, lại phát hiện chính mình căn bản không có hoàn thủ lực lượng, không ngừng mà bị Dịch Thiên Vân nắm đấm chèn ép tới cuồng bạo nắm đấm, bí mật mang theo càng là cái kia sắc bén kim lực lượng!

"Vô dụng, sẽ chỉ làm ngươi bị chết càng nhanh!"

Hỏa Thanh tinh quân một mực bị chấn động đến lui lại, tuy nhiên không có cách nào phản kích, nhưng nhìn lấy Dịch Thiên Vân đánh tới nắm đấm, trở nên càng ngày càng đen, hỏa diễm càng ngày càng nhiều tràn vào trong cơ thể hắn lúc, Hỏa Thanh tinh quân liền cảm thấy vô cùng thoải mái

Hắn đáng tự hào nhất đúng vậy trên người Thanh Liên chiến giáp, không chỉ có thể ngăn cản công kích của địch nhân, còn có thể tiến hành phản thương! Công kích càng nhiều lần, hỏa diễm liền rót vào càng nhiều, sau cùng tích lũy đến nhất định cực hạn lúc, liền sẽ bị đốt thành than cốc!

"Đông đông đông!"

Dịch Thiên Vân nắm đấm càng phát ra càng sắc bén, không thèm để ý chút nào chính mình nắm đấm phải chăng bị đốt cháy khét, mà là đánh điên cuồng một trận xuống dưới, đem Hỏa Thanh tinh quân đánh cho không có chút nào hoàn thủ lực lượng

"Hỏa Thanh tinh quân bị đánh đến không có cách nào hoàn thủ a, coi như bạo phát đi ra, cũng không có ý nghĩa gì a "

Bọn hắn đều nhìn ngây người, còn tưởng rằng Hỏa Thanh tinh quân có thể phản công, hiện tại xem ra chỗ nào có thể phản công, còn không phải bị đánh một trận

"Ngu ngốc, Hỏa Thanh tinh quân trên người Thanh Liên chiến giáp là vô địch, có thể không ngừng phản thương chỉ là phản thương, liền có thể thiêu chết tên kia!"

"Không sai, các ngươi cũng đều không hiểu Thanh Liên chiến giáp khủng bố, ẩn chứa hỏa diễm, ai công kích hắn liền ai chết! Không thấy được ngày đó Vân Tinh quân hai tay, đã dần dần bị cháy rụi a, thể nội sợ là cũng bắt đầu dần dần tích lũy hỏa diễm, đến lúc đó bạo phát đi ra hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Từng cái tương đối hiểu Thanh Liên chiến giáp, cũng bắt đầu phản bác những cái kia cho rằng Hỏa Thanh tinh quân thất bại có lẽ đối bọn hắn mà nói, Ngọc Thần tổ địa tất thắng ý nghĩ, đã là thâm căn cố đế

"Liền ngươi cái này hỏa diễm, còn muốn bỏng ta, thật sự là quá non một chút!"

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, hai tay nhẹ nhàng lắc một cái, bao trùm ở phía trên màu đen than bụi, cứ như vậy bị chấn động rớt xuống đi ra, lộ ra ngoài là cái kia trắng noãn hai tay, nơi nào có nửa điểm bị bỏng bộ dáng

"Làm sao lại" Hỏa Thanh tinh quân bị khiếp sợ đến, không nghĩ tới chính mình mạnh như vậy hỏa diễm, đối Dịch Thiên Vân một chút hiệu quả đều không có

Kỳ thật cũng không phải là không có hiệu quả, mà là Dịch Thiên Vân điều động Lục Ma Thánh Vương bọn hắn Tinh Thần Pháp Tướng, đối với mình mình tiến hành siêu cường chữa trị hiệu quả tại cuồng bạo chữa trị hiệu quả dưới, đối thương tổn của hắn cơ bản không đáng kể nói trắng ra là, đối phương thương tổn tốc độ, cũng không bằng hắn chính mình khôi phục tốc độ, chỗ nào sẽ còn thụ thương?

"Phá vỡ cho ta đi, ngươi cái này mai rùa!"

Dịch Thiên Vân nhắm ngay trung tâm lần nữa trùng điệp một kích xuống dưới, "đông" một tiếng, Hỏa Thanh tinh quân đập ầm ầm rơi trên mặt đất, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, trên người Thanh Liên chiến giáp triệt để giải thể, hóa thành một mảnh bột phấn đồng thời thân thể của hắn, tức thì bị một quyền chấn động phải vỡ nát, nhìn vô cùng thê thảm

Hỏa Thanh tinh quân tê liệt trên mặt đất, có thể nhúc nhích cũng chỉ có hai tay

Hắn không có tuyệt vọng, mà là từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một giọt Tinh Tôn chi huyết, chuẩn bị phục dụng lúc đầu hắn là không muốn phục dụng Tinh Tôn chi huyết, nhưng chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể sử dụng Tinh Tôn chi huyết, bằng không hắn liền chết chắc

"Chỉ có thể phục dụng Tinh Tôn chi huyết" Hỏa Thanh tinh quân xuất ra Tinh Tôn chi huyết, chuẩn bị hướng miệng lý nhét lúc, bỗng nhiên giữa bị một thanh cướp đoạt đi

"Há, còn muốn phục dụng Tinh Tôn chi huyết? Cho lúc trước ngươi thời gian sử dụng, ngươi lại là không cần, hiện tại còn muốn dùng Tinh Tôn chi huyết, coi ta là ngu ngốc sao?" Dịch Thiên Vân cướp đoạt qua giọt kia Tinh Tôn chi huyết, lộ ra một tia cười lạnh

Hắn cũng sẽ không đần độn, để Hỏa Thanh tinh quân phục dụng Tinh Tôn chi huyết, thật nếu là cho sử dụng, vậy hắn đúng vậy thằng ngu.