Chương 1984: Đương Thế Vô Địch?

Chương 1984: Đương Thế Vô Địch?

Tinh Tôn chi huyết bị cướp đi, Hỏa Thanh tinh quân đều mắt choáng váng, hắn thật đúng là không ngờ tới Dịch Thiên Vân sẽ tới cướp đi chính mình Tinh Tôn chi huyết không có Tinh Tôn chi huyết, hắn còn thế nào bạo phát? Còn thế nào cùng Dịch Thiên Vân chống lại?

"Ta Tinh Tôn chi huyết" Hỏa Thanh tinh quân lại là cấp tốc lấy ra một giọt Tinh Tôn chi huyết, tiếp tục nhét vào trong miệng, nhưng chỗ nào đủ Dịch Thiên Vân nhanh

Một giọt này Tinh Tôn chi huyết, lần nữa bị Dịch Thiên Vân cướp đi

"Xem ra Tinh Tôn chi huyết còn có không ít, kém chút đều bị ngươi nuốt" Dịch Thiên Vân nhất cước liền giẫm tại trên đầu của hắn, lạnh nhạt nói: "Vẫn là đem ngươi Tinh Tôn chi huyết, đều giao ra đây cho ta đi!"

Đi theo hắn một thanh liền cướp đi Hỏa Thanh tinh quân Trữ Vật Giới Chỉ, chuẩn xác mà nói gọi là Tinh Giới Tinh Giới cùng Hạ Giới Trữ Vật Giới Chỉ không sai biệt lắm, cơ bản cũng là dung lượng lớn một điểm, còn có càng có thể khóa lại chủ nhân, không thể tùy ý bạo lực mở ra cho dù là bạo lực mở ra, đều cần rất lớn khí lực

Dịch Thiên Vân không lo lắng không có cách nào mở ra, chỉ cần Tinh Giới nơi tay, vậy thì không lo lắng không mở được cho dù là không mở được, chí ít sẽ không cho Hỏa Thanh tinh quân có phục dụng Tinh Tôn chi huyết cơ hội

"Ta Tinh Tôn chi huyết" Hỏa Thanh tinh quân đáy lòng quýnh lên, phía sau Thanh Liên hư ảnh lần nữa héo tàn mấy phiến, chuẩn bị muốn bạo phát đi ra cướp đoạt Tinh Giới lúc

Dịch Thiên Vân nhất cước giẫm xuống tới, đem Hỏa Thanh tinh quân đầu cho giẫm nát đã đều đánh tới loại trình độ này, còn buông tha Hỏa Thanh tinh quân, sợ không phải người ngu cũng không xa

Đầu bị giẫm bạo, linh hồn cấp tốc bay lên, muốn một lần nữa ngưng tụ thân thể, lần nữa sống lại Hỏa Thanh tinh quân phía sau Thanh Liên, còn có thể trọng sinh một hai lần, tự nhiên không có khả năng nhanh như vậy bị Dịch Thiên Vân giết chết

"Còn muốn trọng sinh?"

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, một thanh đưa tay bắt lấy cái kia chạy trốn linh hồn, đi theo lực lượng cuồng bạo trấn áp mà xuống, "Bành" một chút, cái kia linh hồn bị hung hăng chấn một chút, chính là trở nên trong suốt đừng nói sống lại, bây giờ nhìn lại linh hồn đều nhanh muốn tiêu tán

"A a a, ngươi, ngươi chết không yên lành" Hỏa Thanh tinh quân hét thảm lên, linh hồn của hắn bị nghiền ép về sau, đừng nói thi triển sống lại, động liên tục đánh đều không cách nào nhúc nhích, đi qua trọng thương như thế, linh hồn đều muốn rơi vào trạng thái ngủ say bên trong

"Yên tâm, ngươi sẽ chết tại ta trước đầu" Dịch Thiên Vân trùng điệp đưa tay bóp, chính là đem Hỏa Thanh tinh quân linh hồn cho bóp nát

Đường đường một tên cường đại Tinh Quân, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân chỗ sát, hơn nữa còn mười phần nhẹ nhõm từ đầu tới đuôi đều là chèn ép, đều không có nửa điểm áp lực cảm giác

"Đinh, thành công công kích giết chết Hỏa Thanh tinh quân, 30 triệu điểm tinh có thể đáng, thu hoạch được Tinh Tôn chi huyết, Thanh Liên Tinh Thần Pháp Tướng (Ngũ cấp ) "

Hỏa Thanh tinh quân bị nhẹ nhõm công kích giết chết, lúc đầu khẳng định Dịch Thiên Vân hẳn phải chết thế lực, hiện tại á khẩu không trả lời được, càng là ngây ra như phỗng bọn hắn làm sao đều không nghĩ đến, Hỏa Thanh tinh quân bị đè lên đánh, đánh cho đằng sau không có chút nào hoàn thủ lực lượng

Phải biết Hỏa Thanh tinh quân thế nhưng là bạo phát toàn lực, ngay cả cái kia bách chiến bách thắng Thanh Liên chiến giáp đều cho triệu hoán đi ra, kết quả lại là cuối cùng đều là thất bại, chết đến mức không thể chết thêm

Đây không thể nghi ngờ là trùng điệp đánh vào trên mặt bọn họ, để bọn hắn biết ai mới thật sự là vô địch cái gì Thanh Liên chiến giáp, tại Dịch Thiên Vân trước mặt đúng vậy cái đồng nát sắt vụn, như cũ có thể đánh nổ!

"Còn lại phía dưới, đúng vậy đến lượt các ngươi!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục hóa thân thành Ngũ Sắc Đế Vương Long, hướng mặt trước trấn áp xuống dưới, từng tầng từng tầng đem Thần Cung cho đạp bạo, nói san bằng liền san bằng đem Hỏa Thanh tinh quân cho diệt đi, tự nhiên là tiếp tục diệt đi xuống

Tại Dịch Thiên Vân một đường cuồng ép thời điểm, Thanh Đan gia tộc bên kia các trưởng lão, nội tâm run rẩy vô cùng, ánh mắt sợ hãi từ hai mắt bộc lộ mà ra, hai chân đều thẳng run lên

Mạnh như vậy Hỏa Thanh tinh quân đều bị giết, cái kia bước kế tiếp chẳng phải là sẽ đến lượt bọn hắn?

"Trưởng lão, chúng ta lần này" các đệ tử trong mắt tràn ngập hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước Ngọc Thần tổ địa tình huống, có khả năng lại biến thành bọn hắn tương lai tình huống

Dịch Thiên Vân như thế tâm ngoan, bọn hắn sợ là đồng dạng không có cách nào trốn qua một kiếp

"Trả, còn có Ngọc Thiên Tinh Quân đại nhân, hắn, hắn mới là mạnh nhất, chỉ cần hắn đi ra, Ngọc Thần tổ địa còn có hy vọng chiến thắng Ngọc Thiên Tinh Quân đại nhân, chính là Tinh Tôn con trai" các trưởng lão vẫn là không cho rằng thua, vẫn cảm thấy Ngọc Thần tổ địa có thể thắng

Trong đó còn lại phía dưới cái kia một tên Tinh Quân, cũng chính là Ngọc Thiên Tinh Quân, hoàn toàn chính xác đúng vậy Tinh Tôn con trai tức là có được Tinh Tôn Huyết mạch, không thể nghi ngờ là cực kỳ đáng sợ thiên phú

Bình thường cường giả đời sau, đều khó có khả năng sẽ rất kém, đều sẽ kế thừa thiên phú của mình, càng là có được lực lượng mạnh hơn

Ngọc Thiên Tinh Quân đúng vậy loại này, không riêng có được Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng, càng là có nghịch thiên Huyết mạch lực lượng chỉ là hiện tại Ngọc Thiên Tinh Quân vẫn là không có xuất hiện, Dịch Thiên Vân đều đem Ngọc Thần tổ địa cho san bằng hơn phân nửa, đều không nhìn thấy Ngọc Thiên Tinh Quân đi ra

Tiếp tục tiếp tục như thế, Ngọc Thần tổ địa sợ là thật muốn bị diệt vong

"Xem ra thật đúng là bảo trì bình thản, vẫn là không có ý định đi ra?" Dịch Thiên Vân một đường nghiền ép lên đi lúc, cảm nhận được phía trước sâu trong lòng đất, có một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, hướng bên này tuôn đi qua, nhưng hết lần này tới lần khác đúng vậy không nguyện ý đi ra

Hắn suy đoán rất có thể đang bế quan, còn lại là tại bắn vọt thời điểm mấu chốt nhất có thể là đang trùng kích Tinh Tôn!

Có thể trùng kích Tinh Tôn, dĩ nhiên chính là Tinh Tôn con trai Ngọc Thiên Tinh Quân nếu là tùy ý lao ra, rất có thể trùng kích thất bại bởi vậy một mực ẩn nhẫn không phát, cho dù là Hỏa Thanh tinh quân bị giết chết, đều không có từ bế quan chỗ đi ra

Bình thường loại tình huống này, chỉ có một khả năng, cái kia chính là Hỏa Thanh tinh quân bọn hắn đều không trọng yếu, xa xa không có chính mình đột phá trọng yếu

Loại này vì tư lợi biểu hiện, Dịch Thiên Vân xem như gặp nhiều, nhất là Ngọc Thần tổ địa càng là không ít tóm lại nhìn lấy người một nhà chết, đều sẽ không xuất thủ viện trợ

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, tiếp tục san bằng xuống dưới, nhất thời giữa Ngọc Thần tổ địa đệ tử Quỷ Khốc Lang Hào, không ngừng hô hào Ngọc Thiên Tinh Quân tên nhưng Ngọc Thiên Tinh Quân vẫn là không có đi ra, tiếp tục ở phía dưới bế quan đột phá

Khi Dịch Thiên Vân một đường quét ngang đi lên, còn lại phía dưới một bộ phận lúc, bỗng nhiên giữa trên bầu trời Đấu Chuyển Tinh Di, bốn phía Tinh Thần Pháp Tướng bắt đầu xoay tròn, cấp tốc hóa thành một mảnh Tinh Thần vùng biển, hướng trong đó một mảnh khu vực bao phủ mà xuống, phảng phất tại tuyên cáo một tên cường giả sinh ra!

"Đột phá?" Dịch Thiên Vân kinh ngạc nhìn phía trước mặt đất, có khả năng cái kia Ngọc Thiên Tinh Quân thật đột phá, tiếp tục đột phá xuống dưới, cái kia chính là Ngọc Thiên Tinh Tôn!

Đến lúc đó hắn phải đối mặt, không còn là một tên Tinh Quân, mà là Tinh Tôn!

Oanh

Một đạo tinh quang từ mặt đất trùng kích ra, kèm theo còn có gầm lên giận dữ: "Ta vì Tinh Tôn, Vạn Chúng thần phục!"

Tinh quang lập loè, tứ phương bay tới dễ nghe âm nhạc, hoàn toàn là từ Tinh Thần vùng biển bên trên truyền thừa bực này hiệu quả, để Ngọc Thần tổ địa đám người cuồng hỉ không thôi, nhao nhao quỳ bái mà phía dưới

"Chúc mừng đại nhân đột phá Tinh Tôn, Đương Thế Vô Địch!"

Bọn hắn cái này sẽ cuối cùng tại cảm thấy có hy vọng, Tinh Tôn vừa ra, thật là Đương Thế Vô Địch!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.