Chương 1985: Tinh quang Minh Vương!

Chương 1985: Tinh quang Minh Vương!

Tinh Tôn xuất hiện, đại biểu cho Đương Thế Vô Địch! Cho đến trước mắt, không có có người nào thế lực có thể có được Tinh Tôn có cũng là đã từng có được, cũng không phải là bây giờ có được

Bởi vậy chỉ cần thế lực nào xuất hiện Tinh Tôn, cái kia chính là tuyệt đối vô địch một khi xuất hiện, liền xem như Ngọc Thần tổ địa đều muốn cúi đầu xung thần! Cho dù là bọn họ có Tinh Tôn nội tình, nhưng thủy chung là nội tình, mà không phải chính mình có được Tinh Tôn

Cả hai giữa hoàn toàn không phải một cái tầng diện bên trên ý tứ, bởi vậy chỉ cần thế lực khác ưu tiên xuất hiện Tinh Tôn, cái kia Ngọc Thần tổ địa đúng vậy phải xong đời

Đương nhiên muốn đột phá làm Tinh Tôn, trong đó độ khó không cần nhiều lời, nó thế lực của hắn cơ bản không có khả năng xuất hiện Tinh Tôn muốn xuất hiện cũng là Ngọc Thần tổ địa xuất hiện trước, nhiều như vậy tư nguyên đều tại Ngọc Thần tổ địa bên này, nếu như vẫn còn so sánh Ngọc Thần tổ địa sớm xuất hiện Tinh Tôn, vậy thật đúng là đủ mất mặt

Đương nhiên  bình thường tình huống là rất không có khả năng xuất hiện loại tình huống này dù sao bồi dưỡng một tên cường giả, cùng chỗ nỗ lực tư nguyên là thành có quan hệ trực tiếp, cũng không phải là tùy tiện liền có thể bồi dưỡng được không có to lớn tư nguyên, làm sao có thể bồi dưỡng đi ra một tên siêu cấp cường giả?

Cái này cùng Dịch Thiên Vân, có lẽ không có cái gì đỉnh tiêm đan dược, hắn đều có thể tu luyện đột phá đi lên nhưng hắn đồng dạng là xây dựng ở công kích giết chết cường giả thu hoạch được kinh nghiệm tiền đề dưới, nếu như đều là một số hạ cấp tu luyện giả, vậy thật đúng là không có cách nào đột phá đi lên

Bây giờ không sai biệt lắm một cái đạo lý, tại phiến khu vực này bên trong, sợ là chỉ có Ngọc Thần tổ địa mới có cái này nội tình, có thể nuôi dưỡng được Tinh Tôn cường giả đến

"Tinh Tôn a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, nhìn lấy phóng lên tận trời Ngọc Thiên Tinh Quân, chuẩn xác mà nói đã là Ngọc Thiên Tinh Tôn

Bốn phía Tinh Thần vùng biển, đều vây quanh Ngọc Thiên Tinh Tôn xoay tròn, đồng thời tấu lên một trận mỹ diệu Nhạc Khúc điểm ấy như là tiên khúc, hoan nghênh Ngọc Thiên Tinh Tôn đột phá

Thanh Đan gia tộc các trưởng lão vỗ đùi vô cùng kích động: "Mau nhìn, đây chính là Tinh Tôn a! Đã bao nhiêu năm, đều chưa từng xuất hiện Tinh Tôn ta liền nói Ngọc Thiên Tinh Quân nhất định có thể đột phá Tinh Tôn, đây chính là Tinh Tôn con trai a! Cái này, tiểu tử kia khẳng định là phải xong đời, tại đối mặt Tinh Tôn lực lượng dưới, tuyệt đối không có chút nào hoàn thủ lực lượng!"

Bọn hắn tại vì lựa chọn của mình cảm thấy càng thêm may mắn, trước đó còn cảm thấy có mấy phần hối hận lúc, bây giờ lập tức cải biến hiện trạng, cảm thấy không có chút nào hối hận, ngược lại phi thường kích động

Nhìn lấy bọn hắn kích động bộ dáng, có bộ phận thế lực đều lộ ra khinh bỉ ánh mắt Thanh Đan gia tộc người kích động như vậy, còn tưởng rằng thật cùng Ngọc Thần tổ địa có nhất cước, kỳ thật bất quá là chó săn một cái loại hình

Ngọc Thần tổ địa dù là có thể ăn thịt ăn canh, Thanh Đan gia tộc liền chút nước canh, sợ là đều liếm không đến nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác kích động như thế, đơn giản là sợ Dịch Thiên Vân trả thù chính mình

Còn lại bộ phận thế lực  đồng dạng là nghĩ như vậy bọn hắn có chút đắc tội Thiên Cực Tổ Địa, hoặc là đắc tội Dịch Thiên Vân, khẳng định là hi vọng Dịch Thiên Vân chết

Dù là Ngọc Thần tổ địa cùng bọn hắn không có chút quan hệ nào, nhưng bọn hắn vẫn là cảm thấy phi thường kích động

"Xong đời, là Tinh Tôn" Hàn Long bọn hắn sắc mặt trắng bệch, bọn hắn trước đó còn vì Dịch Thiên Vân cường đại cảm đến cao hứng cùng kích động lúc, tâm tình bây giờ lại là như là ngã vào trong hầm băng, cảm thấy lạnh cả người

Bọn hắn thấy là Ngọc Thiên Tinh Quân đột phá đến Tinh Tôn lúc, liền cảm thấy một mảnh tuyệt vọng từ đáy lòng xông tới

Nếu như nói Ngọc Thần tổ địa là khó mà chống lại, trong lòng mọi người xem như thâm căn cố đế lời nói, cái kia Tinh Tôn liền thật là cái thường thức vượt qua Đại cảnh giới là khó mà đánh bại đối thủ, sẽ chỉ thảm tao nghiền ép!

Phồn Nguyệt tiên tử nội tâm run lên, há mồm muốn hô thứ gì nói ra đến, lại phát hiện nàng mình bị cỗ lực lượng này, đè phải nói không ra nửa câu đến

Đây chính là Tinh Tôn!

Ở phía xa mấy bóng người, càng là run rẩy dưới, đối với cái này cảm thấy vô cùng hoảng sợ

"Ngọc Thiên Tinh Quân đột phá đến Tinh Tôn, lần này chúng ta sợ là không có bất kỳ cái gì cơ hội "

"Nhưng tiểu sư muội còn tại cái kia, chẳng phải là tương đương chúng ta Tổ Địa ủng hộ ngày đó Vân Tinh quân rồi?"

"Thôi, liền để nàng tại vậy đi chúng ta bây giờ trở về cùng các lão tổ thông báo một tiếng, làm tốt ứng chiến chuẩn bị một trận chiến này, là tất nhiên sẽ phát sinh "

Phồn Nguyệt tiên tử đồng môn, đều nhao nhao xoay người lại các nàng lúc đầu lặng lẽ cùng lên đến, liền muốn nhìn xem Dịch Thiên Vân tình huống mới đầu còn cảm thấy phi thường kích động, xem ra có thể đem Ngọc Thần tổ địa cho lật đổ

Nhưng mấy người Ngọc Thiên Tinh Quân đột phá đến Tinh Tôn lúc, trên mặt của các nàng chính là không có chút huyết sắc nào, nội tâm một mảnh tuyệt vọng

Các nàng rất sớm trước kia, liền suy đoán qua Ngọc Thần tổ địa coi như ra Tinh Tôn, cũng sẽ qua rất dài một đoạn thời gian muốn đột phá đến Tinh Tôn, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, cần làm chuẩn bị rất nhiều

Bây giờ lại là thật to sớm, vượt qua dự liệu của các nàng  hiện đang suy nghĩ gì đều vô dụng, chỉ có thể trở về làm tốt ngăn cản chuẩn bị đối mặt một tên Tinh Tôn, các nàng một điểm nội tình đều không có

"Nói đến, thật đúng là đa tạ ngươi, nếu như không phải ngươi chọc giận ta, thật đúng là không có nhẹ nhàng như vậy bước qua cái này khảm" Ngọc Thiên Tinh Tôn cao cao tại thượng nhìn xuống hắn, ánh mắt tràn ngập khinh thường cùng băng lãnh, hắn cảm thấy hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy, bao quát Dịch Thiên Vân

"Xem ra ta ngược lại thật ra giúp ngươi một cái, làm thù lao, ngươi không nên hảo hảo báo đáp ta a?" Dịch Thiên Vân đối mặt Tinh Tôn, vẫn như cũ là mặt không đổi màu, bình tĩnh tự nhiên

"Đương nhiên, ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi! Đem ngươi bắt, sau đó hảo hảo ngược đãi ngươi, càng là tại trước mắt ngươi, một chút xíu đem ngươi tất cả thế lực, tất cả thân nhân, cho bắt ở trước mặt ngươi xé nát!" Ngọc Thiên Tinh Tôn ánh mắt băng lãnh, một mực đang phía dưới đột phá, muốn bao nhiêu biệt khuất liền có bao nhiêu biệt khuất

Hiện tại cuối cùng đột phá, cũng không có kẹt tại Tinh Quân tu vi bên trên, lập tức cảm thấy toàn thân sảng khoái

"Xem ra ngươi đối thực lực của mình, có lòng tin như vậy?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, cười nhạt nói: "Chỉ bằng cái này gà mờ Tinh Tôn? Trong mắt của ta, khí tức có chút hỗn loạn, các phương diện không có củng cố, xem ra ngươi tại cái này trùng kích phương diện chuẩn bị đến không quá đầy đủ liền này đến tử, sợ là so với chân chính Tinh Tôn đến, còn muốn kém hơn không ít theo ta thấy đến, là cưỡng ép lợi dụng đan dược loại hình trùng kích lên đây đi?"

Dò xét mắt có thể nhẹ nhõm xác minh tình huống, Ngọc Thiên Tinh Tôn tình huống bị hắn thấy nhất thanh nhị sở

Ngọc Thiên Tinh Tôn ánh mắt lấp lóe, đáy mắt chỗ sâu toát ra ánh mắt khiếp sợ, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân có thể đem tình huống của mình cho thấy như thế rõ ràng sâu trong đáy lòng, càng là tràn ngập sát cơ!

"Coi như lại thế nào không ổn định, đó cũng là Tinh Tôn, so ngươi phải cường đại Tinh Tôn!"

Ngọc Thiên Tinh Tôn vung tay lên, phía sau Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng bộc phát ra, chính là nhất tôn cực lớn tinh quang Minh Vương!

Tinh quang Minh Vương, Chưởng Khống giả một khu vực lớn Tinh Thần lực Minh Vương, trong nháy mắt có thể dẫn động các đại thiên thạch lực lượng, đem địch nhân cho nện thành thịt nát

Không hổ là Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng, mỗi một vị Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng, đều nhất định mười phần nghịch thiên

"A? Tầng hai cấp bậc Tinh Thần Pháp Tướng "

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, ngọc này Thiên Tinh tôn đúng là đạt tới tầng hai cấp bậc Tinh Thần Pháp Tướng, ngược lại để hắn cảm thấy mấy phần ngoài ý muốn.