Chương 1986: Đối kháng

Chương 1986: Đối kháng

Nhìn qua nhiều lần như vậy Tinh Thần Pháp Tướng, cuối cùng có thể nhìn thấy tầng hai cấp bậc Tinh Thần Pháp Tướng, hắn còn tưởng rằng chỉ có độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, mới có thể tăng lên xem ra coi như không phải độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, còn có thể thăng cấp đi lên

Trước đó hắn đồng dạng đã đoán, có phải hay không Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng trở lên, mới có loại này đặc quyền thậm chí hoài nghi tới, muốn đột phá Tinh Tôn, có phải hay không cần tăng lên tầng hai trở lên?

Nhưng đơn thuần khóa chặt tại Lục cấp trở lên lời nói, chẳng phải là Ngũ cấp Tinh Thần Pháp Tướng, hoặc là Tứ cấp Tinh Thần Pháp Tướng, đều không cách nào tăng lên tới Tinh Tôn rồi?

Điểm ấy bí ẩn chưa có lời đáp, vẫn là nhiều lắm, dù sao quá ít quan ở phương diện này tin tức bất kể như thế nào, ngọc này Thiên Tinh quân là thành công đột phá, trở thành đương thời một vị cực mạnh Tinh Tôn!

Tinh Quang Minh Vương Tinh Thần Pháp Tướng vừa ra, tất cả mọi người quỳ phía dưới cúng bái, đây là một tôn Thần

Cảm nhận được cỗ lực lượng này, thật đúng là có mấy phần áp lực nói thế nào, đều là đột phá đến Tinh Tôn, vô luận là dùng cái gì đường tắt đều tốt, ít nhất là đột phá đến Tinh Tôn

Tại đột phá đến Tinh Tôn về sau, nắm giữ lực lượng xa xa không phải Tinh Quân có khả năng chưởng khống

"Vậy liền để thiên hạ kiến thức một chút, cái gì mới là Tinh Tôn lực lượng từ hôm nay trở đi, Ngọc Thần tổ địa vô địch tại thế, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết!"

Ngọc Thiên Tinh Tôn đại thủ vừa nhấc, trên không tung bay Tinh Thần vùng biển, cấp tốc ngưng tụ thành cường hãn tinh lực, cuối cùng bao phủ ở trên không —— 20 phương tinh lực!

Không biết Ngọc Thiên Tinh Tôn tại đột phá trước đó, có thể chưởng khống bao nhiêu phương tinh lực, chí ít hiện tại đột phá đến Tinh Tôn về sau, có thể nắm giữ 20 phương tinh lực 20 phương tinh lực, chính là một cái bay vọt về chất

Tại chưởng khống càng nhiều tinh lực, có thể thi triển lực lượng dĩ nhiên chính là càng mạnh, nhất là Ngọc Thiên Tinh Tôn mới vừa vặn thi triển đi ra, chỉ là dựa vào cỗ lực lượng này, liền làm cho tất cả mọi người khó mà ngăn cản

Cho dù là Dịch Thiên Vân, đều cảm thấy vô cùng áp lực cảm giác đây chính là cảnh giới bên trên áp chế, lại thế nào rác rưởi, đó cũng là Tinh Tôn!

Đối mặt như vậy lực lượng, đông đảo Ngọc Thần tổ địa đệ tử hoan hô lên, cảm thấy nhiệt huyết sôi trào lúc đầu Ngọc Thần tổ địa liền đủ vô địch, tuy nhiên tổn thất mấy vị Tinh Quân, nhưng có một vị Tinh Tôn, đủ để trên đỉnh hơn mười vị Tinh Quân!

Một đám người nhìn Dịch Thiên Vân ánh mắt, cơ bản tương đương đang nhìn người chết, vô luận Dịch Thiên Vân trước đó biểu hiện làm sao để cho người ta cảm thấy rung động nhưng vô luận cỡ nào rung động, cũng không sánh nổi Ngọc Thiên Tinh Tôn vung tay lên

"Sợ à, phàm nhân!" Ngọc Thiên Tinh Tôn nhìn thẳng Dịch Thiên Vân hai mắt, hắn phát hiện cũng không có từ đó nhìn thấy nửa điểm bối rối, cũng không có nửa điểm khủng hoảng, vẫn là tràn ngập lạnh nhạt

"Liền điểm ấy lực lượng, còn muốn để cho ta sợ hãi, thật sự là quá ngây thơ "

Dịch Thiên Vân phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long, cấp tốc bành trướng, hắn tung Thiên Nhất nhảy, hừ lạnh nói: "Hôm nay, lúc này lấy ta lực lượng, trảm thế gian giữa tai họa!"

Cực lớn Ngũ Sắc Đế Vương Long, độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng ở trên không bay lên, liền xem như tại cái này Tinh Tôn lực lượng dưới, như cũ không có bị che đậy cái kia tinh quang

Đây chính là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng, thế gian độc nhất vô nhị!

"Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng Pháp Tướng a, cái này liền là của ngươi dựa vào?" Ngọc Thiên Tinh Tôn khinh thường cười nói: "Nếu như tu vi không bằng ngươi, có lẽ sẽ còn e ngại mấy phần, nhưng mà tu vi mới là quyết định thắng bại mấu chốt! Đi xuống cho ta đi, chỉ là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng!"

Hắn đưa tay đè ép, 20 phương tinh lực cấp tốc ép dưới, đem hóa thân thành Ngũ Sắc Đế Vương Long Dịch Thiên Vân đè xuống dưới, bá khí Ngũ Sắc Đế Vương Long thủy chung vẫn là bù không được cỗ này Tinh Tôn lực lượng

"Thôn Phệ Tinh Không!"

Dịch Thiên Vân mở ra miệng lớn hung hăng nuốt dưới, đem cái kia 20 phương tinh lực bên trong, cho hung hăng nuốt phía dưới tứ phương tinh lực! Lập tức, liền để Ngọc Thiên Tinh Tôn bên kia tinh quang trở nên ảm đạm xuống

Đồng thời Dịch Thiên Vân bên này bỗng nhiên liền từ 12 phương tinh lực, tăng lên tới 16 phương tinh lực! Cả hai tinh lực, vậy mà thoáng cái liền trở nên ngang hàng, bất phân thắng bại

Đương nhiên cái này vẻn vẹn tinh lực bên trên ngang hàng, tu vi bên trên nhưng không có bị ngang hàng

"Cái gì! ?"

Ngọc Thiên Tinh Tôn cũng không có được chứng kiến bực này lực lượng, còn lại phần lớn người đều chưa từng gặp qua Dịch Thiên Vân như vậy biến thái chiêu thức, cho nên nhìn thấy đối phương tinh lực bị nuốt lấy lúc, thật đúng là bị hung hăng giật mình

"Hỗn Độn cơn giận!"

Dịch Thiên Vân nhưng không có cho đối phương quá nhiều kinh ngạc thời gian, triển khai miệng lớn đúng vậy ngưng tụ lực lượng kinh khủng, nhắm ngay Ngọc Thiên Tinh Tôn đúng vậy dừng lại phun trào!

Đông

Hư không chấn vỡ, cực lớn cột sáng gào thét mà đến, bí mật mang theo Dịch Thiên Vân chí cường một kích chỉ cần đạt tới 15 phương tinh lực, hắn đương nhiên sẽ không khách khí sử dụng một chiêu này

Ngọc Thiên Tinh Tôn cấp tốc đưa tay ngăn cản, tuy nhiên ngăn cản cấp tốc, nhưng vẫn là không thể tránh né bị đánh bay ra ngoài tại đánh bay ra ngoài một khoảng cách lúc, Ngọc Thiên Tinh Tôn trở tay dùng lực bóp, "Oanh" một tiếng, cực lớn cột sáng bị hắn cho ngạnh sinh sinh bóp nát!

"Không nghĩ tới ngươi còn có loại năng lực này, ngược lại là ta xem nhẹ ngươi, nhưng liền điểm ấy lực lượng, cũng dám cùng ta khiêu chiến, không khỏi hơi bị ngây thơ rồi!" Ngọc Thiên Tinh Tôn ánh mắt băng lãnh, lực lượng cuồng bạo hướng bốn phía phóng thích mà ra, coi như chỉ còn phía dưới 16 phương tinh lực, như cũ có được sức mạnh nghịch thiên

Đừng quên, hắn nhưng là một tên Tinh Tôn, mà không phải Tinh Quân

"Lực lượng không hổ là Tinh Tôn cấp bậc, ngược lại để ta kiến thức một phen xem ra không xuống chút máu vốn không đi "

Dịch Thiên Vân trong tay cấp tốc thêm ra một giọt Tinh Tôn chi huyết, đó cũng không phải Ngũ Thải Thần Tộc Tinh Tôn chi huyết, mà là hắn vừa rồi đoạt đoạt lại Tinh Tôn chi huyết hắn thu hoạch được không ít Tinh Tôn chi huyết, đương nhiên sẽ không khách khí sử dụng

Ngọc Thiên Tinh Tôn nhìn thấy Dịch Thiên Vân trong tay Tinh Tôn chi huyết lúc, sầm mặt lại: "Lớn mật, cũng dám dùng cha ta tinh huyết!"

"Dùng lại như thế nào? Hiện tại đến trong tay của ta, dĩ nhiên chính là ta" Dịch Thiên Vân cấp tốc đem Tinh Tôn chi huyết cho ăn vào, tăng cường tự thân lực lượng

Đối mặt cường đại Ngọc Thiên Tinh Tôn, không phải dùng ít đồ, thật đúng là khó đối phó cho dù là dựa vào Điên Cuồng hình thức, đều không nhất định có thể chống đỡ cả hai ở giữa chênh lệch, cho đến trước mắt còn là rất lớn

Tại phục dụng Tinh Tôn chi huyết dưới, có một cỗ lực lượng, cấp tốc từ thể nội bạo phát đi ra

"Lốp bốp "

Dịch Thiên Vân thân thể phát ra thanh âm thanh thúy, đi theo thân thể trở nên bành trướng, tuy nhiên so với cái kia Ngũ Thải Thần Tộc huyết dịch, vẫn kém hơn không ít

Cái này chứng minh Ngũ Thải Thần Tộc Tinh Tôn chi huyết, so với Ngọc Thần tổ địa muốn mạnh hơn một mảng lớn

Hô

Tại toàn diện thả ra thời điểm, Dịch Thiên Vân trên không biến thành 18 phương tinh lực, tự thân lực lượng càng là tăng lên một mảng lớn nhưng vẫn là kém chút ý tứ, chợt Dịch Thiên Vân lần nữa lấy ra hai giọt Tinh Tôn chi huyết, không chút do dự liền dồn vào trong miệng đi!

Hoặc là không bạo, hoặc là liền bạo phát toàn bộ lực lượng! Đối phương nhưng là chân chính Tinh Tôn, hắn phục dụng Tinh Tôn chi huyết, nếu như không đạt được nhất định lượng, cái kia thủy chung là không có cách nào chống lại

Lúc đầu muốn giữ lại, hiện tại xem như xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, chỉ có thể sử dụng

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.