Chương 1987: Siêu cường thích ứng lực lượng

Chương 1987: Siêu cường thích ứng lực lượng

Đều Tinh Tôn chi huyết bị Dịch Thiên Vân chỗ nhét vào trong miệng, bạo tạc tính lực lượng từ thể nội bộc phát ra phía trên tinh lực, lần nữa hướng càng cao tầng thứ rảo bước tiến lên, một hơi trùng kích đến 21 phương tinh lực!

Trọn vẹn hấp thu ba giọt Tinh Tôn chi huyết, mới có thể đạt tới 21 phương tinh lực nhớ tới tại cái kia Ngũ Thải Thần Tộc bên kia lúc, thông qua Thôn Phệ Tinh Không gặm được không ít tinh lực mà ở nơi này chỉ có một vị có thể thôn phệ, bốn phía đều không có còn lại Tinh Quân, tự nhiên không có cách nào thôn phệ

Nếu có thể thôn phệ, chắc chắn sẽ không ngừng bước tại 21 phương tinh lực

"Chất lượng này có chút kém, so với Ngũ Thải Thần Tộc phải kém hơn một đoạn a "

Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy có một chút bất mãn, hắn còn tưởng rằng mình có thể trùng kích tầng thứ cao hơn hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều quá, hoàn toàn không thể tăng lên quá nhiều lực lượng, nhưng tổng thể mà nói, đã tăng lên không ít

21 phương tinh lực, đủ để chấn nhiếp toàn trường! Đây đều là dùng Tinh Tôn chi huyết cho chồng chất đi ra

Mọi người nhìn thấy Dịch Thiên Vân phía trên bao phủ tinh lực, trong lòng chấn động vô cùng bọn hắn đời này gặp qua mạnh nhất, bất quá là 20 phương tinh lực, bây giờ lại là toát ra cái 21 phương tinh lực đến, càng là đánh vỡ ghi chép

Đang trùng kích đến 21 phương tinh lực lúc, Dịch Thiên Vân thay đổi lấy Ngũ Sắc Đế Vương Long thân thể, cực lớn hai mắt nhìn chằm chằm phía trước Ngọc Thiên Tinh Tôn Ngọc Thiên Tinh Tôn lúc này đã giết tới, tại Dịch Thiên Vân phục dụng Tinh Tôn chi huyết lúc, đã hướng bên này giết tới

Lúc này mới vừa mới tăng cường tự thân, liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt

"Hấp thu cha ta máu, cho ta phun ra!"

Ngọc Thiên Tinh Tôn tay không hướng bên này xé rách mà đến, cường hãn Tinh Tôn lực lượng, tay không đủ để xé rách Thiên Địa hướng bên này chộp tới lúc, Dịch Thiên Vân cũng có thể cảm giác được cái kia làm cho người hít thở không thông lực lượng

Hắn đương nhiên sẽ không lui lại, mà là vung lên cực lớn Long Trảo, cùng Ngọc Thiên Tinh Tôn cứng đối cứng

Oanh

Lực lượng khổng lồ đập ầm ầm xuống tới, Dịch Thiên Vân bị một quyền đánh bay ra ngoài, thân thể khổng lồ liên tiếp lui về phía sau trái lại Ngọc Thiên Tinh Tôn cũng không lui lại nửa bước, chỉ là thân thể hơi lắc lư một chút

Cả hai giữa lực lượng chênh lệch, lập tức liền có thể từ đó thể hiện đi ra Tinh Tôn lực lượng thật sự là quá cường đại, cho dù có 21 phương tinh lực gia trì, vẫn là không có cách nào chống lại Ngọc Thiên Tinh Tôn

Dịch Thiên Vân cảm giác được tay của mình cánh tay, đều trở nên đau nhức vô cùng, kém chút liền vì thế cho đánh rách tả tơi rơi mất

"Coi như ngươi hấp thu Tinh Tôn chi huyết, đều khó có khả năng hơn được ta! Lại thế nào hấp thu Tinh Tôn chi huyết, ngươi cũng là Tinh Quân, mà không phải Tinh Tôn, rõ chưa, phàm nhân!" Ngọc Thiên Tinh Tôn cười lạnh nói: "Vọng đồ dùng một số Tinh Tôn chi huyết, liền muốn vượt trên ta, thật sự là quá ngây thơ rồi! Ngươi muốn lật đổ chúng ta Ngọc Thần tổ địa, dựa vào là đúng vậy ngươi phần này ngây thơ sao!"

Ngọc Thiên Tinh Tôn hai mắt tràn ngập khinh thường, lúc trước hắn muốn ngăn cản Dịch Thiên Vân hấp thu Tinh Tôn chi huyết, không phải sợ Dịch Thiên Vân mạnh hơn chính mình, mà là không muốn để cho Dịch Thiên Vân làm bẩn chính mình cha tinh huyết

Ai ngờ vẫn là chậm nửa nhịp, bị Dịch Thiên Vân cưỡng ép phục dụng, không có cách nào ngăn cản

Còn lại vây xem tu luyện giả đều lộ ra cười lạnh đến, đối phó Tinh Quân dùng Tinh Tôn chi huyết liền không nói, vậy khẳng định là áp chế đối phó Tinh Tôn, còn vọng tưởng dùng Tinh Tôn chi huyết tới áp chế, thật sự là quá ngu

Cái này giống như là một tên tu luyện giả cầm Cửu Phẩm Thần Đan, tại cái Cửu Phẩm Luyện Đan Sư trước mặt sái bảo giống như Cửu Phẩm Luyện Đan Sư muốn luyện chế Cửu Phẩm Thần Đan, đó là vô cùng đơn giản, còn cái kia Cửu Phẩm Thần Đan đến huyền diệu, chẳng phải là thằng ngu?

Dịch Thiên Vân loại hành vi này, theo bọn hắn nghĩ không sai biệt lắm đúng vậy như thế đều là lộ ra tương đối ngu xuẩn, làm sao phục dùng đều vô dụng Ngọc Thiên Tinh Tôn thể nội, thay lời khác mà nói, đây chính là hoàn toàn là Tinh Tôn chi huyết, còn thế nào đấu?

Dù là Dịch Thiên Vân phục dụng Tinh Tôn chi huyết tầng cấp bên trên, so Ngọc Thiên Tinh Tôn mạnh hơn, nhưng ở về số lượng thủy chung không tại một cái tầng diện bên trên

"Ta liền nói Ngọc Thần tổ địa sẽ không thua, có Tinh Tôn tồn tại, làm sao lại thua?" Thanh Đan gia tộc các trưởng lão cười, xem ra sau cùng Dịch Thiên Vân vẫn là không có lật bàn nghịch chuyển

Đông đảo đệ tử đều nhao nhao điểm đầu, xem ra một trận chiến này không có bất ngờ

Dịch Thiên Vân không nói một lời, tiếp tục nghênh thân trùng kích mà lên, cùng Ngọc Thiên Tinh Tôn cứng đối cứng chẳng những không có lui bước, ngược lại tiếp tục tấn công mạnh

"Bị nói đến không lời có thể nói đi, vậy thì kết thúc một trận chiến này đi!"

Ngọc Thiên Tinh Tôn coi là Dịch Thiên Vân quyết chống, liền xem như thua, đều muốn đánh với hắn một trận chợt chính là tiếp tục hướng Dịch Thiên Vân bên này oanh kích xuống, vô dụng quá mạnh chiêu thức, đúng vậy thuần túy dùng Tinh Tôn lực lượng cứng rắn oanh

Hắn cũng không phải là không muốn dùng còn lại chiêu thức, mà là hắn vừa mới đột phá, tình huống cực kỳ bất ổn dùng năng lực khác, dễ dàng tạo thành hỗn loạn, ngược lại đối với mình mình cực kỳ bất lợi

Bởi vậy chỉ có thể đơn thuần dùng Tinh Tôn lực lượng trấn áp, tuy nhiên chỉ là như thế, liền đã rất cường hãn liên tục đánh mạnh phía dưới, Dịch Thiên Vân liên tục bại lui, thân thể khổng lồ đều bị oanh đến máu thịt be bét, tuy nhiên rất nhanh lại khôi phục lại

"Lại đến!"

Dịch Thiên Vân lại là cười lớn một tiếng, tiếp tục hướng bên này đánh tới, tựa như là cái thụ ngược cuồng giống như

"Xem ra vẫn rất cứng rắn, vậy thì đánh ngươi không có cách nào phản kháng!"

Ngọc Thiên Tinh Tôn tiếp tục dùng đến cái kia lực lượng hủy thiên diệt địa, hướng Dịch Thiên Vân trên thân chào hỏi mà đến một quyền lại một quyền, bốn phía hư không cũng không biết bị đánh nát bao nhiêu lần, Dịch Thiên Vân càng là một lần lại một lần bị đánh bay, nhưng vẫn là ngạnh sinh sinh khiêng xuống tới

Dù là ở ngực bị đánh xuyên cái lỗ lớn, nhưng rất nhanh lại khôi phục lại, tiếp tục cùng Ngọc Thiên Tinh Tôn so chiêu bực này lực phòng ngự, tuy nói kinh người, nhưng ở ngoại nhân xem ra, thật là gượng chống, đúng vậy không biết có thể chống bao lâu

"Đại nhân" Thanh Tuyết bọn hắn hai mắt đỏ bừng, nhìn lấy Dịch Thiên Vân một lần lại một lần bị đánh bay, thoạt nhìn là chật vật như vậy

Phồn Nguyệt tiên tử thấy cảnh này, trong lòng tuy nói có chỗ xúc động, nhưng tựa hồ nhìn thấy một cái quen thuộc tràng cảnh lúc trước đối mặt Kim Phong tinh quân lúc, giống như từng có một màn này

Đông

Dịch Thiên Vân lần nữa bị đánh lui lúc, Ngọc Thiên Tinh Tôn phát hiện công kích của mình  có vẻ như không thế nào có hiệu quả không riêng Dịch Thiên Vân phòng ngự mạnh lên  có vẻ như trên lực lượng cũng có thể bắt hắn cho đẩy lui một khoảng cách

"Đây là có chuyện gì?" Ngọc Thiên Tinh Tôn giật mình không thôi, mới đầu còn không có cảm giác, theo thời gian chuyển dời, hắn phát hiện Dịch Thiên Vân lực lượng  có vẻ như một chút xíu tăng cường

Trong lúc bất tri bất giác  có vẻ như đã nhanh muốn đuổi kịp chính mình, muốn cùng chính mình đứng ngang hàng

Không hề nghi ngờ, đây chính là Ngũ Sắc Đế Vương Long năng lực —— thích ứng!

Cường đại thích ứng năng lực, tại chênh lệch không phải là bị miểu sát tình huống dưới, ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ về sau, mang tới chỗ tốt đúng vậy không ngừng mạnh lên, cuối cùng tiếp cận Ngọc Thiên Tinh Tôn lực lượng

Đây chính là Ngũ Sắc Đế Vương Long lực lượng đáng sợ, càng áp chế càng mạnh mẽ, càng ngày càng cường đại!

Từ vừa mới bắt đầu, Dịch Thiên Vân đánh chính là cái này bàn tính, hấp thu Tinh Tôn chi huyết không phải có thể lập tức cùng Ngọc Thiên Tinh Tôn chống lại, mà là chịu đánh mấy phần, cứ thế tại sẽ không bị miểu sát

Ở loại tình huống này dưới, liền có thể khởi động thích ứng năng lực, từ đó có thể chân chính cùng Ngọc Thiên Tinh Tôn chống lại!.