Chương 1988: Hỗn Độn Tinh Thần!

Chương 1988: Hỗn Độn Tinh Thần!

Dịch Thiên Vân một đường mạnh mẽ xuống dưới, cùng Ngọc Thiên Tinh Tôn mở ra được bắt đầu khó phân thắng bại, mức độ bắt đầu tiếp tục đuổi theo tới hắn một chiêu một thức  đồng dạng có thể Hủy Thiên Diệt Địa, đạt tới Tinh Tôn cấp bậc lực lượng!

Đây là phi thường năng lực khó tin, có thể cấp tốc thích ứng đến Tinh Tôn cấp bậc lực lượng, vấn đề tại tại cần một điểm thời gian nếu là đoán chừng sai lầm lời nói, đang thay đổi mạnh trước đó, sợ là liền đã chết

Oanh

Tiếp tục đối oanh phía dưới, Dịch Thiên Vân cùng Ngọc Thiên Tinh Tôn phân biệt bị chấn động đến lui lại, hai người tình huống cơ hồ không hề có sự khác biệt, đều là bị đẩy lui một khoảng cách lớn

Chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra được, hai người mức độ trở nên không sai biệt lắm

"Chuyện gì xảy ra, trước đó không phải Ngọc Thiên Tinh Tôn đại nhân lực áp đối thủ a, hiện tại ta nhìn, làm sao mức độ đều không khác mấy?"

"Cái này, cái này thật đúng là như thế, chuyện gì xảy ra một cái là Tinh Quân, một cái là Tinh Tôn, sao có thể so?"

"Chẳng lẽ Thiên Vân Tinh Quân, kỳ thật trên bản chất là Tinh Tôn? Điều đó không có khả năng a, tình huống cũng khác nhau!"

Bọn hắn nghị luận ầm ĩ, đều bị trước mắt một màn này dọa sợ trước đó còn muốn nhìn lấy Dịch Thiên Vân bị đè nát, ai ngờ theo thời gian chuyển dời, Dịch Thiên Vân còn một chút xíu đi lên, đồng thời cùng Ngọc Thiên Tinh Tôn cường đại

Đây là vượt qua lẽ thường sự tình, làm sao lại xuất hiện ở trước mắt?

Phồn Nguyệt tiên tử đôi mắt đẹp chớp liên tục, nàng trước đó được chứng kiến, hiện tại lần nữa kiến thức đến Dịch Thiên Vân năng lực lúc, vẫn là bị giật nảy mình nếu như đối phó cùng cảnh giới như vậy coi như xong, đối mặt Tinh Tôn còn có thể có loại tình huống này, vậy thì quá khó mà tin nổi

"Lực lượng của ngươi, làm sao có thể còn có thể mạnh lên!" Ngọc Thiên Tinh Tôn cái này sẽ, hoàn toàn tỉnh táo lại, trước đó ngạo khí không còn sót lại chút gì, còn lại bị chấn kinh chỗ lấp đầy

"Cái này ngươi liền không cần đã biết!" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên không trung dâng lên, Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh chiếm cứ một khu vực lớn, đem trên đỉnh đầu quang mang đều cho bao phủ lại, "Kết thúc!"

"Hỗn Độn cơn giận!"

Dịch Thiên Vân mở ra miệng lớn, nhắm ngay phía dưới Ngọc Thiên Tinh Tôn phun ra mạnh nhất một kích!

Đông

Kinh khủng cột sáng bạo phát đi ra, hư không phá nát một đường xuyên qua xuống tới, vượt xa trước đó Dịch Thiên Vân thi triển chiêu thức, dù sao hắn hiện tại thế nhưng là đạt tới Tinh Tôn cấp bậc lực lượng, uy lực làm sao lại kém?

Đạt tới Tinh Tôn cấp bậc lực lượng, kết hợp với lấy Hỗn Độn cơn giận, uy lực đạt tới một cái mức độ khó mà tin nổi!

"Cái gì công kích, ta đều có thể ngăn cản!"

Ngọc Thiên Tinh Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, huy quyền liền công kích đi, cuối cùng cùng Hỗn Độn cơn giận va chạm tại một khối nhưng lần này cũng không có đem Hỗn Độn cơn giận cho đánh nổ, mà là bị cái này cột sáng nuốt mất, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người

"Chết, chết rồi?"

Đám người giật mình nhìn lấy Ngọc Thiên Tinh Tôn biến mất địa phương, sát na giữa Ngọc Thiên Tinh Tôn khí tức, cấp tốc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi tại cái này đáng sợ như vậy lực lượng dưới, Ngọc Thiên Tinh Tôn cứ thế mà chết đi?

Đợi nổ tung biến mất về sau, phía trước thêm ra cái to lớn vô cùng hố sâu phát ra năng lượng, để bọn hắn vô cùng hoảng sợ, nếu là chính mình đụng tới một điểm, nhất định là chết không toàn thây

Cường đại như Tinh Tôn tồn tại, cứ thế mà chết đi? Cái này khiến bọn hắn nhất thời giữa khó mà tiếp nhận

Đợi bọn hắn đều cho rằng Ngọc Thiên Tinh Tôn đều đã chết thời điểm, một vệt ánh sáng trụ bay vút lên trời, cực lớn Tinh Quang Minh Vương quơ cực lớn cánh tay, hướng Dịch Thiên Vân bên này cuốn qua đến, bàn tay khổng lồ điên cuồng trấn áp xuống, mỗi lần trùng kích đều muốn vượt xa quá trước đó lực lượng

"Chết đi cho ta!"

Ngọc Thiên Tinh Tôn nhìn mười phần chật vật, tại cái này siêu cường công kích dưới, nhận thương tổn cũng không tính nghiêm trọng, chỉ có thể coi là vết thương nhẹ có thể đột phá đến Tinh Tôn cấp bậc, lực phòng ngự không thể lại kém đi nơi nào

Mấu chốt là Ngọc Thiên Tinh Tôn lực lượng, triệt để bị bộc phát ra, không giống trước đó như vậy chỉ là đơn thuần dụng quyền đầu đến giải quyết lần này là chân chính vận dụng đến Tinh Thần Pháp Tướng lực lượng, đi qua một phen chiến đấu, hắn ngược lại làm cho tu vi của mình vững chắc xuống, có thể bộc phát ra càng nhiều lực lượng cường đại

Cực lớn Tinh Quang Minh Vương một chưởng một quyền, đều ẩn chứa mạnh nhất Tinh Thần lực, mỗi lần công kích càng là làm cho người cảm thấy ngạt thở

"Đến rất đúng lúc!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, hào tình vạn trượng không trung bay lên lúc, toàn thân tản mát ra một mảnh ngũ sắc quang mang, cực lớn Long Đồng lóe ra đáng sợ quang mang

"Hỗn Độn Tinh Thần!"

Sớm cũng sớm đã ngưng tụ tốt công kích, vào lúc này cuối cùng tại bộc phát ra ở trên đỉnh đầu hắn 21 phương tinh lực, đều tuôn ra xuống tới, hội tụ tại Ngũ Sắc Đế Vương Long trên người, đi theo hóa thành một mảnh kinh khủng quang cầu giáng xuống, tựa như vô số viên thiên thạch không ngừng rơi đập nhìn kỹ, càng giống là một mảnh Ngân Hà, không ngừng hướng Ngọc Thiên Tinh Tôn bên này rơi đập mà phía dưới

Vô số viên Tinh Thần, không ngừng rơi đập, hợp thành một đầu Ngân Hà!

Một chiêu này chính là 20 phương tinh lực trở lên, mới có thể thi triển mà ra trước mặt Hỗn Độn cơn giận, bất quá là đem Ngọc Thiên Tinh Tôn cho bắn ra, để cho hắn ngưng tụ mạnh hơn Sát Chiêu Dịch Thiên Vân biết, chỉ là dựa vào Hỗn Độn cơn giận, là không thể nào công kích giết chết Ngọc Thiên Tinh Tôn, bởi vậy chỉ có thể ngưng tụ mạnh hơn Sát Chiêu

Hỗn Độn Tinh Thần, đúng vậy cần ngưng tụ càng nhiều lực lượng, mới có thể bạo phát đi ra

Bây giờ tại Ngọc Thiên Tinh Tôn xông lúc đi ra, Dịch Thiên Vân cuối cùng tại ngưng tụ tốt, một hơi bạo phát mà phía dưới lúc, hóa thành vô số ngôi sao rơi dưới, nơi xa nhìn qua, liền như là liên tiếp thiên tế Ngân Hà

"Đông đông đông!"

Kinh khủng Tinh Thần từng khỏa rơi dưới, không ngừng hướng Ngọc Thiên Tinh Tôn bên này giáng xuống Ngọc Thiên Tinh Tôn quơ cự chưởng, đem từng khỏa Tinh Thần cho đẩy ra, lấy hắn lực lượng cường đại, là có thể làm đến bước này

Đến một ngôi sao, liền có thể đánh bay một ngôi sao mới đầu vẫn được, nhưng theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều Tinh Thần không ngừng nện dưới, hắn cho dù có lại nhiều thủ chưởng, cũng không cách nào ngăn cản vô số viên Tinh Thần lực lượng!

"A a a, cút ngay cho ta, cút ngay cho ta!"

Ngọc Thiên Tinh Tôn hoảng sợ không ngừng đem Tinh Thần cho đánh bay, nhưng đánh bay một mảnh về sau, lại tuôn ra xuống tới một mảng lớn cuối cùng trong tầm mắt của hắn, đều bị Tinh Thần tràn đầy

Rất nhanh, mọi người thấy Ngọc Thiên Tinh Tôn tại ngăn cản sau một thời gian ngắn, triệt để bị vô số ngôi sao nuốt mất từng khỏa Tinh Thần nện ở trên người hắn, đập trúng một khỏa, liền sẽ có viên thứ hai, cuối cùng to lớn Tinh Quang Minh Vương bị nhẹ nhõm xuyên thủng, nện thành hư vô

Thậm chí ngay cả Ngọc Thiên Tinh Tôn, đều bị cái này một đống Tinh Thần chỗ nện mặc, cuối cùng hóa thành trong đó một khỏa thiên thạch, hướng mặt đất rơi xuống mà phía dưới

"Rầm rầm rầm!"

Cho dù là Ngọc Thiên Tinh Tôn bị nện hạ xuống, vô số ngôi sao vẫn không ngừng nghỉ nện dưới, không ngừng mà lặp lại nện ở một cái khu vực bên trong, liên tục mà dày đặc công kích, để bốn phía tu luyện giả thấy tê cả da đầu, nội tâm hoảng sợ vô cùng

Dịch Thiên Vân làm sao lại bộc phát ra, mạnh mẽ như vậy lực lượng? Rõ ràng là cái Tinh Quân, sao có thể bộc phát ra như vậy lực lượng cường đại đến, đã xa xa không phải Tinh Quân có khả năng bạo phát lực lượng

Cỗ lực lượng này, đã là đạt tới Tinh Tôn cấp bậc, cũng là bọn hắn khó mà với tới lực lượng!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.