Chương 1989: Chiếu sát

Chương 1989: Chiếu sát

Liên tiếp công kích, không ngừng giáng xuống, liên tục oanh sau một khoảng thời gian, cuối cùng tại dừng lại

Tại công kích dừng lại về sau, trước mắt phiến khu vực này, sớm đã hóa thành phế tích lúc đầu cực kỳ xa hoa Ngọc Thần tổ địa Thần Cung, hiện tại đại bộ phận đều là hóa thành một vùng phế tích, phương viên mấy trăm vạn dặm bên trong, đều bị phá hủy!

Phá hủy liền không nói, còn bị ném ra một cái thâm bất khả trắc lỗ lớn đến, thấp đầu nhìn dưới, đều hoàn toàn nhìn không thấy đáy

"Ngừng, dừng lại sao?"

Đám người run rẩy nhìn lấy trước mặt hố to, để bọn hắn thấy nội tâm run rẩy, liên tục đập mạnh phía dưới, liền xem như Tinh Tôn đều chết chắc đi? Còn lại là khủng bố như vậy chiêu thức, bọn hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua đáng sợ như vậy chiêu thức

Mấu chốt là đáng sợ như vậy chiêu thức, vẫn là từ Dịch Thiên Vân bên này bạo phát đi ra vốn là không coi trọng Dịch Thiên Vân, hiện tại hai chân đều có chút như nhũn ra nếu là Ngọc Thiên Tinh Tôn chết rồi, vậy đại biểu Dịch Thiên Vân thật là vô địch tại thế

Dù là không phải Tinh Tôn, chỉ là cái này lực lượng cường đại hơn hẳn Tinh Tôn! Đến lúc đó thống trị phiến khu vực này, một điểm áp lực đều không có muốn cho thế lực nào chết, vậy liền để thế lực nào chết!

Đây chính là Tinh Tôn lực lượng, muốn quyết định ai chết, cái kia chính là ai chết!

Không chỉ có thể quyết định ai chết sống, còn có thể để bọn hắn chết về sau, nó thân thiết loại hình, còn muốn mắng bọn hắn bị chết đáng đời cái này chính là cường giả lực lượng, ai cũng chỉ có thể phục tùng

Không phục tùng, không khuôn mặt tươi cười đón lấy, kết quả đó là một con đường chết

"Há, còn chưa có chết a?" Dịch Thiên Vân trên không trung đã khôi phục nguyên thân, cả người đều có mấy phần mệt lả cảm giác

Đi qua lâu dài như vậy công kích, nếu như còn có thể không có việc gì, vậy thì thật là đáng sợ Dịch Thiên Vân cũng không phải là vô địch, vẫn sẽ cảm thấy suy yếu

Hiện tại hắn cấp tốc dò xét phía dưới, tìm kiếm lấy Ngọc Thiên Tinh Tôn thân ảnh rất nhanh hắn liền từ giữa tìm tới Ngọc Thiên Tinh Tôn thân ảnh —— tê liệt trên mặt đất, thân thể không có một khối là hoàn hảo, cho dù có cường đại lực phòng ngự, còn có cường đại sinh mệnh lực, như cũ bị hắn cho đánh cho sinh sống không thể tự lo liệu

"Ta, ta làm sao lại thua "

Ngọc Thiên Tinh Tôn khó khăn muốn đứng lên, nhưng hắn ngay cả bò dậy lực lượng cũng bị mất, liền còn lại phía dưới một hơi treo liên tục đập mạnh nhiều lần như vậy, liền ngay cả linh hồn đều kém chút bị nện đến vỡ nát, còn có thể đứng lên đúng vậy kỳ tích

Dịch Thiên Vân cấp tốc rơi vào Ngọc Thiên Tinh Tôn trước mặt, nhìn lấy hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi so ta yếu, tự nhiên sẽ thua tại ta "

Chợt hắn nhất cước liền giẫm tại Ngọc Thiên Tinh Tôn trên đầu, chuẩn bị cho một kích cuối cùng, đem Ngọc Thiên Tinh Tôn giải quyết rơi

"Ngươi không thể sát ta!" Ngọc Thiên Tinh Tôn không biết từ khí lực từ nơi nào tới, bắt đầu quát to lên

"Há, cho ta một cái không sát lý do của ngươi" Dịch Thiên Vân ngừng phía dưới công kích, nhàn nhạt nhìn lấy hắn nói ra

"Ta, cha ta cũng chưa chết! Ngươi nếu là giết ta, cha ta nhất định cảm ứng được ta chết đi, đến lúc đó liền sẽ gấp trở về, đến lúc đó ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Ngọc Thiên Tinh Tôn quát to lên, hắn cũng không muốn chết, còn muốn còn sống

Khổ cực như vậy đột phá đến Tinh Tôn, vẫn không có thể hảo hảo hưởng thụ trên vạn người cảm giác, cứ thế mà chết đi, chẳng phải là phi thường thật đáng buồn nhất là hắn tiền đồ bất khả hạn lượng, chết càng là lãng phí

"Há, cha ngươi còn chưa có chết?" Dịch Thiên Vân hơi kinh ngạc, cho tới nay đều biết Ngọc Thần tổ địa Tinh Tôn, cũng sớm đã chết rồi, đến tột cùng là chết như thế nào, không ai biết

Bọn hắn chỉ cần biết, Ngọc Thần tổ địa từng có Tinh Tôn như vậy đủ rồi

"Không sai, cha ta cũng chưa chết, chỉ là rời đi nơi này đi mặt khác cái khu vực, sẽ trở lại thật nhanh! Nếu là ngươi giết ta, vậy thì lập tức chạy về, hắn nhưng là tại ta trên linh hồn có lưu ký hiệu giết ta, khẳng định sẽ nhớ kỹ ngươi!" Ngọc Thiên Tinh Tôn quát to lên

Dịch Thiên Vân nhìn xuống hắn, cũng không nói lời nào

Ngọc Thiên Tinh Tôn coi là mình đã thành công hù dọa đến dễ Thiên Vân, ở trong lòng có mấy phần đắc ý đối mặt cường đại Tinh Tôn, hơn nữa còn là cực kỳ thành thục loại kia, đối phó càng là cực kỳ khó khăn

"Thật đáng tiếc, ngươi không có thuyết phục ta "

Dịch Thiên Vân nhất cước liền trùng điệp giẫm xuống dưới, đều không mang theo nửa điểm dừng lại

Ngươi

Bành

Ngọc Thiên Tinh Tôn cứ như vậy bị nhất cước giẫm bể đầu, tuy nhiên người ngược lại là không hề chết hết, một đạo linh hồn phiêu tán lên, muốn cấp tốc chạy trốn lúc, bị Dịch Thiên Vân cấp tốc lôi kéo qua đến

"Ngươi cảm thấy còn có thể trốn?" Dịch Thiên Vân bắt lấy linh hồn của hắn cười lạnh nói

"Ta, cha ta thế nhưng là Tinh Tôn, ngươi, ngươi giết ta chắc là phải bị cha truy giết!" Ngọc Thiên Tinh Tôn làm sao đều không rõ, vì sao nói hết ra, Dịch Thiên Vân còn không có ý định buông tha chính mình

"Thiên phú của ngươi không tệ, đúng vậy Đàm Phán kỹ xảo quá rác rưởi ta diệt đi các ngươi hơn phân nửa Ngọc Thần tổ địa, còn đem ngươi đánh cái gần chết dù là lưu ngươi xuống tới, cha ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nếu như đổi thành cùng ta lập phía dưới cái gì khế ước, tỷ như chung văn tự bán đứt Josh a, ta chết đi, ngươi cũng trốn không thoát loại kia "

Ngọc Thiên Tinh Tôn uy hiếp, ngược lại gia tốc cái chết của hắn vong không sát hắn, chẳng lẽ liền có thể còn sống sót? Sợ là đến lúc đó sẽ để cho Dịch Thiên Vân chết thảm hại hơn lấy Ngọc Thiên Tinh Tôn tính cách, làm sao lại buông tha hắn

"Ta, ta lập tức cùng ngươi lập phía dưới chung văn tự bán đứt ước!" Ngọc Thiên Tinh Tôn cuối cùng biết chính mình sai ở nơi nào, lấy hắn loại này uy hiếp lời nói, không thể nghi ngờ là đang ép Dịch Thiên Vân sát chính mình

Thật như là Dịch Thiên Vân nói, thiên phú là không tệ, đúng vậy Đàm Phán kỹ xảo quá kém chủ yếu là gia hỏa này cao cao tại thượng đã quen, làm sao lại thấp đầu?

"Trễ chủ yếu là cha ngươi tới, ta như cũ có thể sát!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, chính là đem Ngọc Thiên Tinh Tôn linh hồn cho bóp nát

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Ngọc Thiên Tinh Tôn triệt để chết rồi, biến mất trên thế giới này tuy nhiên rất nhanh, linh hồn của hắn hóa thành một đạo quang mang, tràn vào Dịch Thiên Vân mặt ngoài thân thể, tại hắn mặt ngoài thân thể cho in dấu hạ cái nhàn nhạt dấu ấn

Không hề nghi ngờ đây chính là Ngọc Thiên Tinh Tôn nói tới truy tung dấu ấn, chỉ cần bị cái này truy tung dấu ấn in dấu lên, cái kia kết quả chính là bị Ngọc Thiên Tinh Tôn cha ngọc thần Tinh Tôn để mắt tới!

Từ nơi này có thể biết, ngọc thần Tinh Tôn cũng chưa chết rơi, mà là thật còn sống rõ ràng còn sống, lại là đối bên ngoài tuyên bố chết rồi, điểm ấy liền lộ ra rất quỷ dị

Dịch Thiên Vân tùy ý 1 đoán, có khả năng ngọc thần Tinh Tôn trêu chọc đến người nào, mới có thể lấy giả chết đến lừa gạt đám người

"Trêu chọc đến người nào a đường đường một tên Tinh Tôn, còn có không dám trêu chọc?" Dịch Thiên Vân híp mắt, chợt nương theo mà đến là một mạch kinh nghiệm điên cuồng vọt tới

"Thành công công kích giết chết Ngọc Thiên Tinh Tôn, thu hoạch được năm ngàn vạn điểm tinh có thể đáng, thu hoạch được Tinh Quang Minh Vương Tinh Thần Pháp Tướng (Lục cấp tầng hai ) "

Không có có đồ vật gì nhưng nổ, để Dịch Thiên Vân cảm thấy mười phần thất vọng, ngoại trừ tất nổ hai dạng đồ vật bên ngoài, còn lại đều rất khó tuôn ra đến đây không thể nghi ngờ là cùng may mắn giá trị có quan hệ, hệ thống không có cách nào thăng cấp dẫn tới, tự nhiên sẽ kém hơn rất nhiều

Hiện tại chỉ cần chờ phía dưới hoàn thành nhiệm vụ, vậy hắn liền có thể nghênh đón chân chính bay vọt!.