Chương 1990: Thời tiết thay đổi

Chương 1990: Thời tiết thay đổi

Tất cả mọi người mắt thấy Dịch Thiên Vân bóp nát Ngọc Thiên Tinh Tôn linh hồn lúc, đều cảm giác là linh hồn của mình bị bóp nát, cái loại cảm giác này từ đầu lạnh tới chân

"Ngọc Thiên Tinh Tôn, chết, chết "

Lần này Ngọc Thiên Tinh Tôn thật đã chết rồi, tất cả mọi người thấy được không giống trước đó như thế, nhìn thấy Ngọc Thiên Tinh Tôn bị đánh bay, còn có thể tiếp tục phản công lên hiện tại là thật đã chết rồi, tại bọn họ trước mắt bị bóp nát linh hồn, sợ là có cái gì Thần Đan, đều là không có cách nào cứu sống trở về

Một tên Đương Thế Vô Địch Tinh Tôn, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân giết đi phải biết tại đánh trước đó, ai cũng cho rằng Dịch Thiên Vân tất thua, dù là phía trước mười phần uy phong, nhưng đối mặt Tinh Tôn lúc, cái kia nhất định là thua định

Kết quả làm cho tất cả mọi người đều ra ngoài ý định, Dịch Thiên Vân thật đem Ngọc Thiên Tinh Tôn cho chém giết gian nan là khó khăn điểm, nhưng đã hoàn thành một cái lịch sử hành động vĩ đại, lấy Tinh Quân tu vi, thành công công kích giết chết một tên Tinh Tôn

Bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân làm sao làm được, nhưng kết quả là bày ở trước mắt, đích đích xác xác một tên Tinh Tôn, liền bị Dịch Thiên Vân chỗ sát trước mắt Ngọc Thần tổ địa đã không người, tất cả Trường Lão cấp bậc, thậm chí tam đại Tinh Quân, đều là bị Dịch Thiên Vân chỗ công kích giết chết

Ở loại tình huống này dưới, cơ bản tuyên cáo Ngọc Thần tổ địa diệt vong, có Tinh Tôn nội tình, đều là không có ý nghĩa như cũ bị Dịch Thiên Vân chỗ trấn áp, lấy một người lực lượng, đem Ngọc Thần tổ địa cho ép bạo!

Hết thảy cùng Dịch Thiên Vân là địch thế lực, hoặc là đối ngoại tuyên bố cùng Ngọc Thần tổ địa mặt trận thống nhất, thề sống chết diệt trừ Dịch Thiên Vân thế lực, hiện tại cũng bị dọa đến mặt mũi trắng bệch

"Chúng ta xong, chúng ta xong "

Thanh Đan gia tộc trưởng lão sắc mặt trắng bệch, từng cái trực tiếp tê liệt trên mặt đất, nhìn nơi nào có nửa điểm trước đó uy phong, càng là nhìn không ra là gia tộc trưởng lão, đơn giản tựa như là Danh Tướng muốn bước vào quan tài Lão nhân

"Trưởng lão, chúng ta nên làm cái gì, Thiên Vân Tinh Quân khẳng định sẽ tới tìm chúng ta tính sổ lấy hắn loại này chơi liều, chúng ta Thanh Đan gia tộc sợ là" đông đảo đệ tử cũng có thể nghĩ ra được vận mệnh của mình, chỉ cần Dịch Thiên Vân một câu, bọn hắn Thanh Đan gia tộc từ đó liền từ trên cái thế giới này biến mất

Một cái ngay cả Ngọc Thần tổ địa đều có thể san bằng tồn tại, diệt đi bọn hắn một cái tiểu gia tộc, đơn giản dễ như trở bàn tay

"Nhanh, nhanh đi tìm Thanh Tuyết! Nàng quan hệ khẳng định cùng Thiên Vân Tinh Quân không tệ, nếu là nàng nhớ tình cũ, cùng Thiên Vân Tinh Quân cầu tình vài câu, nhất định có thể đi!" Ánh mắt của bọn hắn chuyển dời đến Thanh Tuyết trên thân

Thanh Tuyết ngay tại nơi xa quan sát một trận chiến này, trước khi tới nơi này, bọn hắn sớm liền phát hiện chỉ là hoàn toàn khinh thường tại cùng Thanh Tuyết chào hỏi, càng là giống như là đang nhìn nhất tộc sỉ nhục giống như

Bây giờ thay đổi bất thường, lập tức biến thành bọn hắn sau cùng một cọng cỏ cứu mạng, phái người tới cùng Thanh Tuyết cầu tình

Tuy nói rất khó coi, trước đó còn đem Thanh Tuyết cho đuổi đi ra, càng là đối với bên ngoài tuyên bố bắt lấy Thanh Tuyết, áp đi Ngọc Thần tổ địa thỉnh cầu trừng phạt bây giờ lại muốn đi cầu tình, dù là lại xấu hổ, đều muốn đi xin tha

Theo bọn hắn nghĩ, muốn gia tộc còn có thể tồn tại xuống dưới, chỉ có thể làm như vậy

Ngoại trừ Thanh Đan gia tộc bên ngoài, còn có ở sau lưng nói láo căn gia tộc, đều là từng cái co quắp trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, tựa như là choáng váng giống như

Tại tất cả gia tộc xem ra, Ngọc Thần tổ địa thật xong chỉ có Dịch Thiên Vân biết, Ngọc Thần tổ địa còn có một tên Tinh Tôn, chỉ là không biết tránh ở cái góc nào, đến tột cùng có thể hay không giết ra đến, ai cũng không nói chắc được

Bất quá hắn cũng không lo lắng  chờ tên kia giết tới lúc, hắn đều đã thành công đột phá đến Tinh Tôn chờ hắn đột phá đến Tinh Tôn tu vi, sẽ còn sợ cái kia ngọc thần Tinh Tôn?

"Cái này lạc ấn, còn muốn cuốn lấy ta?" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, thể nội Ngũ Sắc Đế Vương Long bốc lên mà lên, há miệng một thanh nuốt mất cái này lạc ấn, lập tức không có loại kia cảm giác khó chịu

Loại này truy tung lạc ấn, đối phó những người khác vẫn được, đối phó hắn một chút tác dụng đều không có ngay cả lúc trước nô lệ lạc ấn, đều có thể bị nuốt lấy, chớ nói chi là cái này truy tung lạc ấn

"Khoảng cách đột phá Tinh Tôn, còn kém một điểm nhỏ khoảng cách, vừa lúc ta đạt tiêu chuẩn, nếu không thật đúng là phiền toái" Dịch Thiên Vân kiểm tra phía dưới chính mình thăng cấp tiêu chuẩn

Muốn đột phá Tinh Tôn, ngoại trừ Tinh Năng giá trị muốn đầy đủ bên ngoài, càng cần chính là cái kia Tinh Thần Pháp Tướng cấp bậc hắn vừa vặn đạt tới tầng hai cấp bậc, chỉ có đạt tới tầng hai cấp bậc trở lên, mới có thể thăng cấp làm Tinh Tôn

Ý vị này hiện tại chỉ còn thiếu Tinh Năng giá trị mà đã xong, không nghĩ tới trảm sát một tên Tinh Tôn, vẫn không thể nào thăng cấp không thể không nói, cái này cần Tinh Năng giá trị thật sự là nhiều lắm

Dịch Thiên Vân hơi thở phào về sau, vẫy tay, ra hiệu Hàn Long bọn họ chạy tới

Hàn Long bọn hắn cấp tốc chạy tới, nhao nhao quỳ gối Dịch Thiên Vân trước mặt, rống to: "Đại nhân cử thế vô địch, nhất cử lật đổ Ngọc Thần tổ địa, đạt được thắng lợi!"

"Không cần nhiều lời, còn lại thu hết công tác, liền giao cho các ngươi, đem nơi này tất cả bảo vật, đều cho ta thu tập, toàn bộ không thể bỏ qua!" Dịch Thiên Vân ra lệnh

Vâng

Bọn hắn lập tức tiến hành thu hết, đem nơi này bảo vật đều cho nhao nhao thu hết loại công việc này, Dịch Thiên Vân liền không làm, hắn hiện tại cần làm, đúng vậy đem còn lại Thần Cung cho diệt đi, đến lúc đó mới có thể chính thức tuyên cáo Ngọc Thần tổ địa hủy diệt

Tuy nhiên đây chỉ là cần một điểm thời gian mà thôi, tại Dịch Thiên Vân trấn áp dưới, còn lại phía dưới sau cùng một mảnh khu vực, đều bị hắn chỗ nghiền nát dù là bị người hô làm ác ma, hắn như cũ trấn áp không lầm

Đối với địch nhân mềm lòng, cái kia chính là đối với mình mình tàn nhẫn!

Tại đều san bằng về sau, bên ngoài vây xem tu luyện giả, chứng kiến đến dễ Thiên Vân diệt đi Ngọc Thần tổ địa quá trình trong truyền thuyết, không có khả năng bị lật đổ tồn tại, bây giờ lại tại bọn hắn trước mắt biến mất

"Thời tiết thay đổi "

Có người nhẹ nhàng nói câu, trời tự nhiên là không thay đổi, mà là toàn bộ bố cục thay đổi

Tại diệt đi Ngọc Thần tổ địa về sau, Dịch Thiên Vân trở lại Thiên Cực Tổ Địa bên trong, phát hiện nô lệ lạc ấn cũng không có triệt để bị giải trừ cái này đời biểu lấy chân chính người khống chế, đúng vậy tại cái kia ngọc thần Tinh Tôn trên thân

"Thật sự là không được an bình nửa điểm, không đem ngọc thần Tinh Tôn cho giết chết, đều không cách nào triệt để giải trừ nơi này vấn đề" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, lúc trước hắn còn tưởng rằng san bằng Ngọc Thần tổ địa như vậy đủ rồi, không nghĩ tới chân chính quyền sở hữu, đúng vậy tại ngọc thần Tinh Tôn bên kia

Tỉ mỉ nghĩ lại cũng thế, chỉ có Tinh Tôn cấp bậc, mới có thể vững vàng chưởng khống loại lực lượng này đột phá đến Tinh Tôn lúc, nắm giữ là một loại cường đại Pháp Tắc lực, có thể nhẹ nhõm Trấn Phong một cái gia tộc lực lượng!

"Xem ra hiện tại liền chờ ngọc thần Tinh Tôn đến đây, để cho ta kiến thức một chút, Ngọc Thần tổ địa sáng tạo giả, đến tột cùng mạnh bao nhiêu?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, "Tuy nhiên xem ra, sợ là ngay cả dám cũng không dám ra ngoài đi, còn đối ngoại tuyên bố đã chết, sẽ ra ngoài tìm ta báo thù a?"

Dịch Thiên Vân ngược lại hi vọng ngọc thần Tinh Tôn xuất động, bằng không hắn từ đi đâu tìm tìm ngọc thần Tinh Tôn thân ảnh? Bất kể như thế nào, hắn hiện tại trước mắt nhiệm vụ thiết yếu, cái kia chính là chưởng khống phiến khu vực này tất cả thế lực, lấy hắn vi tôn!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.