Chương 1991: Hối hận

Chương 1991: Hối hận

Dịch Thiên Vân liền lưu tại Thiên Cực Tổ Địa tu dưỡng, đi qua một trận chiến này, hắn tiêu hao đến vô cùng nghiêm trọng, bởi vậy cần hảo hảo tu dưỡng một chút mới được tại hắn tu dưỡng kỳ giữa, đồng thời cũng là đang chờ ngọc thần Tinh Tôn tới báo thù

Nhưng mà hắn mấy người thật dài sau một khoảng thời gian, chẳng những không có đem người cho chờ thêm đến, ngược lại là đem một đám thế lực tộc trưởng, hoặc là Tinh Quân cho chờ thêm tới

"Đại nhân, Thanh Đan gia tộc, Vạn Hoa Tổ Địa nhóm thế lực tộc trưởng, hoặc là Tinh Quân, đều chờ ở bên ngoài lấy đại nhân, nói là đến thỉnh tội" Hàn Long tiến đến cung kính vô cùng, nhìn vẫn như cũ là một tên cực kỳ không đáng chú ý lão nô, khác biệt không biết bây giờ địa vị của hắn, tại cái này Thiên Cực Tổ Địa bên trong số một số hai

Dù sao hắn nhưng là một mực cùng Dịch Thiên Vân bên cạnh  chờ tại Dịch Thiên Vân đắc lực thủ hạ, ai thấy hắn, đều sẽ đối với hắn cung kính vô cùng

Hàn Long không có vì vậy ngạo khí, vẫn như cũ là duy trì bình hòa thái độ, đối với hắn mà nói hết thảy đều là Dịch Thiên Vân cho, không có cái gì tốt ngạo khí hắn chỉ cầu có thể một mực đi theo Dịch Thiên Vân, như vậy là đủ rồi

"Há, để bọn hắn chờ ở bên ngoài lấy" Dịch Thiên Vân tùy ý trả lời một câu, tiếp tục tại cái kia ngồi xuống nghỉ ngơi

"Vâng, đại nhân" Hàn Long không có nhiều lời, thấp người thối lui

Đợi Hàn Long đi vào đông đảo thế lực trước mặt lúc, lạnh nhạt nói: "Đại nhân nói tạm thời không thấy, còn muốn tu dưỡng một đoạn thời gian, để cho các ngươi ở chỗ này chờ "

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần bất mãn bọn hắn phiến khu vực này tất cả thế lực cường giả, đều đợi ở chỗ này chờ bọn hắn không phải đợi một hai ngày sự tình, mà là ở chỗ này chờ trọn vẹn mấy tuần thời gian, lại là ngay cả Dịch Thiên Vân 1 mặt cũng không thấy

Bất quá bọn hắn chỉ có thể lựa chọn nén giận, tiếp tục đợi tại đại điện bên ngoài chờ lấy, trong đó Thanh Đan gia tộc các trưởng lão, trực tiếp đúng vậy quỳ trên mặt đất nghe được tin tức này lúc, bọn hắn không ngừng kêu khổ, nhưng không có một cái nào dám

Bọn hắn bây giờ muốn bảo toàn gia tộc của mình, cũng chỉ có thể làm như vậy

Không thể không nói, liếc nhìn lại mười phần hùng vĩ đại bộ phận tu luyện giả đều quỳ trên mặt đất  chờ lấy Dịch Thiên Vân đi ra, không ra liền không nổi cũng may không có quá nhiều tu luyện giả vây xem, nơi này không phải là cái gì người đều có thể tùy tiện vào tới

Nếu như bị còn lại tu luyện giả nhìn thấy, thật đúng là bị hù dọa nhiều như vậy quyền cao chức trọng cường giả, bây giờ lại là quỳ trên mặt đất  chờ lấy Dịch Thiên Vân đi ra lên tiếng, thật là biến đổi thất thường đoạn trước thời gian, còn cùng Dịch Thiên Vân khiêu chiến, hiện tại cả đám đều quỳ trên mặt đất nghe theo xử lý, rất nhiều thứ thay đổi bất thường, cản đều ngăn không được

Đây chính là Chiến Đội vấn đề, nhưng mà không có người đứng tại Dịch Thiên Vân bên này, đều cho rằng Ngọc Thần tổ địa là không thể nào bị đánh bại nhưng mà tất cả mọi người ép sai, bị Dịch Thiên Vân đến cái toàn trường thông giết!

"Trưởng lão, là,là Thanh Tuyết sư tỷ!" Lúc này có đệ tử nhìn thấy Thanh Tuyết đi ngang qua bên này, chuẩn bị hướng Dịch Thiên Vân bên kia đi đến

Trong đó một tên trưởng lão hai mắt tỏa sáng, vội vàng đứng lên hô: "Thanh Tuyết, ta là Tam trưởng lão a!"

"Thanh Tuyết, ta là tộc trưởng a!"

Cả đám đều vội vàng đứng dậy đi qua, muốn lưu lại Thanh Tuyết

Thanh Tuyết ngừng lại, nhìn về bên này tới, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn thấy ngày xưa khuôn mặt quen thuộc, lại là không có nửa điểm cảm tình

"Các ngươi không phải quỳ ở nơi đó thỉnh tội a, nhanh như vậy liền không chịu nổi?" Thanh Tuyết lạnh nhạt nói

"Cái này, đây không phải, chúng ta chỉ là muốn cùng ngươi lên tiếng kêu gọi trong tộc các trưởng lão, đều phi thường tưởng niệm ngươi, nhất là đông đảo sư tỷ các sư huynh, đều là phi thường quải niệm lấy ngươi ngươi chẳng lẽ quên cho tới nay, phi thường chiếu cố ngươi Tàng Thư Các Lão Thất à, hắn đồng dạng phi thường quải niệm lấy ngươi" tộc trưởng vội vàng lôi kéo Thanh Tuyết, đồng thời đánh thân tình bài, tốt vãn hồi Thanh Tuyết tâm

Bọn hắn ở chỗ này rất lâu, đều không nhìn thấy Thanh Tuyết hiện tại cuối cùng nhìn thấy Thanh Tuyết, tự nhiên là lập tức tới ngay giữ chặt nàng

"Thất Thúc" Thanh Tuyết nhớ lại năm đó đợi tại Thanh Đan gia tộc thời gian, hoàn toàn chính xác mười phần mỹ hảo, nhất là có chút phi thường quan tâm trưởng bối của mình, để cho nàng cảm xúc vạn phần

"Đúng vậy a, chúng ta biết chính mình sai, nhưng đó là chuyện không có cách nào khác, Ngọc Thần tổ địa không có cách nào trêu chọc nếu là trêu chọc, gia tộc bọn ta đều phải xong đời nói điểm ngoan thoại, vô luận là ai trêu chọc đến Ngọc Thần tổ địa, chúng ta đều chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, đây là không có lựa chọn nào khác sự tình!" Tộc trưởng thật sâu thở dài, cảm thấy có mấy phần hối hận, động lòng người sinh lại có thể nào tùy ý hối hận?

"Không sai, ta có thể hiểu được gia tộc lựa chọn" Thanh Tuyết gật đầu, biểu lộ vẫn lạnh lùng như cũ

Nghe được lời nói này, tộc trưởng bọn hắn sắc mặt vui vẻ, chẳng lẽ có chuyển cơ? Đợi bọn hắn vừa định nói mấy câu lúc, Thanh Tuyết lại là nói bổ sung: "Nhưng đây chính là lựa chọn của chính các ngươi, vậy sẽ phải vì lựa chọn của mình phụ trách, ta không giúp được các ngươi cái gì, hết thảy đều là lấy đại nhân lời nói đến định "

Nói xong xoay người rời đi, cũng không tiếp tục để ý tới bọn hắn nửa phần

Tộc trưởng bọn hắn nộ khí vừa tăng, muốn bật thốt lên trách mắng lời nói lúc đến, cuối cùng vẫn là nhịn được theo bọn hắn nghĩ, Thanh Tuyết nếu như không phải đứng đối vị, cũng không có khả năng có hiện tại đãi ngộ như vậy nếu là so với tu vi, so với bọn hắn phải kém hơn một mảng lớn, không đáng kể chút nào

Bởi vậy bị ngày xưa hậu bối nói chuyện như vậy lúc, bọn hắn khó mà chịu đựng nhưng vừa nghĩ tới Thanh Tuyết thuộc tại Dịch Thiên Vân người, tăng thêm bọn hắn vốn chính là mang tội thân, càng là không thể nói lung tung

Nhẫn

Đông đảo các trưởng lão, chỉ có thể lựa chọn nén giận

Tại bọn họ trở về chỗ cũ quỳ xuống tới lúc, bên trên thế lực lập tức nở nụ cười

"Thật sự là khôi hài, muốn kéo lũng về điểm cảm tình để đền bù lỗi lầm của mình a?" Bên cạnh một tên cường giả châm chọc nói

"Phải thì như thế nào, ngươi còn không phải từng có sai?" Tộc trưởng hừ lạnh nói

"Ta là đứng đội sai lầm, điểm ấy ta thừa nhận nhưng các ngươi đó là vứt bỏ đệ tử của mình, để chính mình không công mất đi một cơ hội, đổi thành ta nhóm cũng sẽ không vứt bỏ đệ tử của mình, chính mình ngu xuẩn, còn tới lại ta?" Bọn hắn một mặt trêu đùa biểu lộ, chân tướng bọn hắn tuy nhiên không phải biết rất kỹ càng, nhưng nhìn tình huống trên đại thể có thể đánh giá ra một số đến

"Các ngươi!" Thanh Đan gia tộc người đều muốn bị tức nổ tung, nhưng lại là không có cách nào phản bác

Lúc trước Thanh Tuyết mặc dù có chút phạm sai lầm, nhưng không đến tại bỏ qua cho dù là cùng Dịch Thiên Vân có chút quan hệ, nhưng không phải tùy tùng, Ngọc Thần tổ địa coi như truy cứu, cũng sẽ không truy cứu đến phi thường quá phận

Nhưng bọn hắn không chút do dự từ bỏ, đối với còn lại tu luyện giả mà nói, vậy thì ngu xuẩn nhất tuy nhiên sự tình

"Không phản đối a? Nhất là các ngươi gào to nhất tàn, hoàn toàn không lưu chỗ trống chậc chậc  đợi lát nữa Thiên Vân Tinh Quân đại nhân đi ra, các ngươi sợ là tai kiếp khó thoát" bọn hắn cười ha hả

Bọn hắn là đứng đội Ngọc Thần tổ địa, nhưng tuyệt đối không có Thanh Đan gia tộc làm cho như thế làm càn, cơ hồ tương đương đối toàn thế giới tuyên bố cùng Dịch Thiên Vân là địch bây giờ lại là Dịch Thiên Vân thắng, căn bản là chờ chết.