Chương 1992: Quyết định

Chương 1992: Quyết định

Một đám người tại cung điện bên ngoài chờ trọn vẹn ba tháng thời gian, có là đứng đấy, có thì là quỳ ba tháng! Kỳ thật quỳ ba tháng thời gian, đối với bọn hắn bực này tu vi mà nói, một điểm áp lực đều không có

Đừng nói ba tháng, liền xem như ba năm, ba mươi năm, thậm chí 300 năm, đều là không có nửa điểm áp lực đây là cùng mặt mũi có quan hệ, quỳ lâu, tự nhiên là oán khí mười phần có thì là sắp bị tức phát nổ, cuối cùng quay người liền rời đi, còn ném câu nói tiếp theo nói không sợ Dịch Thiên Vân, muốn tới liền đến, bọn hắn chờ lấy

Tuy nhiên đại bộ phận vẫn là lựa chọn đợi ở chỗ này, coi như oán khí mạnh hơn, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy

"Cái này Thiên Vân tinh quân thật sự là quá bá đạo, liền xem như Ngọc Thần tổ địa đều không có đối đãi như vậy chúng ta a?"

"Không sai, Ngọc Thần tổ địa là rất bá đạo, nhưng đối mặt nhiều như vậy thế lực, bọn hắn còn biết thành thành thật thật đi ra cái này Thiên Vân tinh quân, để cho chúng ta ở bên ngoài trọn vẹn chờ lâu như vậy thời gian, thật sự là một loại sỉ nhục!"

"Không bằng chúng ta đều đi thôi, nếu là bọn hắn muốn diệt đi chúng ta, chúng ta liền liều mạng với bọn hắn! Chúng ta cũng không tin, chỉ dựa vào hắn một người, liền có thể san bằng chúng ta tất cả thế lực!"

"Vậy thì đi, một mực đợi ở chỗ này thật sự là quá nén giận ta nói thế nào đều là đường đường một tên Tinh Quân, đợi ở chỗ này mấy người ba tháng, quá uất ức!"

Chợt bọn hắn thật sự chính là nói đi là đi, quay người liền rời đi nơi này, hướng địa bàn của mình bay đi

Có người lớn mật, nhưng chỉ chỉ là một phần nhỏ, đại bộ phận vẫn là thành thành thật thật đợi tại nguyên chỗ chủ yếu là to gan vì Tổ Địa cấp bậc, mà không lớn mật chính là gia tộc cấp bậc, bởi vậy chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở chỗ này

Gia tộc cấp bậc thế lực quá nhỏ, lực lượng không đủ Tổ Địa cấp bậc, làm sao kém đều có Tinh Quân cấp bậc, càng là có không ít Tinh đại sư, chỗ nào có thể so sánh?

Tại từng đám người đi về sau, tiếp tục chờ đợi một tháng sau, Dịch Thiên Vân cuối cùng tại xuất hiện

Dịch Thiên Vân vừa mới xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người lúc, một đám người hô hấp trì trệ rõ ràng Dịch Thiên Vân không có tản mát ra nửa điểm khí tức cường đại, bọn hắn đều cảm giác được mười phần nặng nề, liền hô hấp đều chậm mấy nhịp

"Há, xem ra còn có không ít có thể bảo trì bình thản, cũng không hề rời đi tuy nhiên cùng ta dự tính, vẫn là ít đi rất nhiều xem ra còn có không ít người, không đem ta coi ra gì a "

Dịch Thiên Vân sau khi đi ra, cười nhạt một tiếng, trong lời nói kẹp mang theo vài phần bất mãn trong mọi người tâm run lên, chẳng lẽ Dịch Thiên Vân thật sẽ đi diệt đi thế lực khác hay sao?

"Thiên Vân tinh quân, tại hạ Thanh Đan gia tộc thanh phí tộc trưởng, chúng ta trước đó bị che đậy hai mắt, nói không nên nói, hiện tại khẩn cầu ngài buông tha gia tộc của chúng ta vô luận chúng ta bỏ ra cái giá gì đều tốt, chỉ cầu buông tha gia tộc của chúng ta!"

Thanh phí tộc trưởng trùng điệp quỳ gối Dịch Thiên Vân trước mặt, nếu như nói nhiều như vậy thế lực, cái nào đối Dịch Thiên Vân nhất là bất kính, không hề nghi ngờ đúng vậy Thanh Đan gia tộc

Dịch Thiên Vân cứ như vậy nhìn lấy hắn, trọn vẹn nhìn sau một lát, xoay đầu nhìn về phía bên cạnh Thanh Tuyết nói ra: "Cái này giao cho ngươi xử lý, ngươi muốn xử lý như thế nào, liền xử lý như thế nào "

Bên cạnh Thanh Tuyết khẽ giật mình, nàng ngược lại là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ đem gia tộc của mình, giao cho nàng đến xử lý

Thanh phí tộc trưởng hai mắt tỏa sáng, để Thanh Tuyết đến xử lý, khẳng định sẽ nhớ tình cũ! Bởi như vậy, gia tộc bọn họ liền có hi vọng còn sống

Chợt nội tâm của hắn cuồng hỉ nhìn về phía Thanh Tuyết, muốn nghe xem Thanh Tuyết nói thế nào

"Vâng, đại nhân" Thanh Tuyết cung kính một điểm đầu, đi theo đứng ra mặt không thay đổi nhìn lấy thanh phí tộc trưởng âm thanh lạnh lùng nói: "Đầu tiên thanh phí tộc trưởng, từ tại đối đại nhân cực kỳ bất kính, trực tiếp xử tử! Còn lại trưởng lão, có đối đại nhân bất kính, hết thảy xử tử còn lại, Thanh Đan gia tộc liền giao cho ta đến chưởng quản, các ngươi nhưng có ý kiến?"

Dăm ba câu, lập tức định phía dưới Thanh Đan gia tộc tình huống

Thanh phí tộc trưởng mở trừng hai mắt, hắn làm sao đều không nghĩ đến, Thanh Tuyết sẽ ác độc như vậy, trực tiếp đem bọn hắn cho xử tử! Không riêng đem Thanh Đan gia tộc chiếm thành của mình, càng là đem bọn hắn đều cho xử tử

"Thanh Tuyết, ngươi, ngươi sao có thể dạng này luận Huyết mạch quan hệ lời nói, ta thế nhưng là tương đương ngươi Tổ Gia Gia, ngươi, ngươi lại là muốn giết ta?"

"Không sai, luận quan hệ máu mủ, ta cũng tương đương gia gia ngươi cấp bậc!"

Còn lại bị phán tử hình các trưởng lão, đều cực kỳ không phục đứng ra, nội tâm càng nhiều vẫn là hoảng sợ mình tại nơi này quỳ lâu như vậy, kết quả là vẫn khó thoát khỏi cái chết?

"Luận quan hệ máu mủ?" Thanh Tuyết cười lạnh nói: "Lúc trước vứt bỏ ta lúc, làm sao lại không có nghĩ đến cái này quan hệ đâu? Chủ yếu nhất là các ngươi vũ nhục đại nhân quá nhiều lần, coi như đại nhân sẽ tha thứ các ngươi, ta cũng sẽ không tha thứ các ngươi! Hết thảy xử tử, không có thương lượng!"

Thanh Tuyết phi thường tàn nhẫn, thủ đoạn hung ác, vượt quá thế lực khác tưởng tượng bọn hắn đều coi là Thanh Tuyết nhiều nhất hơi nghiêm trị một chút, sau đó chiếm hữu gia tộc, làm Thiên Cực Tổ Địa phụ thuộc loại hình

Không nghĩ tới trực tiếp đúng vậy diệt đi một đợt trưởng lão, thậm chí tộc trưởng! Bực này tàn nhẫn cổ tay, bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới

"Không phục, chúng ta không phục!" Thanh phí các tộc trưởng hét lớn một tiếng, không muốn phục tùng Thanh Tuyết Phán Quyết

Nhưng trả lời bọn hắn, lại là từng đám Tinh đại sư đứng ra bọn hắn đã từng là đồ diệt thần đội, chiến lực cực mạnh diệt đi một cái gia tộc, cũng không có nửa điểm áp lực

"Thẩm Phán!"

Một đám đồ diệt thần đội cường giả, hướng bên này giết tới, 3~2 phía dưới liền đem thanh phí tộc trưởng bọn hắn giết chết bọn hắn đến chết trước đó, đều không nghĩ tới Thanh Tuyết sẽ phía dưới quyết định này

Những người còn lại đều nhìn ngây người, nói diệt liền diệt, thật đúng là không lưu chỗ trống nói thế nào Thanh Tuyết cũng là Thanh Đan gia tộc, chỉ có thể nói rõ Thanh Tuyết thật là trung tại Dịch Thiên Vân, càng phi thường hiểu muốn làm thế nào

Kỳ thật làm như vậy, hoàn toàn mới là lưu lại Thanh Đan gia tộc phương pháp tốt nhất nếu là hoàn toàn không trừng phạt, hoặc là trừng phạt nhỏ, dẫn tới Dịch Thiên Vân bất mãn, cái kia kết quả sau cùng đúng vậy Thanh Đan gia tộc không riêng muốn bị diệt đi, Thanh Tuyết cũng sẽ không chiếm được trọng dụng

"Đại nhân, không biết ta làm như vậy, có thể hay không để ngài hài lòng?" Thanh Tuyết quỳ một gối xuống tại Dịch Thiên Vân trước mặt cung kính nói

Dịch Thiên Vân gật đầu nói: "Không tệ "

Hắn liền đơn giản lời bình một chút, liền không lại nói nó lời của hắn kỳ thật hắn xem như đối Thanh Tuyết một loại khảo nghiệm, Thanh Đan gia tộc là không thể nào đơn giản sự tình, trước đó xem ở Thanh Tuyết trên mặt mũi, đối Thanh Đan gia tộc hơi lưu thủ một điểm

Bây giờ khác biệt, Thanh Đan gia tộc một mực cùng chính mình đối nghịch, càng là các loại vũ nhục chính mình chỉ là nể tình Thanh Tuyết tình huống dưới, để Thanh Tuyết đến giải quyết

Tổng thể mà nói giải quyết vẫn tương đối thích hợp, đem cao tầng đều cho diệt đi, còn lại phía dưới từ Thanh Tuyết thống trị, sau đó hiệu trung với hắn điểm ấy vẫn là vô cùng phù hợp, tuy nhiên không mất, phù hợp yêu cầu của hắn

Nếu như nếu là tương đối tùy ý, không thế nào xử phạt Thanh Đan gia tộc, vậy hắn thật là sẽ đích thân động thủ, diệt đi Thanh Đan gia tộc đồng thời Thanh Tuyết sẽ mất đi đi theo tư cách của mình!

Trước đó đều nói qua, muốn vĩnh viễn hiệu trung chính mình hiệu trung không phải tuyệt đối trung thành đơn giản như vậy, mà là khắp nơi lấy hắn làm chủ

Dịch Thiên Vân bình thường không hung ác, một khi hung ác lên, cái kia chính là diệt đi hết thảy Ngọc Thần tổ địa đúng vậy ví dụ thứ nhất!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.