Chương 1993: Tới

Chương 1993: Tới

Tại xử lý xong chuyện này về sau, Dịch Thiên Vân ánh mắt chuyển di hướng thế lực khác trên thân

Còn lại thế lực các tộc trưởng, nhao nhao lên quỳ trên mặt đất, vội vàng cầu xin tha thứ

"Thiên Vân tinh quân đại nhân, chúng ta đều là bị buộc, Ngọc Thần tổ địa bá đạo như vậy, nếu như không phục tùng bọn hắn mà nói, chúng ta đều là một con đường chết a!"

"Đúng a, ngài phải hiểu nỗi khổ tâm riêng của chúng ta, nếu như không phải như thế lời nói, chúng ta khẳng định sẽ bị chụp chết!"

"Chúng ta tuy nhiên đều là đứng tại Ngọc Thần tổ địa bên kia, nhưng ngài cũng biết, chúng ta căn bản không có đối với ngài xuất thủ qua, càng là không có đối Thiên Cực Tổ Địa xuất thủ qua!"

"Đúng vậy a, chúng ta cũng không hề động thủ, đều là ở bên cạnh nhìn mà thôi "

Cả đám đều đau khổ khẩn cầu lấy, bọn hắn nhưng không có Thanh Tuyết những này viện trợ, nếu là Dịch Thiên Vân không cao hứng, cái kia chính là diệt tộc bọn hắn cũng không muốn gia tộc của mình bị diệt mất, nếu như bị diệt  chờ bọn hắn xuống dưới về sau, đúng vậy thẹn với liệt tổ liệt tông

Bọn hắn một bên cầu xin tha thứ lấy, vừa quan sát Dịch Thiên Vân biểu lộ, muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân là nghĩ như thế nào nhưng bọn hắn bất luận nhìn thế nào, đều chỉ có thể nhìn thấy mặt không thay đổi Dịch Thiên Vân, căn bản đoán không ra tâm tư của đối phương

Theo Dịch Thiên Vân trầm mặc, bọn hắn cảm thấy càng ngày càng kiềm chế, cũng không biết Dịch Thiên Vân sẽ làm sao quyết định

Sau một lát, Dịch Thiên Vân cuối cùng tại nói chuyện, hơi đi lên phía trước một bước, liền như là giẫm tại trên ngực của bọn họ, cảm thấy áp lực tăng gấp bội, có chút hô hấp không đến

"Thân bất do kỷ, điểm ấy ta có thể hiểu được nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha! Cho tới nay, loại chuyện này cũng không ít, nếu như muốn lấy sẽ miễn tại truy cứu, cái này quá ngây thơ đứng sai đội hạ tràng, ta nghĩ các ngươi hẳn là đều được chứng kiến, hoặc là nghe nói qua" Dịch Thiên Vân ngữ khí bình thản, nghe không có gì sát khí, nhưng nhưng lại làm cho bọn họ lông tơ đứng lên

Bọn hắn đáy lòng trầm xuống, lời này hoàn toàn chính xác không sai nhìn như thân bất do kỷ, nhưng các đời đến nay, đứng sai đội hạ tràng đều là tương đối thảm Thắng giả cũng mặc kệ cái gì thân bất do kỷ, chỉ cần không tuyển chọn chính mình, hạ tràng đều là cực kỳ thảm liệt

"Yêu cầu của ta không cao, đem các ngươi trân quý nhất ba món đồ liền giao ra như vậy đủ rồi, còn lại chính là vì ta hiệu lực" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn tiếp tục nói: "Ta nghĩ các ngươi sẽ trung thực nộp lên đi ra, nếu là không nộp lên, hoặc là đem tốt nhất lưu lại, vậy thì như là như vậy!"

Dịch Thiên Vân đưa tay hướng hư không vung lên, bàn tay khổng lồ lăng không đóng dưới, ầm vang một tiếng, chính là ở phía trước cho đóng phía dưới cực lớn chưởng ấn! Bao trùm phạm vi, cao tới phương viên trăm vạn dặm trở lên, bực này bao trùm suất, sợ là một cái tiểu gia tộc, đều có thể nhẹ nhõm bị phá hủy

Đông đảo tộc trưởng nghe được về sau, không ngừng kêu khổ trân quý nhất ba món đồ, không thể nghi ngờ là đem Trấn Tộc Chi Bảo nộp lên bọn hắn vốn là không có bao nhiêu bảo vật trân quý, hiện tại còn bị lấy đi ba kiện, vậy thật đúng là làm cho người thổ huyết

Nhưng bọn hắn chỉ có thể lựa chọn nộp lên, đây coi như là đứng sai đội trừng phạt, cũng coi là tương đối nhẹ bọn hắn đã sớm làm tốt tương tự chuẩn bị, chỉ cần có thể bảo toàn gia tộc, không có cái gì không thể lên giao

"Đa tạ Thiên Vân tinh quân!"

Bọn hắn nhao nhao quỳ xuống lạy, lần nữa cho Dịch Thiên Vân đập đầu nộp lên bảo vật, còn cảm tạ Thiên Vân tinh quân, cũng chỉ có thể là đối mặt cường giả, mới có thể nói ra những lời này tới

Đổi lại còn lại đối thủ, đã sớm đánh nhau

"Đến tại những cái kia chọn rời đi thế lực, xem ra ta phải tự mình gặp một lần bọn hắn" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, chợt thân ảnh lóe lên, liền nhanh chóng biến mất tại trong tầm mắt của mọi người

Đông đảo các tộc trưởng kinh hãi mà nhìn xem Dịch Thiên Vân biến mất khu vực, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ Thiên Vân tinh quân, muốn đi diệt đi thế lực khác không thành, những cái kia đi, đều là Tổ Địa cấp bậc a "

Có lá gan rời đi, đều là Tổ Địa cấp bậc không có lá gan rời đi, đều là gia tộc cấp bậc

Rất nhanh bọn hắn liền thu đến tin tức mới nhất

Lăng tầng Tổ Địa Tinh Quân thân tử!

Thiên Phong Tổ Địa Tinh Quân thân tử!

Từng cái tự tiện rời đi Tổ Địa Tinh Quân, hết thảy bị sát nó Tổ Địa lập tức thay người thượng vị, đồng thời muốn hiệu lực tại Dịch Thiên Vân!

Tin tức này truyền đến về sau, bọn hắn có thể nói đều bị sợ mất mật, từng cái vội vàng đi chuẩn bị nhất bảo vật trân quý giả định bảo vật của mình không có quá tốt, sẽ còn lập tức đập nồi bán sắt đi mua đến tốt hơn bảo vật

Liền như vậy nhiều sao quân đều đã chết, chớ nói chi là một số tiểu gia tộc

Sát Thần!

Dịch Thiên Vân ấn tượng, cứ như vậy bị in dấu lên cái này quả nhiên là có thù tất báo, gây bất lợi cho hắn, hoặc là bất kính, đều hết thảy sát!

Dịch Thiên Vân đã sớm cho bọn hắn cơ hội, lại là đối chính mình như thế bất kính đứng sai đội thì thôi, còn như thế bất kính, thật sự là không đem hắn coi ra gì

Lúc đầu Dịch Thiên Vân không muốn như vậy đại khai sát giới, có thể nghĩ muốn chưởng khống nơi này, nhất định phải có chút uy hiếp lực hắn cũng không cầu muốn chưởng khống toàn bộ thế lực, lấy hắn tình huống hiện tại đến xem, cũng không có nhiều người như vậy đến giúp đỡ quản lý

Đối với hắn trung tâm, năng lực lại không đủ bởi vậy hắn đúng vậy muốn chấn nhiếp phía dưới bốn phía thế lực, muốn đối chính mình tràn ngập kính sợ!

Đi qua chuyện này, phiến khu vực này dẫn tới một mảnh chấn động, đám người cảm thán liên tục, đây chính là hoàn toàn mới một vòng tẩy bài có không ít thế lực, trong bóng tối đối Dịch Thiên Vân tràn ngập cừu hận, nhưng lại không có cách nào báo thù

Một cái ngay cả Tinh Tôn đều có thể đánh chết, chớ nói chi là chỉ là Tinh Quân

Tại giải quyết xong không sai biệt lắm lúc, Dịch Thiên Vân trở lại chính mình sở tại trụ sở bên trong, tiếp tục tu dưỡng hết thảy phảng phất khôi phục lại bình tĩnh, tiếp tục về lúc trước thời gian

Rất nhanh đông đảo gia tộc bắt đầu bày đồ cúng các loại bảo vật, có thậm chí bày đồ cúng 4 - 5 kiện quy củ nói là muốn lên cung cấp ba kiện, bọn hắn lại là hướng Dolly cho, vì chính là tranh thủ biểu hiện tốt một chút một chút

Dịch Thiên Vân đợi trong phòng, vẫn có thể thu đến bưng lên bảo vật đông đảo bảo vật đều bị từng kiện từng kiện bày đồ cúng tới, hắn chỉ là lườm liếc mắt, liền không có nhìn nhiều

Các gia tộc bày đồ cúng bảo vật, kỳ thật cũng không tệ lắm, các loại Thần dược, lại hoặc là cái gì võ học những này đều coi như không tệ, nhưng đối Dịch Thiên Vân mà nói, những này đều không làm sao coi trọng mắt

Hắn chỉ là nhiều một chút tư nguyên trừ bị mà thôi, mấy người thế lực của mình lên lúc, cái kia chính là toàn lực bồi dưỡng! Nói thế nào phía dưới thế lực, mới là thế lực của mình thế lực của nơi này, không có quan hệ gì với hắn!

Rất nhiều đều là nuôi không quen, còn không bằng trông cậy vào Hạ Giới thế lực lên

Bởi vậy hắn thu bảo vật, chính là vì Hạ Giới thế lực, mà không phải là vì chính mình lấy hắn tình huống hiện tại, những vật này đối với hắn hiệu quả không lớn, trừ phi cùng loại Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, hoặc là Kim Thần cỏ loại hình

Nhưng những gia tộc này có thể cầm ra được?

Tuy nhiên cái này so với Ngọc Thần tổ địa, xem như tương đối nhu hòa, Ngọc Thần tổ địa là đem tất cả tư nguyên cho thu quát quá đến, mà hắn chỉ là muốn trước ba bảo vật

Tại hắn tiếp tục lúc nghỉ ngơi, một bóng người bỗng nhiên giữa xuất hiện tại cửa ra vào, hết thảy đều lặng yên không một tiếng động

Dịch Thiên Vân từ từ mở mắt, lạnh nhạt nói: "Đến vì ngươi con trai báo thù?".