Chương 1994: Nổi giận

Chương 1994: Nổi giận

Bỗng nhiên trong phòng nhiều cái người xa lạ, mà lại toàn thân bị miếng vải đen bao vây ở cái này miếng vải đen còn không phải bình thường miếng vải đen, mà là một loại che đậy khí tức miếng vải đen, thuộc tại một kiện bảo vật, có thể đem khí tức ẩn tàng đến triệt để như vậy, xem như tương đối ít thấy

Khi nhìn đến người xa lạ này lúc, Dịch Thiên Vân cũng không có bối rối, mà là một mặt trấn định có thể tại sự cường đại của hắn cảm ứng dưới, còn có thể lặng yên không một tiếng động xuất hiện, nhất định tu vi cực kỳ cường hãn, hoặc là đúng vậy có được kinh người bảo vật

Tại loại tình huống này phía dưới xuất hiện, chỉ có thể nói là ngọc thần Tinh Tôn, trừ cái đó ra, hắn nghĩ không ra sẽ có người nào tiến vào tìm đến chính mình

"Xem ra ngươi đến là thật trấn định, khó trách dám san bằng ta Ngọc Thần tổ địa, ngược lại là có mấy phần thực lực" thanh âm trầm thấp từ miếng vải đen bên trong truyền đến, rõ ràng là từ Hắc Bào bên trong truyền đến, lại giống như là từ Thâm Uyên tầng dưới chót nhất truyền lên giống như

Từ trong lời nói này, lập tức xác định người tới đúng vậy ngọc thần Tinh Tôn, thật là không có chết, hơn nữa thoạt nhìn tình huống cũng không tệ lắm đúng vậy lựa chọn ẩn nặc khí tức, thật là bị truy sát, hoặc là sợ bị ai phát hiện

Nếu như là tìm đến Dịch Thiên Vân, mới có thể cẩn thận như vậy, cái kia là chuyện không thể nào dù là Dịch Thiên Vân có san bằng Ngọc Thần tổ địa thực lực, liền ngọc thần Tinh Tôn cũng không có khả năng cẩn thận như vậy, dù sao không cần như thế

Ngọc thần Tinh Tôn thế nhưng là đường đường Tinh Tôn, không biết so Ngọc Thiên Tinh Tôn muốn mạnh hơn bao nhiêu lấy tính tình của hắn, sẽ chỉ lấy nhất lực lượng cuồng bạo trấn áp tới, mà không phải trốn trốn tránh tránh tới

Chỉ có thể nói thật bị cái nào đó đại năng để mắt tới, mà lại so ngọc thần Tinh Tôn còn mạnh hơn cái kia một loại

"Thế nào, trang phục thành dạng này đến thay con trai báo thù? Không nghĩ tới đường đường ngọc thần Tinh Tôn, còn sẽ có e ngại người" Dịch Thiên Vân cũng không sợ hãi, vẫn mười phần trấn định

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền phi thường chờ đợi ngọc thần Tinh Tôn tới, bởi vậy ngọc thần Tinh Tôn xuất hiện, ngược lại làm cho hắn cảm thấy hết sức cao hứng có thể sớm một chút giải quyết cái tai hoạ này, không thể nghi ngờ là việc tốt nhất

"Biết càng nhiều, bị chết càng nhanh, chẳng lẽ ngươi không biết đạo lý này a?" Ngọc thần Tinh Tôn lạnh như băng nói

"Ta đương nhiên biết đạo lý này, nhưng ai chết ai sống, thật đúng là không biết rõ" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cười nhạt nói: "Mà lại ta nhưng không có cái gì đại năng làm cừu nhân, không sợ bị người truy sát ngươi dám bại lộ toàn bộ lực lượng, đến đánh với ta một trận?"

"Đừng quá khoa trương!" Ngọc thần Tinh Tôn hừ lạnh một tiếng: "Đừng tưởng rằng chính mình có thể san bằng Ngọc Thần tổ địa, liền cho rằng chính mình vô địch? Thế giới to lớn, viễn siêu tưởng tượng của ngươi! So ngươi lợi hại nhiều đi "

"Lời này của ngươi ngược lại là không sai, nhưng trước mắt đối phó ngươi, vẫn là đầy đủ" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Cuồng vọng!" Ngọc thần Tinh Tôn cười lạnh nói: "Thiên tài ta cũng không biết gặp bao nhiêu, so ngươi lợi hại thiên tài ta đều gặp, cái gì độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, tại bên ngoài cũng không có hiếm thấy tại cái này địa phương nhỏ, cũng dám lớn lối như vậy, đi ra lời nói, làm sao chết cũng không biết!"

"Lần này ta đến đây, không phải là vì báo thù, mà là trở về muốn cầm lại một kiện đồ vật chỉ cần đem món đồ kia giao ra, ta liền không truy cứu bất cứ chuyện gì!" Ngọc thần Tinh Tôn nghiêm nghị nói

Khí tức là không dám phát ra, ngữ khí ngược lại là rất sắc bén

"Cái kia một kiện đồ vật?" Dịch Thiên Vân hơi nghi hoặc một chút, không biết ngọc thần Tinh Tôn đang nói cái gì sự tình

Hắn toàn bộ Ngọc Thần tổ địa, tuy nhiên có không ít tư nguyên, nhưng nói muốn gây nên Tinh Tôn chú ý, thật đúng là không có gặp có chợt hắn lập tức liên tưởng đến Ngọc Thiên Tinh Tôn cái viên kia Tinh Giới, chẳng lẽ đồ vật ngay tại Tinh Giới bên trong?

Hồi tưởng lại, hắn thật đúng là không có mở ra Tinh Giới xem xét đồ vật bên trong cái đồ chơi này còn cần một phen phá hư, mới có thể mở ra xem xét đồ vật bên trong

Dịch Thiên Vân tạm thời không có cái gì thời gian mở ra, cho nên liền tạm thời để một bên bây giờ ngọc thần Tinh Tôn nói chuyện, hắn lập tức liền liên tưởng đến cái kia Tinh Giới đồ vật bên trong hắn không biết, cũng chỉ có Tinh Giới đồ vật bên trong

"Xem ra ngươi cũng không biết cái kia một kiện đồ vật là cái gì" ngọc thần Tinh Tôn trầm giọng nói: "Dạng này càng tốt hơn  con trai ta Tinh Giới trong tay ngươi đi, đem Tinh Giới giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết!"

"Ta đích xác không biết cái kia một kiện đồ vật là cái gì, nhưng ta thật giao ra, ngươi sẽ thật buông tha ta?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Đừng đem ta khi ngu ngốc, thật nếu là cho ngươi, đoán chừng càng thêm không có khả năng buông tha ta!"

Ngọc thần Tinh Tôn trầm mặc sau một lát, mới chậm rãi nói ra: "Ta có thể lập phía dưới lời thề, dạng này cũng có thể đi?"

Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, không nghĩ tới ngọc thần Tinh Tôn ủy khúc cầu toàn đến loại trình độ này, xem ra khẳng định là gặp được vấn đề khó khăn gì đem bảo vật gì đặt ở con trai bên này, bây giờ con trai chết rồi, chỉ có thể trở về cầm đi, không phải vậy rơi vào người khác trong tay, khẳng định là không được

"Ngươi không có ý định vì con trai mình báo thù?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Nếu là báo thù lời nói, ngươi cảm thấy ta sẽ còn cùng ngươi từ từ nói?" Ngọc thần Tinh Tôn trầm giọng nói: "Chỉ cần giao ra cái kia Tinh Giới, ta liền sẽ không truy cứu bất cứ chuyện gì, ta có thể lập phía dưới lời thề!"

Nếu như ngọc thần Tinh Tôn không mặc Hắc Bào, khẳng định là gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân hai mắt bây giờ tại Hắc Bào phía dưới, đừng nói cái gì đồ vật đều không nhìn thấy

"Há, xem ra ngươi thật bị bức phải không dám hiện thân" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ngay cả con trai mình thù cũng không dám báo, đối thủ thật sự là tương đối khó giải quyết "

Nếu như nói ngọc thần Tinh Tôn không muốn báo thù, đó là không có khả năng chỉ là bây giờ bị làm cho không cách nào hiện thân, chỉ có thể nén giận

"Chớ nói nhảm, hoặc là liền tranh thủ thời gian lấy ra, hoặc là liền quyết nhất tử chiến!" Ngọc thần Tinh Tôn nghiêm nghị nói

"Muốn cho ta đem Tinh Giới cho ngươi, cũng không phải không thể" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Bất quá ta có một cái khác điều kiện, chỉ cần thỏa mãn điều kiện này, ta liền sẽ đem Tinh Giới cho ngươi "

"Điều kiện gì?" Ngọc thần Tinh Tôn đè ép trong lòng lửa giận, dùng kiềm chế tới cực điểm ngữ khí nói ra

Từ nơi này trong giọng nói, đều có thể nghe được cái kia vô tận lửa giận, nhưng chỉ có thể ẩn nhẫn không phát

"Vô cùng đơn giản, giúp ta đem tất cả nô lệ lạc ấn cho giải trừ rơi, đồng thời Tinh Giới đồ vật bên trong, ta đồng dạng có phần!" Dịch Thiên Vân mở miệng cười nói: "Đây chính là điều kiện của ta, không lỗ a?"

"Đánh rắm!" Ngọc thần Tinh Tôn cả giận nói: "Đừng quá làm càn, giải trừ nô lệ lạc ấn liền không nói, những cái kia rác rưởi muốn giải trừ liền giải trừ, nhưng Tinh Giới đồ vật bên trong, còn muốn phân ngươi một nửa, si tâm vọng tưởng!"

"Há, cái kia còn có cái gì có thể nói, vậy thì một trận chiến rồi" Dịch Thiên Vân buông tay nói: "Dù sao ta là không sợ tên kia đại năng, dù sao ta nhưng chưa từng trêu chọc hắn "

"Huống hồ, đánh ngay từ đầu, ta không có ý định hoàn toàn giao cho ngươi ta là không biết bên trong đồ vật là cái gì, nhưng khẳng định là đồ tốt" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ngay cả ngươi cũng động tâm đồ vật, tin tưởng không thể lại kém "

"Thật sự là quá làm càn, thật làm như ta không dám đánh với ngươi một trận sao!" Ngọc thần Tinh Tôn phẫn nộ nói: "Ngươi đã thành công chọc giận ta, ta liền xem như không thèm đếm xỉa, đều muốn cầm phía dưới ngươi cái này một cái mạng chó!"

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.