Chương 1995: Chân chính Tinh Tôn lực lượng

Chương 1995: Chân chính Tinh Tôn lực lượng

Ngọc thần Tinh Tôn phẫn nộ phía dưới, một cỗ lực lượng đáng sợ, từ Hắc Bào bên trong phun ra ngoài lấy hắn làm trung tâm, bốn phía mặt đất giây lát giữa vỡ ra lỗ to lớn, thậm chí ngay cả toàn bộ Thần Điện, đều bị cái này lực lượng đáng sợ cho đánh bay đi lên

Ầm vang một tiếng, Thần Điện nóc cùng bốn phía vách tường, đều bị đánh bay ra ngoài, để Dịch Thiên Vân lúc đầu nơi ở Thần Điện, hóa thành một mảnh trống trải giao đấu trận

Ở ngoài cửa thủ vệ, đều bị lực lượng kinh khủng này cho đánh bay ra ngoài cũng may bọn hắn khoảng cách xa xôi, Dịch Thiên Vân không thích có thủ vệ dựa vào chính mình quá gần, bởi vậy đều sẽ an bài tại xa xôi bên ngoài Thần điện

Nhưng lực lượng này quá mạnh, vẫn là không thể tránh né đem bọn hắn cho đánh bay ra ngoài, không rõ sống chết

Phóng lên tận trời lực lượng, lập tức gây nên bốn phía thủ vệ chú ý, nhao nhao hướng bên này bay tới xem xét tình huống chỉ là bọn hắn không có tới gần, cũng cảm giác được một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, đem bọn hắn bài xích ở bên ngoài, đừng nói tới gần, hơi tới gần một chút cũng cảm giác muốn quỳ trên mặt đất

"Lực lượng thật đáng sợ, so với trước đó cái kia Ngọc Thiên Tinh Tôn còn mạnh hơn không phải là Tinh Tôn?"

"Tinh Tôn? Đại nhân, tại sao lại bị Tinh Tôn để mắt tới rồi?"

"Không biết rõ, chúng ta bây giờ căn bản không qua được, coi như đi qua, cũng không giúp được một tay "

Đông đảo thủ vệ chỉ có thể ở nơi xa mắt lom lom nhìn, đi qua đều là bị diệt phần

Hàn Long bọn hắn cấp tốc bay tới lúc, cảm nhận được như vậy khí tức kinh khủng, sắc mặt đều nhao nhao biến đổi

"Tinh Tôn khí tức, so với Ngọc Thiên Tinh Tôn còn mạnh hơn khí tức, đối thủ đến tột cùng là cái gì đến đầu?"

"Đại nhân không phải là không có cừu gia a, làm sao còn có cường giả đến đây, chẳng lẽ là cùng Ngọc Thần tổ địa có quan hệ trợ thủ?"

Hàn Long cùng Thanh Tuyết bọn người, nhìn thấy bên này tình huống lúc, sắc mặt đều trở nên hết sức khó coi thật vất vả thống nhất cục thế, đem hết thảy đối thủ đều cho tiêu diệt, làm sao đột nhiên giữa liền giết ra đáng sợ như vậy tồn tại đến?

Lúc đầu Tinh Tôn liền cực kỳ thưa thớt, hiện tại tựa như là nát đường cái giống như, đột nhiên giữa lại toát ra một tên đến, để bọn hắn luống cuống trận cước

Bọn hắn chỉ có thể đứng xa nhìn, mà không thể tới gần

Dịch Thiên Vân bên này cảm thụ được ngọc thần Tinh Tôn khí tức, biểu lộ lạnh nhạt: "Tinh Tôn trung kỳ tu vi, hoàn toàn chính xác so con của ngươi muốn mạnh hơn một cái cấp độ "

Dò xét mắt lập tức đem ngọc thần Tinh Tôn tu vi cho dò xét đi ra, Tinh Tôn trung kỳ tu vi, cũng không vượt ra ngoài Dịch Thiên Vân dự phán tu vi đột phá đối với hắn mà nói là tương đối đơn giản, đối với những người khác mà nói liền cực kỳ khó khăn, có thể đột phá đến Tinh Tôn trung kỳ tu vi, tính là rất không tệ

Điểm ấy hoàn toàn ở hắn trong dự liệu, bởi vậy căn bản không cần quá mức tại quan tâm ngọc thần Tinh Tôn quá mạnh cường đại trình độ, vẫn tương đối có hạn

"Xem ra ngươi đối Tinh Tôn tu vi hoàn toàn không biết gì cả, coi là đánh bại ta cái kia vừa đột phá đến Tinh Tôn con trai, liền cho rằng Tinh Tôn rất kém cỏi a?" Ngọc thần Tinh Tôn âm thanh lạnh lùng nói: "Đối phó ngươi, một ngón tay đủ để!"

Một giây sau, ngọc thần Tinh Tôn không có dông dài, sớm đã ngưng tụ tốt lực lượng, đưa tay liền nhắm ngay Dịch Thiên Vân nhất chỉ nén xuống tới hư không lập tức xuất hiện 1 căn cực lớn ngón tay, phá vỡ hư không hung hăng đâm xuống tới

To lớn vô cùng ngón tay, phảng phất như là bàn tay của hắn biến lớn vô số lần, xuyên việt hư không hướng bên này đè xuống

Lực lượng kinh khủng xuyên thấu qua không gian, hướng bốn phía tạo áp lực xuống tới, cái này đều không có tới gần, Dịch Thiên Vân cũng cảm giác chính mình muốn bị đè xuống đất đứng trên mặt đất hai chân, đều bị cỗ lực lượng này đè đến sa vào trong đất đất này mặt độ cứng, đều không cách nào chèo chống cái này đáng sợ áp lực

Dịch Thiên Vân giây lát giữa bộc phát ra toàn lực, hóa thành Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn, 12 phương tinh lực bay lên, chiếu rọi thế gian Điên Cuồng hình thức  đồng dạng đều mở ra!

Vì tăng cường bản thân lực lượng, sau lưng của hắn xuất hiện hai đạo hư ảnh, ngoại trừ Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh bên ngoài, còn có Tinh Quang Minh Vương hư ảnh! Hắn hiện tại chỉ có thể điệp gia một loại hư ảnh lực lượng, trừ phi lực lượng có chỗ tăng lên, nếu không khó mà điệp gia càng nhiều lực lượng

Tại điệp gia cỗ lực lượng này phía dưới, Dịch Thiên Vân lực lượng có tăng lên trên diện rộng, Tinh Quang Minh Vương quơ cánh tay, làm trên phương tinh lực cho mở rộng một cái cấp độ, đạt tới 15 phương tinh lực!

Tinh Quang Minh Vương lớn nhất hiệu quả, đúng vậy có thể tăng lên trên diện rộng tinh lực số lượng, có thể tại mười hai sao lực tầng thứ, điệp gia nhiều ba bên tinh lực, đã tương đối nghịch thiên

Quy ra thành lực lượng tăng lên bội số, tương đương tăng lên trọn vẹn chín lần!

"Tinh Quang Minh Vương?" Ngọc thần Tinh Tôn ngây ngẩn cả người, hắn từ Dịch Thiên Vân phía sau cảm nhận được một cỗ lực lượng quen thuộc, hắn cũng hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm, làm sao Dịch Thiên Vân trên thân, sẽ có con trai mình Tinh Thần Pháp Tướng?

Bất quá hắn chỉ là sửng sốt một chút mà thôi, công kích như cũ, hắn chỉ có thể cho rằng Dịch Thiên Vân có cái gì lực lượng, mà không phải cho rằng có hai loại Tinh Thần Pháp Tướng

"Coi như lực lượng của ngươi không yếu, tại Tinh Tôn trước mặt, đều là rác rưởi!" Ngọc thần Tinh Tôn tiếp tục nhấn một cái xuống dưới, đâm thủng hư không lực lượng, trùng điệp đặt tại nhào lên Ngũ Sắc Đế Vương trên thân rồng

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, toàn bộ khu vực đều cho nổ tung, thanh thế to lớn khoảng cách cách xa trăm vạn dặm có hơn khu vực, đều có thể nhẹ nhõm cảm giác được như thế chấn động

Sau một lát, đợi nổ tung dần dần biến mất lúc, Dịch Thiên Vân thân ảnh lại xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người lúc này trên người hắn mình đầy thương tích, trên thân đều thêm ra mấy cái lỗ thủng, kém chút liền bị cái này một cái cho theo phát nổ

Tuy nhiên Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn, ngược lại là bị theo phát nổ, không có cách nào chống đỡ phía dưới cái này lực lượng đáng sợ

"Hô hô hô "

Dịch Thiên Vân há mồm thở dốc lấy, nhìn khắp bốn phía một vòng, bốn phía đã sớm bị san thành bình địa

Cũng may Dịch Thiên Vân đặc địa đem chính mình an bài tại cái vắng vẻ khu vực, nếu không cả tòa thành sợ là đều bị tạc không có hắn biết ngọc thần Tinh Tôn thật tới, khẳng định là sẽ tìm đến chính mình, mà không phải ở bên ngoài trắng trợn giết chóc, cái này không có ý nghĩa

Báo thù khẳng định là trước tìm chính mình báo thù, mà không phải tìm những cái kia thủ hạ đến lúc đó đại chiến, tất nhiên sẽ lan đến gần bốn phía, cho nên mới sẽ lựa chọn bốn phía không có cái gì nhà khu vực

Quả nhiên, hiện tại ngọc thần Tinh Tôn lúc bộc phát, mang tới hiệu quả cực kỳ kinh người

"Không hổ là Tinh Tôn lực lượng, hoàn toàn chính xác so ta trong tưởng tượng muốn mạnh hơn không ít" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, không thèm để ý chút nào biểu lộ

Ngọc thần Tinh Tôn ánh mắt ngưng tụ, trầm giọng nói: "Quả nhiên có chút bản sự, Tinh Quân hậu kỳ tu vi, tiếp ta một chiêu còn không chết tuy nhiên cũng liền dạng này mà đã xong, ta ngay cả 1 thành công lực đều vô dụng, liền biến thành dạng này, nếu là lại tăng lên một thành công lực, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Kết thúc!"

Ngọc thần Tinh Tôn không có cho Dịch Thiên Vân thở cơ hội, lần nữa đối Dịch Thiên Vân thi triển ra thứ 2 chỉ, càng thêm cực lớn ngón tay trấn áp mà xuống, tài liệu thi lực lượng hoàn toàn chính xác so với trước đó, còn phải mạnh hơn mấy phần

Ở loại tình huống này dưới, Thiên Địa biến sắc, càng là Thiên Địa Chấn Động phiến khu vực này không gian, đều trở nên không ổn định, đại bộ phận khu vực điên cuồng vặn vẹo, như là bị xoay thành đay hoa giống như, tùy thời muốn hỏng mất

Đây chính là chân chính Tinh Tôn lực lượng!.