Chương 1996: Đột phá

Chương 1996: Đột phá

Ngọc Thần tinh tôn không muốn trì hoãn thời gian, liền muốn bằng nhanh nhất tốc độ, đem Dịch Thiên Vân giải quyết rơi hắn bại lộ càng lâu thời gian càng không được, hắn lúc đầu coi là chính mình một chiêu liền có thể giải quyết hết Dịch Thiên Vân, nói thế nào đều thi triển ra không kém chiêu thức đi ra

Ngoài miệng nói là một thành công lực, trên thực tế đều có hai thành trở lên công lực, chỉ là muốn hù dọa phía dưới Dịch Thiên Vân thôi nhưng mà loại này hù dọa là không có ý nghĩa, vô luận thực lực rất mạnh, Dịch Thiên Vân đều không sợ!

Dù sao e sợ, cũng không có ý nghĩa gì, lại không thể thắng

Một màn này để bên trên thủ vệ đều sợ ngây người, Ngọc Thần tinh tôn bạo phát lực lượng, so với trước đó càng mạnh một bậc! Lúc đầu trước đó Dịch Thiên Vân liền ngăn cản được phi thường chật vật, hiện tại chiêu thức so với trước đó mạnh hơn, cái này còn thế nào ngăn cản?

Có chút thế lực các tộc trưởng, cũng còn không hề rời đi tại thấy cảnh này lúc, lập tức lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ đến

"Cái này hắn phải xong đời, không biết từ nơi nào trêu chọc tới cường giả, hơn nữa còn là mạnh như vậy Tinh Tôn! Cái này kêu là làm ác hữu ác báo, để hắn đối với chúng ta ác như vậy!"

"Thiên Vân tinh quân còn khá tốt a so với Ngọc Thần tổ địa, cũng không biết hiền lành gấp bao nhiêu lần huống hồ nếu như bị giết, tên này Tinh Tôn nhìn  có vẻ như cũng không phải cái gì lương thiện, nói không chính xác càng thêm tàn bạo "

"Cái này thật đúng là vô luận như thế nào thay đổi Triều Đại, khổ đều là chúng ta a "

Có chút cười trên nỗi đau của người khác, có thì là cảm thấy Dịch Thiên Vân cũng không tệ lắm đứng sai đội trừng phạt, xem như phi thường nhẹ, mà lại cũng phi thường hợp lý Dịch Thiên Vân không có phi thường bá đạo, liền xem như bá đạo, cũng là đối những cái kia không nghe theo mệnh lệnh bá đạo mà thôi

Đại bộ phận nội tâm hay là hi vọng Dịch Thiên Vân có thể thắng, thế nhưng là Dịch Thiên Vân đối mặt cường đại như thế Tinh Tôn, có thể thắng a?

Cực lớn ngón tay lần nữa đâm xuống tới, Ngọc Thần tinh tôn cặp kia tràn ngập khinh miệt khinh thường con mắt, cho rằng lần này Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ một vị ngay cả Tinh Tôn đều không phải là tồn tại, còn muốn làm đối thủ mình, thật sự là si tâm vọng tưởng

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, bên khóe miệng phác hoạ ra vẻ mỉm cười, vẫn tràn ngập lòng tin

"Cho ta đột phá!"

"Đinh, khấu trừ Tinh Năng giá trị, thăng cấp đến Tinh Tôn giai đoạn trước!"

Đông

Một đạo phóng lên tận trời tinh quang, hướng bốn phía khuếch tán mà ra, trên đỉnh đầu Tinh Thần lực lượng, bắt đầu trên diện rộng hướng bốn phía khuếch tán đồng thời dễ nghe âm nhạc, từ bốn phía truyền đến, đại biểu cho một tên Tinh Tôn giáng lâm

"Ừm? Vậy mà đột phá đến Tinh Tôn, thiên phú cũng không tệ, nhưng vừa mới đột phá đến Tinh Tôn, cùng vừa biết đi đường Oa Oa khác nhau ở chỗ nào!"

Dịch Thiên Vân có thể đột phá đến Tinh Tôn, tự nhiên để Ngọc Thần tinh tôn cảm thấy giật mình, có thể ở thời điểm này đột phá đúng là không dễ nhưng vừa vặn đột phá, độ phù hợp phương diện quá yếu, liền cùng vừa đột phá Ngọc Thiên Tinh Quân đồng dạng, mới vừa vặn đột phá đến Tinh Tôn, các phương diện lực lượng đều không có thích ứng, hoàn toàn không có cách nào bạo phát đi ra

Dù là ổn định lại như thế nào, hắn nhưng là Tinh Tôn trung kỳ tu vi Dịch Thiên Vân làm giai đoạn trước tu vi, hoàn toàn không đáng chú ý

Công kích vẫn rơi dưới, xuyên phá Dịch Thiên Vân bốn phía tinh quang, ép tới hư không vặn vẹo, chuẩn bị liền muốn rơi vào Dịch Thiên Vân trên thân đến

"Ta vì Tinh Tôn!"

Gầm lên giận dữ từ tinh quang bên trong bộc phát ra, một đạo càng thêm cực lớn Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh, hướng cái này cùng thô to ngón tay nhào lên cực lớn thân thể hung hăng bổ nhào về phía trước, nương theo lấy sắc bén Long Trảo vung mạnh phía dưới, đâm xuống cực lớn ngón tay cho ngạnh sinh sinh xé rách thành phấn vụn, đồng thời năm đạo màu sắc khác nhau móng vuốt nhọn hoắt, hướng mặt trước xé rách ra ngoài

Không riêng đem Cự Chỉ cho xé rách, càng có thể mặc phá cái kia Cự Chỉ, hướng Ngọc Thần tinh tôn bên này đánh tới

"Cái gì? !"

Ngọc Thần tinh tôn lấy làm kinh hãi, hắn thấy Dịch Thiên Vân coi như đột phá, cũng khó có thể ngăn cản công kích của mình kết quả rõ ràng, công kích của mình bị đánh phát nổ!

Năm đạo móng vuốt còn hướng bên này bắt tới, tuy nhiên Ngọc Thần tinh tôn chỉ là hời hợt, hướng mặt trước vung tay lên, liền đem cái này đánh tới năm đạo móng vuốt cho đánh tan

Công kích này lực lượng là không tệ, nhưng ở xuyên thấu Cự Chỉ tới về sau, uy lực liền trở nên rất kém cỏi cứ thế tại Ngọc Thần tinh tôn nhẹ nhõm liền có thể phá mất, không tốn sức chút nào

Lúc này Dịch Thiên Vân cấp tốc hút vào bốn phía tinh lực, không ngừng cường hóa lấy thân thể của mình, rất nhanh hắn liền hoàn thành đột phá, trở thành chân chính một tên Tinh Tôn!

Còn lại tu luyện giả cần một đoạn thời gian củng cố, hoặc là thích ứng mới có thể thi triển lực lượng mạnh nhất Dịch Thiên Vân hoàn toàn không cần quá trình này, tại sau khi đột phá, lập tức liền có thể thích ứng

"Đây chính là Tinh Tôn lực lượng a, quả nhiên đủ cường đại "

Dịch Thiên Vân thở sâu xả giận, cảm giác chính mình mạnh lên mấy cái tầng thứ đi qua một loạt diệt trừ, hắn cuối cùng tại mới đụng đủ đột phá đến Tinh Tôn Tinh Năng đáng giá, đối mặt Ngọc Thần tinh tôn, hắn không có lập tức để chính mình đột phá chủ yếu là muốn thử xem chênh lệch có bao nhiêu, tại nếm thử về sau, chính là biết Tinh Tôn lực lượng, hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại

Lúc đầu hắn còn muốn lợi dụng Lão Sáo Lộ, đúng vậy lợi dụng chính mình tu vi yếu tình huống, để cho Ngọc Thần tinh tôn giảm xuống cảnh giác đến lúc đó hắn lại tiến hành đánh lén cái gì, ai biết ngay cả cơ hội đánh lén đều không có, một chiêu xuống tới, kém chút đem hắn cho ép phát nổ

Hắn thành công đột phá đến Tinh Tôn, cũng làm cho tất cả mọi người há to mồm trước đó Dịch Thiên Vân không phải Tinh Tôn, cảm thấy hắn muốn đột phá, còn cần rất dài thời gian

Hiện tại nhanh như vậy đã đột phá, thật đúng là đem bọn hắn dọa sợ kỳ thật nhất bị hù dọa, vẫn là Đăng Phong cùng Dược Thần hai người, lúc trước Dịch Thiên Vân tới tìm hắn nhóm lúc, tu vi mới bất quá là Tinh Sư loại hình tầng thứ

Bây giờ đảo mắt giữa đều đột phá làm Tinh Tôn, bực này tình huống để bọn hắn đều sợ ngây người bực này tốc độ, đơn giản Thần đồng dạng tốc độ bọn hắn ở chỗ này đợi lâu như vậy, biết đột phá có khó khăn dường nào

Đối với Dịch Thiên Vân mà nói, đơn giản như là uống nước nhẹ nhõm bất quá bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, Dịch Thiên Vân càng mạnh càng tốt, dạng này mới có thể ổn định nơi này

"Không nghĩ tới ngươi còn có thể đột phá đến Tinh Tôn, bạo phát lực lượng cũng không yếu, đây là nằm ngoài dự đoán của ta" Ngọc Thần tinh tôn trầm giọng nói: "Cái này quá lãng phí ta thời gian, vì ngươi, ta lãng phí quá nhiều thời gian bất quá, lần này tuyệt đối không có khả năng lãng phí thời gian, là nên kết thúc!"

Ngọc Thần tinh tôn trên người Hắc Bào triệt để rơi xuống, lộ ra cái kia khuôn mặt tái nhợt đến, tóc trắng xoá, tuy nhiên mảy may ngăn không được cái kia mặt anh tuấn gương mặt này, để còn lại tu luyện giả nhìn thấy về sau, đều bị sợ ngây người

"Ngọc Thiên Tinh Tôn?"

Bọn hắn nhìn thấy về sau, trong đầu xuất hiện đúng vậy Ngọc Thiên Tinh Tôn, nhưng Ngọc Thiên Tinh Tôn đều đã chết, làm sao có thể là Ngọc Thiên Tinh Tôn? Mà lại nhìn kỹ, cùng Ngọc Thiên Tinh Tôn vẫn là có khác biệt không nhỏ

"Chẳng, chẳng lẽ là Ngọc Thần tinh tôn?"

Có người run rẩy âm thanh hô lên truyền thuyết kia bên trong danh hào lúc, đi theo bên trên tu luyện giả, đều lộ ra ánh mắt hoảng sợ

"Ngọc Thần tinh tôn không phải là đã chết sao "

"Chết cái gì, bây giờ không phải là ở trước mắt a?"

"Lão thiên, cái này quá khó mà tin nổi, Ngọc Thần tinh tôn vậy mà không chết, tới báo thù!"

Bọn hắn hút một ngụm khí lạnh, cuối cùng biết Dịch Thiên Vân trêu chọc đến người nào

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.