Chương 1997: Hỗn Độn Tinh Thần —— Long!

Chương 1997: Hỗn Độn Tinh Thần —— Long!

Ngọc Thần tinh tôn hoàn toàn lộ ra mặt mũi đi ra, thật đúng là đem một đám người dọa cho nhảy một cái Ngọc Thần tinh tôn đều bị cho rằng chết, bỗng nhiên giữa liền ra hiện tại bọn hắn trước mắt, có thể nào không đem bọn hắn dọa cho nhảy một cái

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy Dịch Thiên Vân vì sao lại trêu chọc đến cường địch tới, hiện tại xem ra, cũng không phải là trêu chọc đến cường địch, mà là Ngọc Thần tinh tôn tới báo thù!

"Ngọc Thần tinh tôn hoàn hồn trở về báo thù? Lực lượng này, so với Ngọc Thần tinh tôn muốn mạnh hơn nhiều lắm "

"Thả ngươi cái rắm, còn hoàn hồn trở về báo thù, cái này căn bản không có chết có được hay không? Xem ra Ngọc Thần tinh tôn chết, hoàn toàn là hư giả tin tức!"

"Xem ra là dạng này, hư giả tin tức a Ngọc Thần tinh tôn, lúc trước chưởng khống phiến khu vực này Tinh Tôn, làm sao có thể nói không có liền không có xem ra là cố ý che giấu, có khả năng bế quan đâu hiện tại đột nhiên giết ra đến, cái này Thiên Vân tinh quân không đúng, là Thiên Vân Tinh Tôn sợ là muốn chết chắc "

"Tuy nhiên Thiên Vân Tinh Tôn đột phá, nhưng so với lúc trước Vương giả, chênh lệch vẫn còn quá lớn nếu là bại, chúng ta chẳng phải là lại muốn bị Ngọc Thần tổ địa chỗ thống trị? Một đoạn thời gian, liền muốn đổi hai lần chủ nhân?"

Bọn hắn sắc mặt đột biến, nếu như lại là Ngọc Thần tổ địa tiếp quản, nhất định lại tới cái Đại Thanh Lý vốn là thâm hụt, nếu là còn tới một lần, cơ bản tương đương muốn bán gia sản lấy tiền

Hàn Long bọn hắn nhìn thấy Ngọc Thần tinh tôn lúc, sắc mặt cũng rất khó coi, không nghĩ tới lại là như thế đối thủ bọn hắn một mực đang nghĩ đối thủ là ai, hiện tại chân tướng Đại Bạch lúc, kết quả càng là khó mà tiếp nhận

Lúc trước Vương giả Tinh Tôn, chân chính siêu cấp cường giả, bây giờ xuất hiện tại trước mặt, Dịch Thiên Vân có thể đối phó a?

"Đại nhân, nhất định có thể thắng!" Thanh Tuyết nắm chặt chính mình tay nhỏ, cắn răng nói ra: "Đại nhân một mực có thể sáng tạo kỳ tích, lần này đồng dạng không ngoại lệ, coi như đối thủ là uy tín lâu năm Tinh Tôn, như cũ có thể đối phó!"

"Không sai, đại nhân có thể thắng!" Hàn Long bọn hắn đều trùng điệp điểm đầu, bọn hắn hiện tại cũng chỉ có cái này một loại tín niệm, cho rằng Dịch Thiên Vân nhất định có thể thắng

Tại người khác xem ra, bất quá là tự mình an ủi mà thôi đối mặt lâu năm như vậy Vương giả, một cái vừa đột phá tiểu tử, có thể lớn bao nhiêu phần thắng?

Cùng lúc đó, Ngọc Thần tinh tôn phía sau hư ảnh xông ra, cùng là Lục cấp Tinh Thần Pháp Tướng —— Tinh Quang Minh Vương!

Hai cha con này, hoàn toàn đều là giống nhau như đúc Tinh Thần Pháp Tướng chỉ là Ngọc Thần tinh tôn triệu hoán đi ra Tinh Quang Minh Vương, uy lực liền mạnh hơn nhiều, không riêng lớn hơn mấy lần, tại Tinh Quang Minh Vương trên đầu, còn quấn mấy khỏa quang cầu, bên trong ẩn chứa cường đại tinh lực

Tại cái này tinh lực gia trì phía dưới, Ngọc Thần tinh tôn đầu lĩnh trên đỉnh, bao phủ 23 phương tinh lực!

23 phương tinh lực, lại là một cái hoàn toàn mới ghi chép ít nhất là Dịch Thiên Vân gặp qua mạnh nhất tinh lực, từng mảnh từng mảnh ngân quang vẩy xuống, liền như là Ngân Hà quấn quanh

"Chịu chết đi, phàm nhân!" Ngọc Thần tinh tôn chỉ một ngón tay, song đồng lóe ra loá mắt tinh quang: "Quang minh diệu thế!"

Oanh

Tinh Quang Minh Vương quơ mạnh nhất tinh quang lực lượng, từ bên trên giáng lâm mà xuống, tất cả lực lượng hóa thành vô số Quang Kiếm, hướng Dịch Thiên Vân bên này xuyên qua mà phía dưới mỗi một chiếc Quang Kiếm, đều ẩn chứa hủy diệt lực lượng, muốn đem Dịch Thiên Vân cho xuyên thủng

Đối mặt vô số đem Quang Kiếm bao phủ tới, đối phương đều bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, hắn làm sao lại yếu thế?

"Thôn Phệ Tinh Không!"

Dịch Thiên Vân con mắt lớn lóe lên, mở ra miệng lớn đúng vậy 1 gặm, liền xem như Tinh Tôn tinh lực, như cũ có thể cho nuốt vào đến!

Miệng lớn 1 nuốt, Ngọc Thần tinh tôn tinh lực lập tức không có ba bên tinh lực! Từ vốn là 23 phương tinh lực, xuống đến 20 phương tinh lực

Dịch Thiên Vân bên này là từ 20 phương tinh lực, tăng lên tới 23 phương tinh lực! Dịch Thiên Vân tại đột phá đến Tinh Tôn về sau, từ vốn là 12 phương tinh lực, một hơi liền nhảy đến 20 phương tinh lực, bực này tăng lên, tuyệt đối là kinh người

Còn lại là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng tăng lên, hiệu quả càng là đáng sợ đến cực điểm

Lúc đầu Ngọc Thần tinh tôn là có ưu thế, hiện tại phản cũng không có gì ưu thế, còn lại ưu thế đều bị Dịch Thiên Vân chiếm đoạt, dạng này có thể bổ khuyết tu vi bên trên chênh lệch

Ngọc Thần tinh tôn có thể bạo phát đến 23 phương tinh lực, đó cũng là dựa vào Tinh Quang Minh Vương hiệu quả, dù sao Tinh Quang Minh Vương đặc kỹ đúng vậy tăng lên tinh lực dựa theo tình huống bình thường dưới, Ngọc Thần tinh tôn chỉ có thể bạo phát 20 phương tinh lực

Tinh Tôn trung kỳ tu vi, cũng chỉ có thể bạo phát đến 20 phương tinh lực trái lại Dịch Thiên Vân vừa mới đột phá đến Tinh Tôn tu vi, liền có thể đạt tới 20 phương tinh lực bây giờ thôn phệ hết về sau, uy lực càng là đáng sợ

"Vậy mà có thể thôn phệ hết ta tinh lực" Ngọc Thần tinh tôn không có được chứng kiến loại năng lực này, lập tức liền bị dọa kêu to một tiếng

Còn lại tu luyện giả nhìn thấy, vẫn là không thể tránh né bị giật mình Tinh Tôn như thế kiên cố tinh lực, cũng có thể bị thôn phệ?

Cái này thôn phệ số lượng coi như ít, nếu như không phải Tinh Tôn tinh lực, sợ là bị nuốt lấy 6 7 phương trở lên tinh lực, lúc đó mới càng thêm nghịch thiên

Cái này còn không có hoàn toàn kết thúc, Dịch Thiên Vân song đồng lần nữa lấp lóe, quát to: "Lại cho ta mở!"

Tinh Quang Minh Vương đặc kỹ đồng dạng ở trên người hắn có hiệu quả, phía trên tinh lực lần nữa khuếch trương, từ 23 phương tinh lực, một hơi vọt tới 26 phương tinh lực!

Ông

Một khỏa ngôi sao to lớn, bỗng nhiên giữa từ cái kia phiến Ngân Hà bên trong toát ra, tại cái này ngôi sao to lớn bên trong, liền có cái kia Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh! Bản chất lực lượng, ở đây hiện ra

Ngũ Sắc thần quang giáng lâm mà xuống, bao phủ tại Dịch Thiên Vân trên thân lúc, toàn thân vảy rồng chiếu sáng rạng rỡ, tựa như một đầu bị khảm nạm đầy vô số bảo thạch Thần Long

Đương nhiên, đây hết thảy còn không có kết thúc, Dịch Thiên Vân Điên Cuồng hình thức cấp tốc mở ra, mười hai giờ tám lần chiến lực tăng lên, lần nữa điệp gia ở trên người hắn nếu như quy ra thành tinh lực lời nói, cũng chờ tại 29 phương tinh lực, thậm chí 30 phương tinh lực

Tuy nhiên đây là sẽ không hiện ra tại tinh lực phía trên, nếu có thể hiện ra, vậy thật đúng là một cái cực kỳ dọa người tràng diện

Tại đều điệp gia phía dưới, Dịch Thiên Vân cũng không có ngừng, mở ra miệng lớn đúng vậy nhắm ngay Ngọc Thần tinh tôn chỗ khu vực, giận phun một thanh: "Hỗn Độn Tinh Thần!"

Sát na giữa, bốn phía cực lớn Ngân Hà, nhao nhao hướng Ngọc Thần tinh tôn bên này vọt tới vô số viên thiên thạch, so với bắn tới vô số Quang Kiếm không kém cỏi chút nào

"Rầm rầm rầm!"

Cả hai đối oanh, trên không trung không ngừng dẫn bạo, cả hai tại chạm đến lúc, đều là lẫn nhau đem dẫn bạo, đều có thắng bại nhất thời giữa đúng là cầm cự được, cũng không có lập tức xuất hiện thắng bại

"Làm sao có thể, vừa mới đột phá Tinh Tôn, còn có thể có như thế lực lượng?" Ngọc Thần tinh tôn trừng to mắt, chính mình cơ hồ bộc phát ra toàn lực, muốn gắng đạt tới nhất kích tất sát, ai biết lại là cùng đối thủ đánh cái ngang tay, viễn siêu mình đoán trước

Tại hắn coi là sẽ cầm cự được lúc, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên nhấc đầu mở ra miệng lớn, trên cùng viên kia Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh thần hàng lâm xuống, cuối cùng rơi vào trong miệng của hắn

Đi theo Dịch Thiên Vân lần nữa há mồm, nhắm ngay Ngọc Thần tinh tôn bên này phát ra: "Hỗn Độn Tinh Thần —— Long!"

Đông

Viên kia Ngũ Sắc Đế Vương Long bản chất lực lượng, cứ như vậy bị phun ra đi, to lớn vô cùng Tinh Thần, ngang nhau tại một cái Tổ Địa cấp bậc phạm vi, nhất thời giữa phiến khu vực này không có nửa điểm quang mang, đều bị ngôi sao này hút lấy đi.