Chương 1998: Di ngôn

Chương 1998: Di ngôn

Ngôi sao to lớn vọt thẳng phá hết thảy Quang Kiếm, hướng Ngọc Thần tinh tôn bên này trùng kích tới, bao trùm suất siêu rộng phạm vi, để Ngọc Thần tinh tôn không chỗ có thể trốn dù là hắn tốc độ lại kinh người, đều không cách nào thoát đi cái này bao trùm khu vực!

Ngọc Thần tinh tôn trừng mắt, hắn làm sao đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân còn có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng, chính mình cũng bộc phát ra đại bộ phận lực lượng, lại không bằng Dịch Thiên Vân công kích

"Lùi cho ta!"

Ngọc Thần tinh tôn nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau Tinh Quang Minh Vương dung hợp tiến đến, để hắn hóa thành cực lớn Tinh Quang Minh Vương, vung đánh cự chưởng hướng trùng kích tới cực lớn Tinh Thần đánh ra mà đi

"Đông đông đông!"

Điên cuồng đánh ra không ngừng tấn công mạnh tại cực lớn Tinh Thần bên trên, bao hàm còn có vô số Quang Kiếm, đều đều đánh vào cực lớn Tinh Thần bên trên nhưng hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, ngôi sao to lớn trực tiếp chào hỏi mà xuống, đối diện oanh tới, không thể ngăn cản!

Không

Ngọc Thần tinh tôn hét lớn một tiếng, ngôi sao to lớn cũng sẽ không bởi vì hắn rống to, mà sẽ không tiếp tục đánh tới, như cũ chính diện đè xuống, bắt hắn cho thẳng tắp để lên hư không

Nếu là ép xuống mặt đất, phiến khu vực này phạm vi sợ là muốn phế rơi mất

Tại đem Ngọc Thần tinh tôn đẩy hướng không trung lúc, viên này ngôi sao to lớn bỗng nhiên nổ tung, thanh âm điếc tai nhức óc hướng bốn phía truyền ra cho dù là tu vi tương đối mạnh Tinh đại sư, đều cảm giác được lỗ tai mất thông, đồng thời cái kia một vòng lại một vòng ba động, đem bọn hắn đều cho chấn động lui về sau đi

"Hô hô hô, kết thúc a "

Dịch Thiên Vân há mồm thở dốc lấy, hắn một chiêu này có thể nói là dùng hết toàn lực, tại bạo phát về sau, cả người hắn hư thoát đứng tại hư không thở lấy, phía sau hư ảnh đều biến mất

Hắn trực tiếp bạo phát đi ra Sát Chiêu, tiêu hao quá mức tại kinh người, cứ thế tại độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng đều rụt trở về nếu là dạng này đều không biện pháp đánh bại Ngọc Thần tinh tôn, vậy hắn thật là không có biện pháp

Đây là hắn cho đến trước mắt, bạo phát lực lượng mạnh nhất, muốn mạnh hơn đều khó có khả năng trừ phi hắn tu vi càng tiến một bước, lại hoặc là phối hợp lên nó chiêu thức của hắn, hoặc là vũ khí loại hình, nếu không khó mà thu hoạch được lực lượng mạnh hơn

Không riêng gì hắn muốn biết Ngọc Thần tinh tôn tình huống, những người khác càng là gắt gao nhìn chằm chằm tình huống bên kia, muốn nhìn một chút Ngọc Thần tinh tôn chết chưa

Bọn hắn không biết Ngọc Thần tinh tôn chết chưa, Dịch Thiên Vân biết chắc là không có chết, hệ thống đều không có bắn ra đến tin tức, đại biểu cho Ngọc Thần tinh tôn khẳng định là không chết hắn cần phải biết, đúng vậy Ngọc Thần tinh tôn tàn tật trình độ như thế nào, nếu là tàn tật đến khó mà động đậy loại kia, hơi bổ thêm một đao là được rồi

Nếu là lông tóc không tổn hao gì, hoặc là thương một chút mà thôi, cái kia thì khó rồi

Bất quá hắn tin tưởng chiêu thức của mình, nhất định có thể hung hăng làm bị thương Ngọc Thần tinh tôn, hắn cũng không tin chiêu thức của mình, đối Ngọc Thần tinh tôn không có việc gì bực này lực sát thương, hắn có đầy đủ lòng tin, đừng nói là Tinh Tôn trung kỳ tu vi, liền ngay cả Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, bị đập trúng, đều sẽ thụ thương!

Đợi nổ tung biến mất về sau, một bóng người từ không trung cao cao rơi đập mà xuống, cuối cùng rơi ầm ầm mặt đất

"Bành" một tiếng, đem lúc đầu lõm mặt đất gồ ghề, cho ném ra cái hố to đến

Đám người nhao nhao ghé mắt nhìn lại, phát hiện nhỏ một nửa thân thể đổ vào nơi đó tập trung nhìn vào, người này không phải Ngọc Thần tinh tôn còn có thể là ai?

Ngọc Thần tinh tôn tại công kích này dưới, liền còn lại phía dưới nhỏ một nửa thân thể, đầu đều còn lại phía dưới nửa bên tàn tật cực kỳ nghiêm trọng, đừng nói bò dậy, có thể nhúc nhích thế là tốt rồi

"Ta, ta đường đường Ngọc Thần tinh tôn" Ngọc Thần tinh tôn vặn vẹo cái kia nhỏ một nửa thân thể, muốn khôi phục thân thể của mình, nhưng khôi phục tốc độ tương đối chậm chạp

Chỉ có thể nói Dịch Thiên Vân công kích, cho hắn tạo thành bị thương, đã tiêu hao hết hắn đại bộ phận năng lượng, hắn đều cũng không đủ năng lượng đến khôi phục thân thể của mình

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cấp tốc bay hướng Ngọc Thần tinh tôn chỗ khu vực, coi như hắn tiêu hao rất nhiều, vẫn có thể bộc phát ra nhất định lực lượng tới

Rất nhanh hắn liền đến đến Ngọc Thần tinh tôn bên người, cười nhạt nói: "Đường đường Ngọc Thần tinh tôn lại như thế nào, sau cùng còn không phải bại tướng dưới tay ta?"

"Ngươi, ngươi" Ngọc Thần tinh tôn tức giận đến muốn bắn lên đến, lại phát hiện chính mình không có cách nào làm đến bước này, chỉ có thể hơi vặn vẹo một chút, trừng mắt chỉ có con mắt, muốn đem Dịch Thiên Vân cho nuốt sống

"Không cần ngươi  đợi lát nữa ngươi chết, cừu nhân của ngươi, liền sẽ không đến giết ngươi ngươi nhìn, ta tốt bao nhiêu tâm, giúp ngươi giải quyết một kiện họa lớn, rốt cuộc không cần nơm nớp lo sợ bị phát hiện" Dịch Thiên Vân một mặt đùa cợt biểu lộ nhìn lấy hắn

Ngọc Thần tinh tôn gắt gao nhìn chằm chằm hắn, liền xem như chỉ có con mắt, cũng có thể có cái kia khí thế bén nhọn

"Ta thừa nhận thực lực của ngươi không tệ, nhưng ngươi nuốt mất món kia bảo bối, ta nghĩ ngươi cùng sẽ bị truy giết!" Ngọc Thần tinh tôn cười ha hả: "Có bản lĩnh ngươi liền giao ra, nhưng ta tin tưởng ngươi không có khả năng giao ra, ha ha ha "

Ngọc Thần tinh tôn biết chính mình chết chắc, chính là cười ha hả

"Yên tâm, ta nhưng cũng không như ngươi vậy thứ hèn nhát, ta lấy đến đồ vật, liền là của ta, không ai cướp đi được!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nhấc chân đạp dưới, đem Ngọc Thần tinh tôn đầu cho đạp phát nổ, không dây dưa dài dòng

"Đinh, thành công công kích giết chết Ngọc Thần tinh tôn, thu hoạch được 120 triệu điểm tinh có thể đáng, Tinh Quang Minh Vương Tinh Thần Pháp Tướng!"

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ đặc thù, giải phóng Thiên Cực Tổ Địa nô lệ dấu ấn, thu hoạch được hệ thống tiến hóa cơ hội một lần (có thể tích lũy )!"

Cuối cùng tại thành công công kích giết chết Ngọc Thần tinh tôn, triệt để giải phóng Thiên Cực Tổ Địa tất cả nô lệ dấu ấn, cái này xem như hoàn thành một cái khúc mắc

Chỉ là toàn vấn đề mới tới, cái kia chính là Tinh Giới đồ vật bên trong, đến tột cùng là cái gì đâu? Ngọc Thần tinh tôn khẳng định là cướp đoạt thứ gì về sau, giao nó cho con của mình

Đồng thời chính mình trốn  chờ tình huống ổn định lại về sau, mới có thể lấy ra mở ra

"Xem ra cần phải kiểm tra phía dưới Tinh Giới bên trong là cái gì, Ngọc Thần tinh tôn bị truy sát thành vật như vậy, chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào" Dịch Thiên Vân nhớ tới trước đó Ngọc Thần tinh tôn trước khi chết, cảm thấy chính mình đến tranh thủ thời gian xem xét phía dưới mới được

Đợi hắn quay người lúc, nhìn thấy một đám người ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem hắn mạnh mẽ như vậy Ngọc Thần tinh tôn đều bị giết, thật là Ngọc Thần tổ địa bị tận diệt, một cái đều không có lưu lại

"Ngày xưa Vương giả, cứ thế mà chết đi "

"Thiên Vân Tinh Tôn thật quá lợi hại, hắn mới thật sự là Vương giả, chúng ta phiến khu vực này Vương giả "

"Còn tốt không có bị Ngọc Thần tinh tôn lần nữa chiếm lĩnh, nếu không chúng ta lại muốn bị thu hết một lần "

Một đám người đang khiếp sợ sau khi, càng nhiều vẫn là cảm giác được vui sướng dù sao có thể thắng, cái kia chính là chuyện tốt chí ít so với Ngọc Thần tổ địa chính sách tàn bạo, tốt hơn rất nhiều

Hàn Long bọn hắn nhảy cẫng không thôi, cái này bọn hắn thật là nơi này Vương giả, đến lúc đó thật là có thể ở chỗ này xông pha, không có thế lực nào dám không nghe từ bọn hắn lời nói

Bọn hắn thế nhưng là có một tên Tinh Tôn, so với Ngọc Thần tinh tôn còn muốn tồn tại cường đại!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.