Chương 2000: Hắc ám vật chất

Chương 2000: Hắc ám vật chất

"Ngọc Hồn Thạch xem ra cần phải đi tìm mới được, nhiều cái phân thân tổng không phải chuyện xấu "

Dịch Thiên Vân tuy nhiên không phải rất điên cuồng, nhưng có thể làm cho chính mình nhiều cái phân thân, tự nhiên là chuyện tốt thêm một cái phân thân hỗ trợ, khẳng định nhiều cái trợ lực điểm ấy lúc trước hắn có cực sâu cảm ngộ, cái kia chính là các loại con rối, có thể làm cho hắn đỡ tốn thời gian công sức rất nhiều

Bây giờ có thể để chính mình nhiều cái phân thân, đương nhiên là chuyện tốt

"Tuy nhiên muốn luyện hóa, đến bài trừ phía trên lạc ấn mới được, khó trách sẽ cẩn thận như vậy muốn lập tức luyện hóa, cũng sẽ không thuận lợi như vậy, rất dễ dàng bị phát hiện a "

Dịch Thiên Vân còn tại năng lượng trong nguyên anh, phát hiện có lạc ấn cái này lạc ấn đúng vậy cùng loại chủ nhân lạc ấn đồ vật, khẳng định là cái đồ chơi này chủ nhân lưu lại, không nói luyện hóa, chỉ là đặt ở bên ngoài khoe khoang, sợ là đều sẽ bị phát hiện tung tích

Khó trách sẽ có hộp gỗ khóa chặt lại, vì chính là che đậy lại tất cả cảm ứng bởi vậy Dịch Thiên Vân vẻn vẹn nhìn liếc mắt, lập tức liền cho khép lại, không dám tùy ý nhìn nhiều

"Đúng rồi, ta có thể đi diệt trừ cái này lạc ấn thử một chút "

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, nghĩ đến chính mình Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần Pháp Tướng, có lẽ lợi dụng cái kia năng lực  có thể nhẹ nhõm xóa đi dạng này đến lúc đó liền có thể tùy ý xem xét, hoặc là tùy ý sử dụng, vừa vặn hắn cũng có thể nhìn xem, Ngũ Sắc Đế Vương Long có thể hay không nhẹ nhõm xóa đi tương ứng dấu ấn

Chợt hắn lại lần nữa mở ra hộp gỗ, lần này hắn tốc độ cực nhanh, lập tức đưa tay một phát bắt được cái kia năng lượng Nguyên Anh, phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh lập tức toát ra đi ra, lấy lực lượng cường đại cắt vào trong đó, sau đó lấy cực nhanh tốc độ, đem cái này năng lượng lạc ấn cho khứ trừ lấy

Tốc độ cũng không phải là giây đi, mà là từng đoạn từng đoạn xóa đi, cái này tốc độ đã khá nhanh rồi dựa theo cái này tốc độ đến xem, không cần quá lâu thời gian, liền có thể nhẹ nhõm xóa đi

"Chủ nhân này lạc ấn, xem ra vẫn tương đối cường đại, nhưng như cũ có thể xóa đi!" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cái này đời biểu lấy chủ nhân khá cường đại, từ đó để cái này lạc ấn sẽ trở nên tương đối khó xóa đi

Khó trách Ngọc Thần tinh tôn sẽ trốn đi, có thể in dấu phía dưới mạnh mẽ như vậy lạc ấn, nhất định tu vi rất mạnh không nói mạnh bao nhiêu, chí ít so với Ngọc Thần tinh tôn muốn mạnh hơn không ít

Sau một lát, chủ nhân này lạc ấn bị hắn cho triệt để xóa đi, còn lại phía dưới liền là chân chính Vô Chủ chi vật

Biến thành Vô Chủ chi vật về sau, dạng này là hắn có thể tùy ý tra xét, không cần lo lắng sẽ bị chủ nhân cho tìm được đổi lại trước đó là sẽ lo lắng, hiện tại liền không đồng dạng, có thể tùy ý xem xét

Kỳ thật hiện tại cũng không có gì có thể xem xét, nên xem xét đều xem hết, hắn chỉ là muốn nếm thử Ngũ Sắc Đế Vương Long năng lực mà thôi hiệu quả không để cho hắn thất vọng, nhẹ nhõm liền có thể bài trừ tương ứng lạc ấn

So với dự đoán muốn bao nhiêu hoa một điểm thời gian, nhưng vẫn là tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong nếu là lại hoa nhiều một chút thời gian, hắn khẳng định lập tức dừng lại, lại nhiều cho một điểm thời gian, tất nhiên sẽ bị phát hiện!

Cùng lúc đó, ở trong đó một chỗ trong khu vực, một tên nam tử hai mắt băng lãnh: "Kì quái, cảm ứng hoàn toàn bị chặt đứt rơi mất, đến tột cùng là ai có thể tại như vậy trong thời gian ngắn, đem ta lạc ấn cho xóa đi rơi mất?"

"Tốc độ quá nhanh, một chút tung tích đều không có đến, khoảng cách quá xa tuy nhiên thôi, hơi có thể tìm tới tương ứng khu vực, ta nhất định phải tìm ra cái kia tiểu thâu đi ra, đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Cái này nam tử trẻ tuổi hừ lạnh một tiếng, xé rách hư không hướng mặt trước xuyên toa mà đi

Dịch Thiên Vân tại kiểm kê xong Tinh Giới đồ vật bên trong lúc, hài lòng địa gật gật đầu

"Bảo vật không ít, đầy đủ tăng lên phía dưới Hạ giới thế lực" Dịch Thiên Vân đứng dậy, trong mắt tràn ngập kích động ánh mắt: "Thời điểm cần phải trở về, không biết bây giờ Hạ giới là tình huống như thế nào "

Cuối cùng với hắn có thể trở lại Hạ giới, tại công kích giết chết Ngọc Thần tinh tôn về sau, nô lệ lạc ấn toàn diện biến mất, đồng thời quyền khống chế đối ngoại phóng thích cứ như vậy, Dịch Thiên Vân có thể qua lại tại bất kỳ một cái nào trong không gian, mà không lo lắng sẽ bị hạn chế

Chợt hắn triệu tập Dược Thần cùng Đăng Phong, hai người đều là Hạ giới đi lên, tự nhiên là dẫn bọn hắn hai một khối trở về

Rất nhanh hai người bọn hắn đều xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt, tại biết bị triệu tập qua tới làm cái gì lúc, hai người bọn hắn đều kích động không thôi

"Quá tốt rồi, chúng ta cuối cùng tại có thể đi về a "

Hai người bọn hắn vô cùng kích động, bọn hắn ở chỗ này nỗ lực lâu như vậy, không phải liền là muốn trở lại quê hương mình nhìn xem a? Đăng Phong càng thêm lợi hại, còn muốn đem quê hương mình cho chuộc về, để chính mình biến thành chủ nhân

Nhưng mà đây là hư giả tin tức, căn bản không có thể trở thành chủ nhân, chỉ là Thiên Cực Tinh Quân tùy ý cho bọn hắn một cái mỹ hảo ảo tưởng mà thôi, trên thực tế căn bản không có khả năng

Chân chính quyền khống chế đều không trong tay hắn, chỗ nào còn có thể dùng quân công đổi lấy trở về?

"Không tệ, hiện tại chúng ta liền trở về, nhìn xem quê quán tình huống hiện tại "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy trước mặt Truyền Tống Trận, thông qua cái này truyền tống sao, liền có thể trở lại quê hương của mình

Chợt hắn vẫy tay một cái, cấp tốc khởi động Truyền Tống Trận, ba người bọn họ tại ngăn chặn lực lượng của mình về sau, nhấc chân liền bước vào trong truyền tống trận, đi theo liền biến mất tại trong truyền tống trận

Tại bọn họ lúc xuất hiện lần nữa, liền là xuất hiện ở cái trống trải nơi chốn bên trong lúc này phiến khu vực này, bị một vùng tăm tối bao phủ, phóng tầm mắt nhìn tới không có nửa điểm nhan sắc, tựa hồ bị cái gì tà ác vật chất bao phủ

"Đã xảy ra chuyện gì?" Đăng Phong bọn hắn đều sợ ngây người, nhìn thấy tình huống trước mắt lúc, đều bị dọa kêu to một tiếng

Phụ cận trong hoàn cảnh, hoàn toàn bị màu đen vật chất bao phủ, cẩn thận quan sát, phát hiện bên trên trong hư không tổn hại cái lỗ lớn, có vô số vật chất màu đen dũng mãnh tiến ra, hướng bốn phía không ngừng dũng mãnh lao tới cái này phảng phất tại thôn phệ lấy toàn bộ thế giới, chỉ cần chạm đến khu vực, đều sẽ bị cái này vật chất màu đen thôn phệ rơi

"Đây là vật gì "

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, hắn làm sao đều không nghĩ đến sẽ có loại đồ chơi này xuất hiện, tra xét rõ ràng đi qua, kỹ càng tin tức lập tức xuất hiện ở trước mắt

Hắc ám vật chất: Ác Linh tộc đản sinh sản phẩm, có thể thôn phệ bốn phía đồ vật, từ đó hấp thụ năng lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng

"Ác Linh tộc? Chuyện gì xảy ra, Ác Linh tộc không phải là bị ta tiêu diệt rồi hả?" Dịch Thiên Vân đáy lòng chìm đến thung lũng, tại hắn rời đi trước đó, còn đem tất cả Ác Linh tộc cho tiêu diệt, cơ bản không còn một mống

Bây giờ lại là tuôn ra một đống hắc ám vật chất, còn cùng Ác Linh tộc có quan hệ, cái này để hắn cảm thấy phi thường nghi ngờ tuy nhiên tại hắn nhìn thấy cái kia hư không bị đánh phá lúc, không thể không hoài nghi có phải hay không có Ác Linh tộc, đánh vỡ thế giới bích chướng, hướng bên này đến đây?

Tuy nhiên thế giới đều có chỗ khác biệt, nhưng trên lý luận đều là không gian, là có thể Xuyên Toa Quá Khứ cái này đi theo Thiên Cực Tổ Địa  đồng dạng là có thể đánh ra cái thời không môn tới, chỉ là độ khó quá cao

"Gần nhất giống như nghe nói Hạ giới, đều không thế nào có Tinh Đồ đi lên, chẳng lẽ đều bị loại vật này chỗ quấn quanh rồi?" Đăng Phong bọn hắn quản lý Hạ giới khu vực, nhìn thấy tình huống chung quanh, lập tức nhớ tới gần nhất phát sinh tình huống

"Thật là có khả năng ' hiện tại đến tranh thủ thời gian xem xét dưới, nhìn xem thế giới của chúng ta tình huống!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, tại nói chuyện giữa, ánh mắt của hắn sớm đã xuyên thủng hết thảy, hướng chính mình trước đó thế giới đang ở nhìn lại!

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.