Chương 2001: Khô Lâu

Chương 2001: Khô Lâu

Tại Hỗn Độn Giới bên trong, bốn phía bị chống ra đại lượng Hộ tráo, đem bốn phía cho chắn đến sít sao nhưng vẫn là bị cái kia vật chất màu đen chui vào, không ngừng mà ăn mòn  nơi này khu vực

Không có bất kỳ cái gì địch nhân, đúng vậy cái này vật chất màu đen không ngừng tràn vào đến, ăn mòn thế giới của bọn hắn

"Đế Hậu đại nhân, tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta sợ là không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian cái này vật chất màu đen thật sự là quá mạnh, vô luận như thế nào làm, đều không cách nào tiêu diệt "

Từng người từng người Thần Tướng tại Thi Tuyết Vân bên người thông báo lấy, đem mới nhất tình huống cho nói cho Thi Tuyết Vân nghe ngoại trừ Thi Tuyết Vân bên ngoài, bốn phía còn có lớn bao nhiêu tướng, đều là các trên đại thế giới chí cường giả

Bọn hắn đều bị vây ở Hỗn Độn Giới bên trong, phải nói xuất hiện những tình huống này lúc, bọn hắn đều cấp tốc tụ tập tại một khối, hình thành mạnh nhất chiến lực để ngăn cản cái này vật chất màu đen

Kết quả rõ ràng, coi như bọn hắn liều mạng đi ngăn cản, chỉ có thể ngăn cản vật chất màu đen xâm lấn, không có cách nào triệt để tiêu diệt vật chất màu đen

"Thiên Cơ Vực Chủ bên đó đây, có hay không nghiên cứu ra được?" Thi Tuyết Vân dò hỏi

Lúc này Thiên Cơ Vực Chủ đứng ra, khuôn mặt quen thuộc không có đổi, vẫn tràn ngập cái kia cơ trí ánh mắt nhưng hôm nay thoạt nhìn là như vậy mỏi mệt, tại lần này giày vò dưới, Thiên Cơ Vực Chủ đồng dạng là Tâm Lực tiều tụy tại phát hiện vật chất màu đen một khắc này bắt đầu, vẫn tại nghiên cứu, nhưng vô luận hắn làm sao nghiên cứu, đều không cách nào nghiên cứu bài trừ vật chất màu đen phương pháp

Điểm ấy từ thế giới khác, đều bị nuốt hết liền đã nhìn ra nhiều như vậy thế giới đều bị nuốt hết, hắn vẫn là không có nghiên cứu nửa điểm đông tây đi ra

"Vẫn chưa được, ta cảm thấy không có cái gì có thể bài trừ, trừ phi là tu vi mạnh hơn, tỷ như chúng ta có người đột phá đến Thần Đế tu vi" Thiên Cơ Vực Chủ dao động đầu thở dài, hiện tại không thể không đối mặt sự thật

"Thần Đế tu vi a, đã rất nhanh" Thi Tuyết Vân ánh mắt chuyển dời đến bên trong trong khu vực, đã có một vị sắp đột phá Thần Đế, hắn đúng vậy Dịch Thiên Vân đại đệ tử Đàm Thiên Không, một cái lúc trước chân què đệ tử, bây giờ lại là sắp trở thành đột phá Thần Đế người!

Dịch Thiên Vân tòa phía dưới nhiều như vậy vị đệ tử, bây giờ gần với Thần nhất đế đúng vậy Đàm Thiên Không, còn lại tuy nói đều đột phá đến hậu kỳ, nhưng vẫn là kém một đoạn khoảng cách, mới có thể đột phá

Đàm Thiên Không ngược lại là sắp đột phá trở thành Thần Đế, so với Dịch Thiên Vân con gái Dịch Tư Tuyết, tựa hồ cũng phải nhanh hơn một bước

Oanh

Bỗng nhiên giữa một vệt ánh sáng trụ phóng lên tận trời, một bóng người xinh đẹp phi thân mà ra, nhìn kỹ, đúng là Dịch Tư Tuyết! Tựa như Đệ nhất Thần Nữ, toàn thân trên dưới tản ra hào quang chói sáng, trong hai con ngươi tràn ngập hào quang sáng chói, đưa tay giữa có thể trấn áp hết thảy

"Không nghĩ tới vẫn là nhanh hơn ta một bước" Đàm Thiên Không nhìn lấy Dịch Tư Tuyết, mỉm cười, lại là đứng lên

Hắn đang cùng Dịch Tư Tuyết thi chạy, xem ai trước hết nhất đột phá đến Thần Đế, nhưng mà vẫn là Dịch Tư Tuyết nhanh nhất đột phá đến Thần Đế trong thế giới này, chỉ có thể xuất hiện một vị Thần Đế, bởi vậy hắn xem như không có cơ hội, trừ phi Dịch Tư Tuyết rời đi cái thế giới này

Dịch Tư Tuyết tại sau khi đột phá, bay đến Thi Tuyết Vân bên người, mỉm cười nói: "Mẹ, con không có để ngài thất vọng a?"

Thi Tuyết Vân kích động ôm chính mình con gái, cười nói: "Ngươi vẫn luôn không có khiến ta thất vọng qua, nếu như cha ngươi ở chỗ này, khẳng định vì ngươi kiêu ngạo "

Dịch Tư Tuyết trùng điệp gật đầu, từ nàng trong lồng ngực đi ra, trầm giọng nói: "Cái kia mẹ, ta trước hết nếm thử dưới, đem những này hắc ám vật chất tiêu diệt hết!"

Bọn hắn vội vàng đột phá, đúng vậy muốn có lực lượng cường đại, đến đem hắc ám vật chất tiêu diệt hết

"Đi thôi!" Thi Tuyết Vân gật đầu nói, trong mắt tràn ngập chờ mong ánh mắt

Không riêng gì nàng, còn có những người khác phi thường chờ mong Dịch Tư Tuyết biểu hiện, hiện tại hết thảy đều dựa vào nàng

Dịch Tư Tuyết thân thể nhảy lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, hóa thành một đạo thải mang xuyên qua đi qua, chỗ đến hắc ám vật chất cấp tốc tan rã lấy rất nhanh hắc ám vật chất, liền bị nàng lực lượng bá đạo, chỗ nhẹ nhõm tiêu diệt hết

"Quá tốt rồi, thật có thể tiêu diệt!"

Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, nghiên cứu lại nhiều, cũng không bằng tu vi tăng lên kỳ thật bọn hắn nghiên cứu, cũng là không thể làm gì sự tình, tại không có cường giả tình huống dưới, chỉ có thể thông qua nghiên cứu hắc ám vật chất, sau đó thông qua cách khác đến diệt đi hắc ám vật chất

Sự thực là không có cách nào thay thế tu vi mang đến lực lượng, lực lượng bá đạo, nhẹ nhõm đem những cái kia hắc ám vật chất cho tiêu diệt hết

Tại bọn họ coi là hắc ám vật chất có thể nhẹ nhõm tiêu diệt hết lúc, bỗng nhiên giữa cái kia bị tiêu diệt hắc ám vật chất, bỗng nhiên mạnh lên, hóa thành cực lớn Đầu lâu ngưng tụ trong hư không

"Không nghĩ tới, cái này nhỏ tiểu đích thế giới lý, sẽ còn xuất hiện Tinh Đồ, ngược lại là vượt quá dự liệu của ta tuy nhiên cũng liền dạng này mà đã xong, làm khó các ngươi vất vả bồi dưỡng được một tên Tinh Đồ" cực lớn Khô Lâu chế giễu giống như, cười vài tiếng

"Xem ra thế giới của chúng ta biến thành dạng này, đều là ngươi tạo thành, đi chết đi cho ta!" Dịch Tư Tuyết giận dữ, gia viên của mình bị biến thành dạng này, đều là trước mắt cái này khô lâu tạo thành

Nàng lửa giận một vụ nổ, trở tay liền hướng cái này khô lâu đánh ra

"Chỉ là con kiến hôi, còn tưởng rằng chính mình đột phá Tinh Đồ liền vô địch?" Khô Lâu chế giễu một tiếng, động động miệng, bốn phía hắc ám vật chất hướng Dịch Tư Tuyết bên này quấn quanh tới

Lần này hắc ám vật chất, giống như là được tăng cường gấp mấy chục lần giống như nhẹ nhõm liền đem Dịch Tư Tuyết công kích cho chặn lại, đồng thời đem nàng chạy trốn phạm vi khóa lại, một thanh bao khỏa tới

"Chuyện gì xảy ra! ?" Dịch Tư Tuyết không ngừng mà tấn công mạnh, coi như nàng bộc phát ra tất cả vốn liếng, đều không cách nào phá vỡ nửa điểm phòng ngự, đều bị ngăn cản bên ngoài

Đừng nói là nàng, liền ngay cả những người khác thấy cảnh này lúc, đều bị sợ ngây người đây chính là Thần Đế a, thế giới lực lượng cường đại nhất, làm sao ngay cả một chút hiệu quả đều không có?

"Giãy dụa a, tiếp tục giãy giụa a" Khô Lâu cười ha hả, một chút xíu đè tới, hắn liền muốn nhìn thấy Dịch Tư Tuyết tuyệt vọng biểu lộ

Rất nhanh Dịch Tư Tuyết cái này hắc ám vật chất, liền quấn ở Dịch Tư Tuyết trên thân, trực tiếp đem nàng cho cố định trụ mới vừa vặn cố định trụ, vật chất màu đen liền bắt đầu ăn mòn thân thể nàng, thân thể một chút xíu biến thành đen  dựa theo loại tình huống này dưới, rất nhanh Dịch Tư Tuyết liền sẽ bị triệt để cắn nuốt hết

"Tuyết Nhi!"

Thi Tuyết Vân đáy lòng chấn động, làm một cái mẹ, cấp tốc bay hướng đi cứu viện dù là tu vi của nàng không đủ, nhưng vô ý thức xông đi lên bảo hộ con của mình

"Mẹ, không được qua đây, ngài không có cách nào đối phó hắn" Dịch Tư Tuyết vội vàng hô to một tiếng, ra hiệu Thi Tuyết Vân không được qua đây

Thi Tuyết Vân không có nghe từ, đừng nói là nàng, ngay cả những người khác nhao nhao bay lên, muốn hỗ trợ

"Ha ha, một bầy kiến hôi, đến bao nhiêu ta liền thôn phệ bao nhiêu!" Khô Lâu cười ha hả, cảm thấy những này con kiến hôi thật sự là buồn cười, rõ ràng không địch lại còn xông lên, "Tuy nhiên trước tiên đem gia hỏa này nuốt chửng lấy rơi đi, bổ sung một điểm năng lượng!"

Chợt lực lượng tăng lớn, Dịch Tư Tuyết sắc mặt trắng bệch, ngay lúc sắp bị cắn nuốt hết

"Cha, con sợ là sẽ không còn được gặp lại ngài" Dịch Tư Tuyết hai mắt dần dần trở nên trống rỗng, nàng cảm giác sinh mệnh lực của mình cấp tốc trôi qua

Vào lúc này, chói mắt thần quang năm màu, xuyên qua hết thảy hư không, tràn ngập hai con mắt của nàng!.