Chương 2002: Thống nhất!

Chương 2002: Thống nhất!

Cái kia một đạo từ đầy chờ mong quang mang, giây lát giữa lấp đầy Dịch Tư Tuyết hai con ngươi tại cái này trong ánh sáng, nàng phảng phất nhìn thấy chính mình cha thân ảnh

Theo sát lấy một bóng người bị phá vỡ cái này cực lớn Khô Lâu, hết thảy hóa thành hư vô, tiêu tán trong hư không chợt Dịch Tư Tuyết tiến vào cái ấm áp trong lồng ngực, đãi nàng tập trung nhìn vào, phát hiện cứu chính mình, cũng không phải là người khác, chính là chính mình cha!

"Cha" Dịch Tư Tuyết sắc mặt tái nhợt, không dám tin nhìn lấy Dịch Thiên Vân, nàng còn tưởng rằng không gặp được chính mình cha rồi

"Hài tử, không sao, ta trở về" Dịch Thiên Vân đưa tay bắt lấy tay của nàng cánh tay, theo sát lấy một cỗ năng lượng tràn vào đến, giây lát giữa để Dịch Tư Tuyết tình huống trở về hình dáng ban đầu, thậm chí biến thành đỉnh phong trạng thái

Lúc này, Thi Tuyết Vân vừa vặn bay lên, kinh ngạc nhìn hắn, rất nhanh hai mắt đỏ lên

"Ngươi bỏ được trở về rồi?" Thi Tuyết Vân cắn chặt môi, vẫn như cũ là cái kia kiên cường thiếu nữ, nhưng đối mặt Dịch Thiên Vân, lại không thể kiên cường

"Thật có lỗi, ta đã về trễ rồi" Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thả xuống chính mình con gái, đi vào Thi Tuyết Vân trước mặt

Thi Tuyết Vân vẫn là như vậy tuyệt mỹ, nhưng lúc này trên mặt nàng mười phần tiều tụy những năm gần đây, bị những vật này cho quấy nhiễu đến không có cách nào an bình, nhìn có thể nào không tiều tụy?

Ở thời điểm này  vừa bên trên hắc ám vật chất cấp tốc ngưng tụ, lần nữa hóa thành cực lớn Khô Lâu

"Đây là cái gì tình huống, tại sao có thể có lực lượng mạnh như vậy tiến đến?" Cái kia cực lớn Khô Lâu kinh hãi mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, nhìn từ trên xuống dưới lúc, đúng là nhìn không thấu Dịch Thiên Vân tu vi

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng đưa tay bắn ra, lạnh nhạt nói: "Biến mất đi, ta sẽ đi triệt để diệt đi ngươi căn, hảo hảo chờ xem!"

Tại hắn gảy nhẹ phía dưới, một đạo quang mang xuyên thấu mà ra, đồng thời phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh bốc lên mà lên, cấp tốc bao phủ toàn bộ Hạ giới! To lớn thân ảnh, nhẹ nhõm là có thể đem toàn bộ Hạ giới bao phủ

Hạ giới nhìn như rất lớn, so với Tổ Địa vẫn là kém quá xa bởi vậy lực lượng của hắn, nhẹ nhõm liền có thể bao trùm toàn bộ Hạ giới, đừng nói một cái Hạ giới, liền xem như trên trăm cái Hạ giới, đều có thể nhẹ nhõm bao trùm

Hắn hiện tại thế nhưng là Tinh Tôn tu vi, mà không phải Tinh Đồ!

"Cái này, đây là cái gì lực lượng" Khô Lâu kêu thảm một tiếng, liền hoàn toàn biến mất trong cái thế giới này

Toàn bộ Hạ giới bất luận cái gì một chỗ hắc ám vật chất, đều cấp tốc biến mất, không có còn sót lại nửa điểm đây hết thảy đều tại trong nháy mắt, không uổng phí thổi bụi lực lượng, liền đem tất cả hắc ám vật chất cho tiêu diệt

Cái này lực lượng đáng sợ, để Thiên Cơ Vực Chủ bọn hắn nhìn trợn mắt hốc mồm, tại bọn họ trong ấn tượng, coi như Dịch Thiên Vân đột phá đến Thần Đế, những năm gần đây, hẳn là đột phá cũng có hạn làm sao chênh lệch sẽ lớn như vậy, so với Dịch Tư Tuyết muốn mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không phải một cái tầng diện bên trên

Trong nháy mắt, liền đem vây khốn bọn hắn hắc ám vật chất cho nhẹ nhõm tiêu diệt, không còn sót một chút cặn chỉ là điểm ấy, đủ để đem bọn hắn dọa sợ

"Tốt, hiện tại tất cả quấy nhiễu đều khứ trừ rơi mất  có thể hảo hảo tụ họp một chút" Dịch Thiên Vân lôi kéo Thi Tuyết Vân tay nhỏ, cười nói: "Người một nhà hảo hảo tụ họp một chút, đồng thời cùng các ngươi cố gắng xin lỗi "

"Xin lỗi cái gì, cũng không cần, ngươi có thể trở về là được rồi" Thi Tuyết Vân hai mắt đỏ bừng, "Đồng thời cùng chúng ta hảo hảo nói một chút, trong khoảng thời gian này, ở bên ngoài đã làm những gì sự tình "

"Ừm, ta sẽ hảo hảo nói với các ngươi rõ ràng tình huống" Dịch Thiên Vân xoay đầu nhìn sang, nhìn thấy một trương khuôn mặt quen thuộc, trong lòng bùi ngùi mãi thôi

Tuy nói đi lên thời gian cũng không dài, nhưng nói thế nào đều đi qua hơn mấy trăm năm nhìn như đoạn thời gian, trên thực tế đã qua một đoạn không ngắn thời gian

"Ta trở về" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười nói: "Những năm gần đây, vất vả các ngươi thủ hộ tam giới "

"Không, ngài mới vất vả! Cuối cùng, vẫn là dựa vào ngài, mới có thể thủ hộ tam giới, lực lượng của chúng ta cũng không thể đủ để thủ hộ tam giới, là chúng ta thất trách!"

Bọn hắn đồng dạng là hai mắt đỏ bừng, Dịch Thiên Vân có thể trở về, để bọn hắn cảm động hết sức mỗi lần thời điểm then chốt, đều là Dịch Thiên Vân trở lại cứu bọn hắn, cái này để bọn hắn cảm thấy mười phần xấu hổ

"Lời không thể nói như vậy, nếu như không phải là các ngươi, chỉ sợ nơi này sớm đã bị cái này vật chất màu đen chiếm đoạt nhận" Dịch Thiên Vân cười nói: "Đi, chúng ta về trước đi, hảo hảo tụ họp một chút, đồng thời có chuyện muốn cùng các ngươi một khối thương lượng "

"Đương nhiên, trước lúc này, để cho các ngươi gặp một lần khuôn mặt quen thuộc "

Dịch Thiên Vân vẫy tay, ra hiệu Đăng Phong cùng Dược Thần xuống tới

Rất nhanh Đăng Phong cùng Dược Thần ra hiện tại bọn hắn trước mặt, bọn hắn nhìn thấy Đăng Phong ngược lại là không có cảm giác gì, nhưng thuốc người của Thần điện nhìn thấy Dược Thần lúc, lại là ngớ ngẩn

"Tổ, tổ tiên?"

Bọn hắn đều sợ ngây người, hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm từ lần trước bọn hắn bị lừa gạt về sau, đều coi là chính mình tổ tiên chết rồi, hoặc là thật biến mất trên thế giới này

Không nghĩ tới bây giờ còn có thể lần nữa nhìn thấy bọn hắn, để bọn hắn đều cho nhìn ngây người

"Các ngươi đúng vậy Dược Thần điện hậu bối a, thực là không tồi" Dược Thần cũng không biết muốn nói cái gì mới tốt, quá lâu chưa có trở về, nội tâm đồng dạng là hết sức phức tạp

Đến tại Đăng Phong  đồng dạng có cảm xúc, hắn liếc mắt liền thấy Tạo Thiên nhất tộc Tạo Thiên nhất tộc xem như hắn đời sau, nhìn thấy chính mình nhiều như vậy đời sau, cũng là có chút cảm xúc

Còn lại đúng vậy hảo hảo tụ họp một chút, bọn hắn đều nhao nhao xuống dưới, hảo hảo chúc mừng một phen, chúc mừng không riêng gì Dịch Thiên Vân trở về, càng là chúc mừng Hỗn Độn Giới chuyển nguy thành an

Rất nhanh bọn hắn liền xuống dưới tổ chức một trận thịnh yến, có thể nói là cả thế gian chúc mừng, tất cả mọi người bất luận chủng tộc, bất luận khu vực, đều một khối chúc mừng

Đang ăn mừng đồng thời, Dịch Thiên Vân đem kỹ càng đi qua, đều cùng Thi Tuyết Vân các nàng nói tại biết về sau, các nàng đều bị dọa đến hoa dung thất sắc

Các nàng đều coi là Tinh Đồ là lợi hại nhất, không nghĩ tới mới bất quá là yếu nhất cấp bậc không riêng như thế, còn có rất nhiều đáng sợ sự tình, các nàng tại biết về sau, lại là lo lắng, lại là vì Dịch Thiên Vân lực lượng cảm thấy vui mừng

"Cha, ngài hiện tại có phải hay không vô địch?" Dịch Tư Tuyết từ nhỏ đã mười phần sùng bái chính mình cha, có thể nghe được chính mình cha mạnh như vậy, khẳng định là cao hứng vô cùng

"Vô địch?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Chưa nói tới vô địch, chỉ có thể nói có chút lực lượng, nhưng không cần thiết không thể kiêu ngạo vô luận lúc nào, cũng không thể kiêu ngạo, hiểu không?"

"Con hiểu" Dịch Tư Tuyết gật đầu, nàng cho dù có Dịch Thiên Vân quầng sáng, nàng đều là không kiêu không ngạo, càng là hăng hái hướng lên

Tại tiếp tục nói chuyện sau khi, bỗng nhiên giữa Dịch Thiên Vân bên tai truyền đến dễ nghe êm tai âm thanh

"Thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Thống nhất một thể Hỗn Độn Giới ' khen thưởng thu hoạch được 'Hệ thống tiến hóa' !"

"Ừm? Hoàn thành?"

Dịch Thiên Vân bị tin tức truyền đến cho làm ngây ngẩn cả người, chính mình mới vừa trở về, làm sao lại hoàn thành? Tỉ mỉ nghĩ lại, đem tất cả hậu hoạn đều giải quyết, đồng thời thực lực cường đại, đem tất cả mọi người cho chấn nhiếp đến

Hắn trở về, liền mang ý nghĩa chân chính thống nhất!.