Chương 2003: Hệ thống tiến hóa!

Chương 2003: Hệ thống tiến hóa!

Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng chính mình muốn tiến hành cái thống nhất, từng cái thế giới đi qua lần nữa chiếm lĩnh, sau đó đem bọn hắn cho hàng phục hiện tại ngược lại là bớt việc, đoán chừng bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân mạnh mẽ như vậy, tự nhiên là ngoan ngoãn phục tùng

Bọn hắn đều khó có thể đối phó hắc ám vật chất, cũng không biết đem bọn hắn đồng bạn hoặc là thủ hạ cho tiêu diệt, cũng là bị Dịch Thiên Vân trong nháy mắt, liền cho nhẹ nhõm tiêu diệt

Như thế lực lượng cường đại, bọn hắn có thể nào không phục tùng? Không phục tùng, cái kia đó là một con đường chết huống hồ những năm gần đây, bọn hắn cùng nhau ngăn cản hắc ám vật chất, đều có cảm tình sâu đậm

Dịch Thiên Vân lại là bọn hắn kẻ thống trị, thực lực bây giờ lại mạnh, tự nhiên lập tức liền quy thuận

Tại hoàn thành đồng thời, cấp tốc liền có tin tức bắn ra đến, hệ thống toàn diện tiến hóa! Đây chính là hắn một mực khao khát sự tình, hiện tại cuối cùng có thể hoàn thành

"Đinh, hệ thống tiến hóa mở ra!"

"Đinh, cần khấu trừ 10 triệu  điểm tinh có thể đáng, phải chăng khấu trừ?"

"Còn muốn khấu trừ 10 triệu  điểm tinh có thể đáng, còn tốt trảm sát tên Tinh Tôn, điểm ấy cũng không luận" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, lập tức hạ đạt mệnh lệnh: "Cho phép khấu trừ!"

"Đinh, khấu trừ 10 triệu  điểm tinh có thể đáng, hệ thống tiến hóa bắt đầu!"

"Đinh, Thương Thành hệ thống bắt đầu tiến hóa "

"Đinh, Sáo Trang Thương Thành hệ thống bắt đầu tiến hóa "

"Đinh, dung hợp hình thức hệ thống bắt đầu tiến hóa "

Hệ thống chân chính bắt đầu toàn diện kế hoạch, trước đó không có cách nào mang lên đi, hiện tại cũng có thể mang lên đi tuy nhiên có chút kỹ năng ngược lại là không có tiến hóa, trừ phi Dịch Thiên Vân chính mình hoa Tinh Năng giá trị đập mạnh tiến đến, nếu không căn bản không có cách nào thích hợp hắn sử dụng

Rất nhanh hệ thống liền hoàn toàn tiến hóa hoàn tất, đem nên tăng lên đều tăng lên, có chút không có cách nào tăng lên, liền cần hắn dùng Tinh Năng giá trị đập mạnh tỷ như Tinh Văn sư loại này, liền cần Tinh Năng giá trị đập mạnh

Tuy nhiên chí ít có thể nện, tốt hơn trước đó liền đập đều không cách nào nện, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân thật muốn tăng lên lời nói, cũng không phải không có cách, đúng vậy cần chính mình chậm rãi đi lĩnh ngộ, đi lĩnh hội

Nhưng hắn nơi nào có nhiều như vậy thời gian, mau đem cái thế giới này quy về mình có, mới là trọng yếu nhất bởi vậy một đường ngựa không dừng vó xông, căn bản không rảnh đi tu luyện Tinh Văn sư loại hình

Bây giờ thì khác, chỉ cần có Tinh Năng giá trị, hết thảy đều có thể tăng lên!

"Rất tốt, vậy thì cho ta đem may mắn quầng sáng cho tăng lên!"

"Đinh, khấu trừ 500 ngàn điểm tinh có thể đáng, tăng lên tới may mắn quầng sáng Tinh Năng cấp một, gia tăng gấp mười lần độ may mắn! Mỗi giây tiêu hao một điểm Tinh Năng giá trị "

May mắn quầng sáng chính là trọng yếu nhất, muốn tuôn ra càng thật tốt hơn đồ vật, nhất định phải có cao hơn độ may mắn nhân phẩm ra sao giá trị  có vẻ như ở phía trên một chút hiệu quả đều không có, chỉ có thể dựa vào may mắn quầng sáng

"Để ta xem một chút Sáo Trang trong Thương Thành, có đồ vật gì ở bên trong" Dịch Thiên Vân vẫn là rất kích động, hắn đối với phía trên trang bị không quá để mắt, Sáo Trang thuộc tính  mới là vương đạo

Nhìn một cái, lập tức liền đổi mới từng bộ từng bộ lắp, không có dư thừa

Tinh quang Chiến Thần bộ: Tinh Vực cấp, trang bị bên trên tăng cường 50 lần lực phòng ngự, gấp 15 lần lực lượng, đồng thời kèm theo Quang thuộc tính thương tổn, đồng thời còn có thể tăng cường tinh lực đẳng cấp (căn cứ khác biệt tinh lực tầng cấp, tăng lên hiệu quả khác nhau ) đồng thời có được một chiêu Chiến Thần Chi Nộ, thi triển về sau, có thể giây lát giữa bạo phát đến 30 lần lực lượng, đồng thời có thể triệt tiêu công kích của đối phương thương tổn

"Không tệ!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cái đồ chơi này cũng không tệ lắm, tăng lên số liệu vẫn là rất kinh người, nhất là còn có thể tăng lên tinh lực tầng thứ trang bị bên trên đi, cũng không biết nghiền ép bao nhiêu cường giả trang bị

Chợt hắn lại nhìn hướng Thương Thành, Thương Thành đồ vật cũng không biến, cùng trước đó hình thức không sai biệt lắm, đều là bày biện chính mình có được qua, sẽ không tùy tiện bày ra một số hắn chưa từng có đồ vật đây coi như là lão mô thức, không có gì thay đổi

"Rút Thưởng Hệ Thống" Dịch Thiên Vân phát hiện Rút Thưởng Hệ Thống không có, trước đó vẫn phải có, tuy nhiên thay vào đó, lại là cái giết chóc giá trị cùng làm việc thiện giá trị tăng lên hệ thống

Hai đại giá trị có thể đạt tới trình độ nhất định lúc, đều sẽ có đối ứng đồ vật tức là vô luận là loại nào, đều có thể tăng lên

Dịch Thiên Vân lườm liếc mắt, đạt tới 1000 tầng cấp về sau, liền có thể đổi lấy một lần đồ vật, bên trên có mấy cái danh sách, phân biệt là: Huyết mạch, Thần kỹ, Thần dược cùng đặc thù đạo cụ

Trên đường đi đi đều là cái này danh sách, cũng chính là từ đó tuyển trong đó thứ nhất từ tại vừa mới thu hoạch được, hiện tại trị số đúng vậy số không trứng, bởi vậy không có cách nào nếm thử đạt tới về sau, đổi lấy đồ vật là cái gì

"Đây là thiện ác đổi lấy hệ thống, thật đúng là có chút ý tứ "

Dịch Thiên Vân cẩn thận xem xét một chút, kỳ thật cái gọi là thiện ác  có thể quy về một cái thiện chữ giết chóc giá trị không phải tùy ý giết chóc, liền có thể lấy được, mà là trảm sát một số Đại Ma Đầu cái gì, làm tên trừ hại loại hình, mới có thể tăng lên làm việc thiện giá trị liền không nói, trực tiếp trợ giúp người liền có thể thu hoạch được

Đang tra xem hết cái này về sau, hắn vừa nhìn về phía vật gì khác, trên đại thể nên tiến hóa đều tiến hóa còn lại liền nhìn nhu cầu của hắn, sau đó tăng lên nữa, nếu là một mực đập mạnh trong đó một loại, sợ là đều không đủ đập

Cái này cùng trước đó đồng dạng, dùng đến thời điểm lại đề thăng, dạng này hiệu suất mới là cao nhất tỷ như muốn bài trừ cái nào đó Tinh Văn, vậy hắn liền tăng lên Tinh Văn sư đẳng cấp, nếu không sẽ không tăng lên

Bằng không ngày nào muốn Luyện Đan, lại là không có Tinh Năng giá trị thăng cấp, vậy thì quá lúng túng

"Cha, ngài tại cười cái gì?"

Dịch Tư Tuyết các nàng nghi ngờ nhìn lấy Dịch Thiên Vân, từ vừa rồi bắt đầu, Dịch Thiên Vân vẫn cười, mà lại biểu tình biến hóa không ít, cũng không biết suy nghĩ cái gì Dịch Tư Tuyết cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi lên, cũng không biết Dịch Thiên Vân tại cao hứng thứ gì

"Khụ khụ khụ, không có gì, đúng vậy muốn một số chuyện cảm thấy cao hứng" Dịch Thiên Vân giơ ly rượu lên, cười nói: "Tại ta đây kính các vị một chén, lần nữa đa tạ các ngươi thủ hộ nơi này, không có các ngươi thủ hộ, nơi này sợ là đã sớm luân hãm "

"Thiên Vân Đại Đế, ngài nói quá lời "

Cả đám đều nhao nhao nâng chén, có chút thẹn với Dịch Thiên Vân nói tới, bọn hắn thật đúng là không đảm đương nổi

"Cái này cũng không nói quá lời, nhìn như các ngươi không có ngăn cản được, nhưng không có các ngươi, chẳng mấy chốc sẽ luân hãm về sau ta không ở nơi này thời điểm, vẫn như cũ cần các ngươi đến bảo vệ cẩn thận nơi này mỗi một tấc đất, không cho bất luận cái gì Ngoại Địch xâm lấn!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói: "Tu vi cao thấp không phải trọng điểm, trọng yếu nhất chính là bọn ngươi có cái kia bảo vệ tâm! Tại cái này, ta liền kính các vị một chén, đa tạ các ngươi!"

Liếc mắt nhìn sang, đều là mười phần người trọng yếu tỷ như Cửu Lăng Quân, Dịch Vũ Vi, còn có Diệp Thanh Tuyền chờ các nàng đều là bên cạnh mình vô cùng trọng yếu nữ nhân những năm gần đây, đều là các nàng chủ trì đại cục

Chợt hắn uống một hơi cạn sạch, cảm khái rất nhiều, đây mới là chính mình chân chính nhà ở phía trên Tổ Địa, cho dù có không ít thủ hạ, đều không nơi này thân thiết, càng là không có nơi này trung thành!.