Chương 2004: Hết thảy diệt đi

Chương 2004: Hết thảy diệt đi

Thịnh yến kết thúc về sau, sự tình cũng không hề hoàn toàn kết thúc, Dịch Thiên Vân cần làm, đúng vậy điều tra rõ ràng cái này hắc ám vật chất đến đầu điều này hiển nhiên không phải là vô duyên vô cớ tới, khẳng định là có cái gì mưu đồ bí mật

Cho dù là đi ngang qua, nhìn thấy cái thế lực tiện tay liền thôn phệ đây là chuyện của bọn hắn, Dịch Thiên Vân cần phải làm vô cùng đơn giản, cái kia chính là đem bọn hắn đều tiêu diệt, làm bọn hắn xâm lấn đại giới!

Dịch Thiên Vân từ trước đến nay đều là địch không đáng ta, ta không phạm người thái độ bây giờ bọn hắn đã đem thế lực của mình bức bách đến loại trình độ này, nếu không phải hắn kịp thời trở về, thật đúng là bị phá hủy rơi mất

Đến lúc đó chờ hắn khi trở về, phát hiện hết thảy đều bị cắn nuốt hết, vậy nhưng thật là hối tiếc không kịp

Tuy nhiên trước lúc này, Dịch Thiên Vân trước tiên đem bọn hắn cho chuyển dời đến Tổ Địa bên trên lại nói ở chỗ này cũng không an toàn, ở phía trên chí ít so với ở chỗ này an toàn không ít, dù sao ở phía trên hắn còn có không ít thủ hạ

Rất nhanh hắn trước hết đem Thi Tuyết Vân các nàng chuyển di đi lên, sau đó an bài tại một cái khu vực bên trong, để bọn hắn hảo hảo tu luyện lên hoàn toàn mới hoàn cảnh, tại không có quá nhiều ước thúc tình huống dưới, cả đám đều nhẹ nhõm đột phá đến Tinh Đồ tu vi

Tại hạ giới quy tắc bên trong, bọn hắn chỉ có thể xuất hiện một tên Tinh Đồ, đợi Tinh Đồ rời đi về sau, mới có thể tiếp tục đột phá tại Tổ Địa bên này liền không có hạn chế, tùy ý đột phá, bởi vậy bọn hắn đều có thể nhẹ nhõm đột phá đi lên

Cộng thêm bọn hắn có Dịch Thiên Vân cung cấp tư nguyên, lập tức thành tốp đi lên tăng lên đầu tiên là Thi Tuyết Vân ôn hoà Thiên Vân tòa phía dưới đệ tử, bọn hắn đều nhao nhao đột phá đến Tinh Đồ tu vi, còn lại đúng vậy một số cùng Dịch Thiên Vân thân mật Diệp Thanh Tuyền bọn người, bọn hắn đồng dạng đuổi sát lên, thành công đột phá đến Tinh Đồ

Lúc đầu đột phá Tinh Đồ là cao hứng phi thường sự tình, nhưng tại hiểu rõ tình huống nơi này về sau, vốn là kích động, cấp tốc liền biến thành bình tĩnh dù sao nơi này Tinh Đồ đi đầy đất, thành công đột phá cũng không cách nào cao hứng quá lâu thời gian, nhiều nhất đúng vậy hơi hưng phấn một chút, liền không có cái gì có thể hưng phấn

Còn lại an bài, liền giao cho Hàn Long bọn hắn đến an bài thỏa đáng hiện tại Thi Tuyết Vân các nàng không có cách nào rất tốt cầm quyền, trước tiên đem tu vi tăng lên lại nói không có tu vi, quyền nói chuyện cơ bản không có, bởi vậy vẫn là trước an trí ở chỗ này

Tỷ như tu vi ổn định lại về sau, lại xem xét Tinh Thần Pháp Tướng cấp bậc, các phương diện đều muốn đúng chỗ cái này đều cần rất nhiều thời gian, Dịch Thiên Vân tại an trí về sau, chính là một lần nữa trở lại Hạ giới bên trong

Một lần nữa trở lại Hạ giới, nơi này đã trở nên trống rỗng, sớm đã không có tu luyện giả, đều bị hắn cho dời đi

"Nơi này thủy chung là muốn bị vứt" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, đối với cái này cảm khái không thôi, kỳ thật nơi này thế giới đều có thể dời đi, nhưng hắn cũng không có chuyển di, dù sao nơi này tư nguyên cơ bản coi thường, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ

Cũ không mất đi, mới sẽ không đến tại thượng giới tùy tiện đồ vật, liền so nơi này không biết tốt hơn bao nhiêu, bởi vậy giữ lại không có ý nghĩa

Chợt ánh mắt của hắn chuyển dời đến cái kia phá vỡ trong hư không, đây là cái kia hắc ám vật chất tràn vào tới thông đạo, không ai biết nơi này thông hướng chỗ nào, nhưng hắn biết nơi này nhất định là những cái kia hắc ám vật chất lai lịch

"Dám can đảm phạm ta, vậy ta liền diệt đi toàn bộ các ngươi!"

Dịch Thiên Vân thả người nhảy lên, liền tiến vào cái kia trong thông đạo tiến hành một khoảng cách xuyên toa về sau, hắn cấp tốc đi vào mặt khác cái khu vực trong, khu vực này bên trong đồng dạng bị năng lượng màu đen vật chất bao phủ, cơ hồ bao trùm tất cả khu vực, duy chỉ có một phần nhỏ khu vực, gắt gao ngăn cản năng lượng màu đen vật chất xâm lấn

Như thế cùng loại Hỗn Độn Giới tình huống, đều là đang khổ cực ngăn cản nhìn kỹ, phát hiện khu vực kia bên trong tu luyện giả, đều là tu vi thấp tại Tinh Đồ tầng thứ, xem ra hắn tiến vào khu vực, kỳ thật đúng vậy mặt khác cái Hạ giới bên trong tiểu thế giới

"Là ngươi!" Vật chất màu đen cấp tốc ngưng tụ thành cái kia cực lớn Khô Lâu, Dịch Thiên Vân trước đó đánh chết, bất quá là trong đó thứ nhất phân thân thôi, bởi vậy chưa nói tới diệt đi cái này khô lâu

"Không sai, là ta vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh phóng lên tận trời, năng lượng kinh khủng chiếu sáng phóng thích mà ra, đem hết thảy vật chất màu đen cho nhẹ nhõm tan rã

"Hỗn trướng" Khô Lâu hô to một tiếng, cuối cùng vẫn là bị quang mang này cho tan rã

Vật chất màu đen biến mất về sau, những cái kia tại ngăn cản tu luyện giả ngây ngẩn cả người, đột nhiên giữa nói không có liền không có

Lúc này bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Dịch Thiên Vân thân ảnh lúc, lập tức biết là Dịch Thiên Vân hỗ trợ thanh lý

"Nhiều, đa tạ đại nhân ân cứu mạng "

Bọn hắn từng cái quỳ xuống lạy, đối Dịch Thiên Vân cảm kích không thôi

Dịch Thiên Vân thấp đầu liếc mắt, chính là không để ý đến bọn hắn, cấp tốc liền biến mất ở chỗ này, lọt vào trong thông đạo, tiến về một cái khác khu vực hắn chính là muốn một đường tìm kiếm qua đi, thẳng đến tìm tới Khô Lâu bản tôn mới thôi

Hắn bất quá là Khách qua đường mà thôi, còn lại sự tình, đúng vậy dựa vào bọn họ chính mình một lần nữa tỉnh lại

"Thú vị, vậy cũng là làm việc thiện?"

Dịch Thiên Vân nhìn thấy chính mình làm việc thiện giá trị, lúc này gia tăng 10 điểm, tuy nhiên không biết làm sao tính toán, nhưng cứu được bọn hắn có thể tăng lên 10 điểm, đây cũng là không tệ

Đến tại giết chóc giá trị, ngược lại là không có nửa điểm đoán chừng cái này khô lâu là phân thân, coi như công kích giết chết, cũng sẽ không gia tăng chút nào giết chóc giá trị nếu có thể một mực gia tăng, vậy hắn coi như kiếm lời, nhưng mà cái này là không thể nào

Chợt hắn rất nhanh xuyên toa đến mặt khác cái thế giới bên trong, ở chỗ này đồng dạng bị vật chất màu đen bao phủ lấy

Hắn mới vừa vặn xuất hiện, cái kia Khô Lâu tựa hồ cảm giác được hắn, lập tức liền xuất hiện nghiêm nghị nói: "Ngươi cái này cũng quá đáng rồi đi, nơi này thế giới cùng ngươi lại không có quan hệ, ngươi vì sao nhúng tay?"

"Ta đã nói rồi, không đem ngươi cho diệt đi, liền khó mà dập tắt ta nội tâm lửa giận dám can đảm xâm lấn thế lực của ta, ta vẫn tìm tới ngươi bản tôn mới thôi!" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói

"Chậm rãi, ta biết là không đúng, nhưng ta cũng không biết đó là thế giới của ngươi như vậy đi, ngươi mở đại giới, chỉ cần ta có thể giao nổi, ta đều sẽ đền bù tổn thất cho ngươi hi vọng đền bù tổn thất về sau, đừng có lại truy cứu trách nhiệm của ta" bộ xương màu đen bắt đầu thỏa hiệp, hắn cũng không muốn năng lượng của mình một mực bị diệt

"Ta muốn đền bù tổn thất, liền là của ngươi mệnh!" Dịch Thiên Vân lại là vẫy tay một cái, một đạo quang mang bao phủ tới, cái thế giới này vật chất lần nữa bị thanh lý mất

Hành vi của hắn lần nữa bị còn lại tu luyện giả nhìn ở trong mắt, lại đem hắn cho coi như ân nhân đối đãi lúc này hắn làm việc thiện giá trị lần nữa gia tăng 10 điểm, số lượng này là thấp điểm, nhưng góp gió thành bão

Đi theo Dịch Thiên Vân lại là xuyên toa hướng thế giới khác bên trong, tại liên tục diệt đi mấy cái trong thế giới vật chất màu đen về sau, xác định cái này khô lâu đúng vậy nhắm chuẩn Hạ giới thế giới muốn đem những này Hạ giới thế giới, đều nuốt chửng lấy rơi

Cái này để hắn rất buồn bực, Hạ giới thế giới coi như thôn phệ hết, cũng không chiếm được quá nhiều năng lượng căn cứ phán đoán của hắn, cái này khô lâu bản tôn có ít nhất Tinh đại sư tiêu chuẩn, một vị Tinh đại sư tiêu chuẩn, lại là đến Hạ giới thôn phệ, thật là làm cho hắn có mấy phần nghi hoặc

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.