Chương 2005: Nguyên do

Chương 2005: Nguyên do

Dịch Thiên Vân liên tục diệt đi mười cái thế giới vật chất màu đen về sau, tại hắn lần nữa xuyên toa đến mặt khác cái thế giới bên trong lúc, phát hiện cảm giác hoàn toàn khác biệt, mà là đi vào một cái hoàn toàn là năng lượng màu đen vật chất khu vực trong

Tại phiến khu vực này bên trong, cảm giác đẳng cấp đều không đồng dạng, như cùng đi đến Tổ Địa khu vực trong tức là trở lại Thượng Giới cảm giác, tuy nhiên lại cũng không phải thật sự là đi vào Thượng Giới, mà là tiến vào Thượng Giới bên trong một cái trong không gian nhỏ

Bên trong thế giới nhỏ này, liền thông qua lối đi này, một chút xíu thôn phệ phía dưới tiểu thế giới

"Cuối cùng tìm tới ngươi!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lẫm liệt, rất nhanh hắn tìm đến tại bên trong thế giới này Khô Lâu bản tôn —— Ác Linh tộc cấp bậc Tinh đại sư

Chỉ là cái này Ác Linh tộc so với trước kia đoán, dài đem muốn trông tốt nhiều, cơ bản cùng bình thường tu luyện giả không có quá nhiều khác nhau đương nhiên dài đem đều không phải là mấu chốt, vô luận như thế nào biến hóa, Ác Linh tộc cái kia buồn nôn khí tức, vẫn là không có biến hóa chút nào

Tại phiến khu vực này bên trong, cơ bản chủng tộc gì đều có, trong đó liền bao quát Ác Linh tộc Ác Linh tộc tại phiến khu vực này bên trong, cũng tính là tương đối an phận, bởi vậy không có gây nên quá nhiều vấn đề

Thật nếu để cho Dịch Thiên Vân nhìn thấy Ác Linh tộc, vậy sẽ phải đi diệt đi, cái kia cũng không biết tiêu diệt đến khi nào, mới có thể hoàn toàn tiêu diệt xong lấy hắn một người lực lượng, toàn bộ diệt đi là phi thường khó khăn bởi vậy hắn chỉ cần diệt đi một số, xúc phạm đến chính mình Ác Linh tộc như vậy đủ rồi

Trước mắt tên này Tinh đại sư, đúng vậy trong đó thứ nhất

Xích Nguyên nhìn thấy Dịch Thiên Vân nhanh như vậy tìm đến chính mình sở tại lúc, dọa đến cấp tốc rút lui đại trận đại trận biến mất về sau, thông đạo chính là khép kín, các đại Hạ giới trong thế giới thông đạo, đều đi theo cấp tốc khép lại

Có chút trong thế giới còn có năng lượng của hắn, đều bị hắn ngạnh sinh sinh chặt đứt rơi mất, trực tiếp biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi

Dịch Thiên Vân tìm kiếm nhiều như vậy khu vực, vì chính là tìm ra Xích Nguyên bản tôn, mà không phải một đường diệt đi qua chỉ cần tìm được nó bản tôn, cái kia còn lại tiểu thế giới liền có thể được cứu

Quả nhiên, hiện tại đem Xích Nguyên dọa cho đến độ quan bế thông đạo, đem năng lượng đều cho thu hồi từ đó biến đem giải cứu còn lại tiểu thế giới, để hắn một hơi liền thu hoạch được trên trăm bắt lính theo danh sách thiện giá trị

Cái này đời biểu lấy Xích Nguyên còn tại thôn phệ thế giới, chí ít còn có mười cái gia hỏa này khẩu vị ngược lại là lớn, muốn thôn phệ hết mười mấy cái Hạ giới tiểu thế giới

"Ngươi dám phá hư kế hoạch của ta, ngươi biết kế hoạch này phía sau đại biểu cho ý nghĩa gì sao!" Xích Nguyên nổi giận, hắn thấy Dịch Thiên Vân tu vi tối đa cũng đúng vậy Tinh Đại Sư cấp bậc

Dịch Thiên Vân chỗ biểu hiện lực lượng, hoàn toàn chính xác cũng chính là Tinh Đại Sư cấp bậc, chỉ cần Tinh Đại Sư cấp bậc lực lượng, liền có thể nhẹ nhõm diệt trừ tất cả năng lượng màu đen vật chất thậm chí lại thấp một điểm, đều có thể nhẹ nhõm thanh trừ

Lúc đầu Xích Nguyên tu vi liền không cao, một mực dọc theo đi năng lượng, đương nhiên sẽ không mạnh rất nhiều

Nếu là Dịch Thiên Vân biểu hiện ra rất lực lượng cường đại, đoán chừng Xích Nguyên khẳng định đã sớm chạy, mà không phải tiếp tục đợi ở chỗ này hắn đợi ở chỗ này, không thể nghi ngờ đúng vậy đang chờ Dịch Thiên Vân tìm tới hắn, sau đó lại diệt đi Dịch Thiên Vân

"Há, kế hoạch này phía sau đại biểu cho ý nghĩa gì đâu?" Dịch Thiên Vân hai tay cắm cánh tay, rất có hứng thú mà nhìn xem hắn

Thật sự là hắn muốn biết Xích Nguyên đến tột cùng là ý tưởng gì, Tinh đại sư tu vi đối phó Hạ giới, là không có nửa điểm ý nghĩa vô luận là tư nguyên, vẫn là chỗ năng lượng ẩn chứa, thật là không bằng ở chỗ này nhiều tu luyện mấy canh giờ

Nếu như là Tinh Đồ tu vi, có lẽ Hạ giới đồ vật còn có thể đối với hắn có một chút trợ giúp nhưng hắn hiện tại là Tinh Đại Sư cấp bậc tu vi, căn bản không có hiệu quả gì có thể nói

Hấp thu, tựa như là đang ăn giống như muỗi kêu, coi như thịt muỗi cũng là thịt, cái kia muốn ăn bao nhiêu mới có thể no bụng?

"Điểm ấy ngươi cũng không cần phải đã biết, đã ngươi tới, vậy trước tiên nuốt mất ngươi!" Xích Nguyên giận tím mặt nói: "Lãng phí ta nhiều như vậy thời gian, không nuốt mất ngươi, khó mà cho hả giận!"

Xích Nguyên hướng Dịch Thiên Vân bên này bay tới, giang hai tay liền hướng hắn bên này bắt tới, phía sau cấp tốc toát ra mười hai đầu cánh tay, quả nhiên là Ác Linh tộc phù hợp

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, lực lượng cường đại xé rách hư không, đem Xích Nguyên ngạnh sinh sinh lôi kéo qua đến trước mặt hắn, bắt hắn cho cố định trên không trung

"Nuốt mất ta, làm sao nuốt mất ta?" Dịch Thiên Vân một tay khống chế lại Xích Nguyên, để hắn không có cách nào động đậy

Xích Nguyên hai mắt đột xuất, bị Dịch Thiên Vân lực lượng hù dọa, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân tu vi nhiều nhất là Tinh đại sư tu vi, hiện tại xem ra căn bản không phải chuyện như thế!

"Ngươi, tu vi của ngươi, Tinh, Tinh Quân?" Xích Nguyên nội tâm kinh hãi, làm Tinh Quân tu vi, có thể nói là Chích Thủ Già Thiên, lúc đầu phách lối hắn lập tức liền sợ

"Nói đi, kế hoạch là cái gì" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy hắn đạo

"Coi như ngươi là Tinh Quân lại như thế nào, ta sẽ không nói!" Xích Nguyên cổ 1 cứng rắn, đúng vậy không chịu nói ra đến

"Không có việc gì, không nói lời nói, ta cưỡng ép Sưu Hồn là được rồi, có thể tìm ra bao nhiêu đúng vậy bao nhiêu" Dịch Thiên Vân không còn nói nhảm, một phát bắt được đầu của hắn, bắt đầu tiến hành điên cuồng Sưu Hồn

Lực lượng cường đại một mạch tràn vào đi, cưỡng ép đối linh hồn của hắn tiến hành vơ vét trí nhớ Xích Nguyên đung đưa thân thể, muốn giãy dụa một chút, nhưng vô luận như thế nào vặn vẹo, đều là không có nửa điểm ý nghĩa

Trí nhớ cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân đầu dũng mãnh lao tới, rất nhanh liền đem bộ phận trí nhớ cho hút ra đến, đại bộ phận trí nhớ là không có cách nào hút ra đến, bị gắt gao kẹt tại bên trong điểm ấy là chuyện không có cách nào khác, trí nhớ không phải tùy tiện liền có thể móc ra, trừ phi có đặc thù kỹ năng, hoặc là nhốt lại, hảo hảo tra tấn một phen, một chút xíu đem trí nhớ cho rút ra

Dịch Thiên Vân nhưng không có nhiều như vậy kiên nhẫn, có thể rút ra bộ phận trí nhớ là được rồi, còn lại không cần nhiều như vậy

Bành

Dịch Thiên Vân một thanh ném qua Xích Nguyên thân thể, trực tiếp bị hắn cho vung bạo thành Huyết Vụ đã đều không lục ra được nửa điểm trí nhớ, cái kia còn giữ lại làm cái gì

"Trí nhớ là không nhiều, nhưng vẫn là biết không ít tin tức "

Dịch Thiên Vân nhấc lên một chút đầu, trong hai con ngươi tràn ngập sát ý

Hắn từ Xích Nguyên trong đầu tìm ra tới trí nhớ vô cùng đơn giản, Xích Nguyên làm như thế lý do đúng vậy muốn khống chế Hạ giới thế giới, sau đó chậm rãi bồi dưỡng được Tinh Đồ, thông qua Truyền Tống Trận đi vào Thiên Cực Tổ Địa

Không sai, Dịch Thiên Vân cứu nhiều như vậy tiểu thế giới, kỳ thật đúng vậy hắn địa bàn phía dưới tiểu thế giới phiến khu vực này, kỳ thật duy chỉ có Thiên Cực Tổ Địa một phần, còn lại Tổ Địa còn không muốn làm ra loại chuyện này

Thiên Cực Tổ Địa hiện tại lớn nóng, sớm đã đổi tên suốt ngày mây Tổ Địa vì thế Ác Linh tộc muốn đem người một nhà, cho xếp vào đến Thiên Vân Tổ Địa bên trong! Muốn nói có cái gì tư tâm, cái kia chính là muốn dính vào Thiên Vân Tổ Địa, cũng chính là Dịch Thiên Vân thế lực, chính là như vậy đơn giản

Nhưng đúng vậy đơn giản như vậy cử động, lại là trêu chọc đến Dịch Thiên Vân, kém chút đem hắn Hạ giới thế lực tiêu diệt

"Quả nhiên không có vô duyên vô cớ xâm lấn a" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên: "Xem ra không đem nơi này Ác Linh tộc tiêu diệt, vẫn là rất khó mà bình tức ta lửa giận ".