Chương 2006: Tinh Nguyên chi chủ!

Chương 2006: Tinh Nguyên chi chủ!

Thông qua đơn giản trí nhớ, Dịch Thiên Vân nắm giữ cơ bản đại khái bên trên tình huống, mười phần kỹ càng tình huống là không biết bất quá hắn biết đại khái bên trên tình huống, cơ bản liền không sai biệt lắm

"Muốn thông qua Hạ giới đi lên, tốt dính vào thế lực của ta a, nghĩ đến thật sự là quá ngây thơ rồi "

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, đáy mắt tràn ngập sát cơ, coi như Ác Linh tộc thật thông qua Hạ giới đi lên, hắn đồng dạng sẽ không áp dụng lúc trước cái kia bị Ác Linh tộc xâm chiếm thương tổn, trước mắt cũng còn ký ức vẫn còn mới mẻ, làm sao lại dùng Ác Linh tộc?

Lúc đó đoán chừng hắn sẽ phát thiện tâm, đem Ác Linh tộc cho đuổi ra ngoài, diệt ngược lại là không có diệt đi bây giờ thì khác, tại biết tình huống cặn kẽ về sau, càng là đối với Ác Linh tộc sâu ghét cay ghét đắng cảm giác

"Xem ra hiện tại là nên đi Ác Linh tộc nơi đó một chuyến, vốn cũng không muốn tìm nơi này Ác Linh tộc phiền phức, hiện tại đây là đang bức ta động thủ" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, thế giới khác biệt, cừu hận tự nhiên khác biệt

Cái này cùng bị tu luyện giả truy sát, luôn không khả năng cho rằng tất cả tu luyện giả đều là địch nhân a?

Chỉ là hiện tại hắn có chút đổi cái nhìn, Ác Linh tộc thật đều là buồn nôn hàng, vì đạt tới mục đích, không tiếc hết thảy thủ đoạn xem ra, bọn hắn là muốn chiếm lĩnh tất cả Hạ giới, sau đó không ngừng mà hướng hắn nơi này chuyển vận Tinh Đồ, cũng may Thiên Vân Tổ Địa sinh cọng mầm

Chợt hắn lập tức lên Ác Linh tộc chỗ khu vực, tại cái kia Xích Nguyên trong trí nhớ, liền có tương ứng trí nhớ

Tại hắn Tinh Tôn tu vi dưới, nhẹ nhõm liền có thể đi ngang qua một khu vực lớn, rất nhanh liền giết tới Ác Linh tộc chỗ Tổ Địa bên trong

Ác Linh tộc là có Tinh Quân, có Tổ Địa, tự nhiên xưng là Ác linh Tổ Địa tuy nói bọn hắn có Tinh Quân, nhưng Dịch Thiên Vân thế nhưng là Tinh Tôn, tự nhiên muốn dính vào hắn, Tinh Tôn so Tinh Quân mạnh hơn nhiều

Đáng tiếc bọn hắn lầm đối tượng, hơn nữa còn là lầm to, vốn là có cơ hội cùng Dịch Thiên Vân giao hảo, hiện tại một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có bọn hắn sợ là nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại là từ hạ giới đi lên

Hoặc là nói, tất cả tu luyện giả đều sẽ không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân lại là từ hạ giới đi lên Hạ giới như vậy rác rưởi khu vực, làm sao có thể bồi dưỡng được đi ra mạnh như vậy cường giả, những cái kia tư nguyên sợ là đều không đủ nhét kẽ răng

Ác linh Tổ Địa bên trong, đông đảo Ác Linh tộc cũng đang thảo luận lấy Thiên Vân Tổ Địa sự tình

"Đại nhân, Xích Nguyên hiện tại thôn phệ không ít Hạ giới thế lực, tiếp tục tiếp tục như thế, tất cả thế lực, đều sẽ thay thế thành chúng ta đến lúc đó, chúng ta liền có thể không ngừng để thủ hạ đi lên, đến lúc đó không ngừng vì Thiên Vân Tổ Địa lập công, tăng lên địa vị" Ác Linh tộc trưởng lão âm hiểm cười nói: "Nghe nói Thiên Vân Tổ Địa Tinh Tôn, phi thường công bằng, đối một số lập công nhiều sẽ thêm ban thưởng, cái này chúng ta nhất định có thể cùng Thiên Vân Tổ Địa giữ gìn mối quan hệ "

"Đúng vậy a, cái này Thiên Vân Tinh Tôn khẳng định không nghĩ tới, chúng ta sẽ lợi dụng Hạ giới tình huống, không ngừng đem đệ tử của chúng ta đưa lên chờ hắn phát hiện thời điểm, đoán chừng chúng ta đều đầy hứa hẹn Thiên Vân Tổ Địa lập phía dưới không ít công lao, hắn muốn nói cũng nói không ra lời "

"Tinh Tôn a, tuy nhiên Ác linh Tinh Quân đại nhân, tương lai nhất định có thể đột phá đến Tinh Tôn!"

Bọn hắn thảo luận các đại kế hoạch, trong đó ngồi ở phía trên Ác linh Tinh Quân không nói một lời, cứ như vậy chống đỡ cằm của mình, nhìn lấy tay mình phía dưới thảo luận

"Ngu ngốc!" Ác linh Tinh Quân cười lạnh nói: "Các ngươi cho là ta an bài Xích Nguyên đi cướp đi Hạ giới thế lực, vì giúp đỡ Thiên Vân tinh quân?"

"Chẳng lẽ không đúng sao? Ác linh Tinh Quân đại nhân ngài hạ đạt cái này mệnh lệnh, không phải liền là muốn giúp đỡ Thiên Vân tinh quân sao?"

Bọn hắn đều trợn tròn mắt, nói hồi lâu  có vẻ như bọn hắn không riêng không nói đến giờ tử bên trên, ngay cả mông ngựa càng là đập sai rồi?

"Làm sao có thể!" Ác linh Tinh Quân nhìn lấy bọn hắn ánh mắt, giống như là đang nhìn một đám ngu ngốc giống như, "Thiên Vân tinh quân tôn là lợi hại không sai, nhưng so với hắn lợi hại còn có bó lớn! Nói muốn hạ đạt mệnh lệnh, là vị đại nhân kia "

"Vị đại nhân kia "

Bọn hắn sắc mặt đột biến, run rẩy thanh âm nói: "Vị đại nhân kia hạ đạt mệnh lệnh, đến tột cùng vì sao?"

"Cái này liền không phải là các ngươi có khả năng biết đến sự tình, các ngươi chỉ cần biết một điểm, cái kia chính là tranh thủ thời gian đâm căn Thiên Vân Tổ Địa, đem Thiên Vân Tổ Địa tất cả tin tức đều nắm giữ tốt, càng là không tiếc bất cứ giá nào, không ngừng tăng lên địa vị, hướng chỗ cao bò!" Ác linh Tinh Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Điểm ấy, các ngươi hiểu chưa!"

"Hiểu, hiểu!" Bọn hắn vội vàng điểm đầu, không dám tiếp tục hỏi nhiều xuống dưới, sợ hỏi nhiều vài câu, sẽ bị triệt để diệt khẩu

"Hiểu, còn không tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp, từ mọi phương diện cùng Thiên Vân Tổ Địa giao hảo, đồng thời vận dụng các phương diện lực lượng rót vào trong đó, nhìn xem có thể hay không thượng vị!" Ác linh Tinh Quân một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, ra hiệu bọn hắn cút nhanh lên

"Vâng, đại nhân!" Bọn hắn vội vàng điểm đầu, lập tức đứng dậy suy nghĩ biện pháp, hành động đều so bình thường đều muốn chịu khó không ít, đều sợ chậm nửa nhịp

Đợi bọn hắn chuẩn bị ra ngoài lúc, một đạo thanh âm quỷ mị từ bên cạnh truyền đến

"Bọn hắn không dám hỏi nhiều, nhưng ta muốn biết" tại âm thanh truyền đến về sau, một bóng người đi theo xuất hiện tại bên cạnh

Ác linh Tinh Quân đồng tử co rụt lại, cấp tốc từ trên ghế đứng dậy, kinh ngạc nói: "Thiên Vân Tinh Tôn "

Ác linh Tinh Quân làm sao có thể chưa thấy qua Dịch Thiên Vân, Dịch Thiên Vân cùng Ngọc Thần tổ địa trận chiến kia, hắn nhưng là ở đây quan sát đến tại về sau bày đồ cúng Tổ Địa bên trong, liền có cái kia một phần

Xích Nguyên sở dĩ chưa thấy qua, đó là hắn vừa lúc ngày đó có việc, cho nên không có cách nào đi xem đến cái kia một trận chiến kinh thế

Còn lại trưởng lão đều mắt choáng váng, bọn hắn không nghĩ tới vừa thảo luận xong Dịch Thiên Vân, Dịch Thiên Vân liền xuất hiện tại cửa ra vào, chẳng lẽ trước đó, đều bị Dịch Thiên Vân nghe đi?

Nghe Dịch Thiên Vân, bọn hắn khẳng định Dịch Thiên Vân là nghe từ đầu đến cuối

"Thiên Vân Tinh Tôn, cái này, đây chính là vị đại nhân kia mệnh lệnh, không liên quan gì tới ta" Ác linh Tinh Quân đáy lòng phát lạnh, hắn cũng không cho rằng chính mình có thể đối phó một tên Tinh Quân, nhất là khi nhìn đến Ngọc Thần tổ địa trận chiến kia dưới, càng là không có chút nào nửa điểm chiến ý

Vô luận thủ đoạn gì, vẫn là âm mưu quỷ kế gì, tại Dịch Thiên Vân sức mạnh đáng sợ đó dưới, đều lộ ra như vậy tái nhợt bất lực

Bởi vậy hắn lập tức liền cấp tốc vung nồi, một chút cũng không có giữ lại, hắn nhưng là muốn mệnh

"Vị đại nhân kia, là ai?" Dịch Thiên Vân chất vấn

"Chúng ta Phần Hoang vực bên cạnh Tinh Nguyên chi chủ" Ác linh Tinh Quân lập tức chuyển đi ra tất cả tin tức

"Tinh Nguyên chi chủ "

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn đương nhiên biết đây là có chuyện gì

Bọn hắn chỗ mảnh này Đại Khu vực là có gọi chung, cái kia chính là Phần Hoang vực  chờ tại không ít thế lực tụ tập cùng một chỗ khu vực Tinh nguyên vực đúng vậy tại bên trên khu vực, cơ bản cùng Phần Hoang vực không sai biệt lắm, đều là có không ít Tổ Địa thế lực, còn có không ít gia tộc thế lực

Cùng bên này khác biệt, cái kia chính là Tinh nguyên vực là có chủ nhân, gọi chung là Tinh Nguyên chi chủ! Tinh Nguyên chi chủ đúng vậy chưởng quản lấy Tinh nguyên vực tất cả Tổ Địa, tất cả thế lực tồn tại

Tu vi tự nhiên là Tinh Tôn cất bước, đến tại mạnh cỡ nào, thật đúng là không ai biết

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.