Chương 2007: Hậu trường

Chương 2007: Hậu trường

Dịch Thiên Vân vốn cho rằng từ Xích Nguyên nơi đó giải được tin tức, cơ bản xem như toàn bộ tin tức, cũng chính là biết Ác linh Tinh Quân toàn bộ ý nghĩ hiện tại xem ra, hắn vẫn là quá ngây thơ rồi, căn bản chỉ có thể coi là một góc của băng sơn, chân chính phía sau lại là Tinh Nguyên chi chủ!

Tinh Nguyên chi chủ, một vị cực kỳ tồn tại cường đại, đây chính là một mảnh lĩnh vực chủ nhân phía sau nắm giữ lực lượng, so với Ngọc Thần tổ địa đều cường đại hơn không ít, liền ngay cả Ngọc Thần tổ địa đều không cách nào hoàn toàn nắm giữ một phương lĩnh vực, mà cái này Tinh Nguyên chi chủ liền làm được, chân chính chưởng khống Tinh nguyên lĩnh vực!

Nghĩ trăm phương ngàn kế muốn xâm nhập chính mình trong thế lực, lại là Tinh Nguyên chi chủ ý nghĩ, đây là Dịch Thiên Vân không ngờ tới sự tình hắn vốn cho rằng sự tình sẽ rất đơn giản, hiện tại xem ra, không có chút nào đơn giản

"Hắn tại sao lại sắp xếp người tại ta chỗ này?" Dịch Thiên Vân nhìn chăm chú Ác linh Tinh Quân trầm giọng nói

"Cái này đại nhân, ta thật là không rõ lắm sở a, Tinh Nguyên chi chủ cứ như vậy để cho ta an bài xuống, còn lại không nói gì" Ác linh Tinh Quân phía sau mồ hôi lạnh lâm ly, sợ Dịch Thiên Vân 1 bàn tay đập xuống tới

"Há, không nói gì, ngươi cũng làm theo?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn lạnh nhạt nói

"Đừng nói là Tinh Nguyên chi chủ, liền xem như ngài để cho ta làm, ta cũng sẽ lập tức làm a, đây chính là Tinh Nguyên chi chủ, ta không có cách nào vi phạm a" Ác linh Tinh Quân trên mặt cười khổ, hắn cũng không muốn chết, vô luận bên nào đều không muốn trêu chọc

Bên nào cũng là Tinh Tôn, cố nhiên Tinh Nguyên chi chủ lại so với Dịch Thiên Vân phải cường đại hơn, nhưng liền trước mắt mà nói, Dịch Thiên Vân liền có thể đối phó hắn, bởi vậy hắn chỉ có thể lập tức thỏa hiệp

"Thật sao, vậy ngươi liền tới đây cho ta, để cho ta Sưu Hồn nhìn xem!"

Dịch Thiên Vân đưa tay chộp một cái, bá đạo Tinh Tôn lực lượng trực tiếp bộc phát ra, lực lượng đáng sợ để Ác linh Tinh Quân động liên tục đánh cơ hội phản kháng đều không có, liền bị hắn nắm lấy đến, lực lượng cuồng bạo một mạch tràn vào Ác linh Tinh Quân trong đầu, thăm dò Ác linh Tinh Quân trong đầu trí nhớ

Bên cạnh các trưởng lão đều nhìn trợn tròn mắt, bọn hắn lần nữa cảm nhận được Dịch Thiên Vân lực lượng đáng sợ, chủ nhân của bọn hắn ngay cả cơ hội phản kháng đều không có  mặc cho xâm lược

Bọn hắn chỉ có thể đứng ở bên cạnh, ngây ngốc nhìn lấy, nào dám xuất thủ, coi như xuất thủ, đều không cách nào giải cứu Ác linh Tinh Quân bọn hắn tu vi cũng chính là Tinh đại sư tu vi, so Tinh Quân đều muốn kém hơn một mảng lớn, còn thế nào cứu?

Đang điên cuồng Sưu Hồn phía dưới, Ác linh Tinh Quân trí nhớ đều không ngừng tuôn đi qua, đại khái bên trên để Dịch Thiên Vân hiểu rõ toàn bộ tình huống

Ác linh Tinh Quân cũng không có nói láo, Tinh Nguyên chi chủ đúng vậy để hắn làm như thế, đến tột cùng vì sao làm như vậy, thật đúng là không nhắc tới một lời

"Hừ!" Dịch Thiên Vân đem Ác linh Tinh Quân hướng bên cạnh vung đi, liền không có tiếp tục dò xét trí nhớ, còn lại phía dưới cơ bản đều là một số buồn nôn trí nhớ, hắn không có hứng thú gì

Ác linh Tinh Quân co quắp ngồi dưới đất, tuy nhiên rất nhanh liền đứng lên, một mặt nịnh nọt biểu lộ nói: "Đại nhân, như thế nào, trí nhớ không có sai a? Tinh Nguyên chi chủ thật cũng không nói gì, liền để ta làm như vậy, ngài muốn biết đến tột cùng vì sao, cũng chỉ có thể đi hỏi thăm Tinh Nguyên chi chủ "

Đây chính là thực lực chỗ tốt, Ác linh Tinh Quân bị quạt một bạt tai, còn muốn lộ ra một bộ nịnh nọt mỉm cười trên thực tế nội tâm buồn nôn đến cực điểm, càng là đối với Dịch Thiên Vân phẫn nộ tới cực điểm, nhưng hắn không có cách nào, ai kêu chính mình tu vi kém nhiều như vậy đâu?

"Yên tâm, ta sẽ hảo hảo đi hỏi thăm" Dịch Thiên Vân ánh mắt sắc bén nhìn lấy hắn cười lạnh nói: "Tuy nhiên trước lúc này, trước cùng các ngươi Ác linh Tổ Địa tính một khoản tỷ như diệt trừ rơi các ngươi Ác linh Tổ Địa!"

"Đại nhân, ngươi đây là muốn làm cái gì! Ta cái gì nói hết ra, cũng không có nửa điểm giấu diếm, cố nhiên có lỗi, nhưng cũng không đến tại diệt đi chúng ta Ác linh Tổ Địa a?" Ác linh Tinh Quân nổi giận, hắn cái gì đều thẳng thắn, ngay cả Linh Hồn Ký Ức đều bị tìm tòi, cơ bản cái gì tư ẩn cũng bị mất, còn bị diệt đi, thật sự là quá bá đạo

"Dựa theo tình huống bình thường dưới, các ngươi xác thực tội không đáng chết, nhưng các ngươi kém chút đem quê hương của ta tiêu diệt" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy hắn

"Đem quê hương của ngươi tiêu diệt?" Ác linh Tinh Quân cau mày đầu, "Điều đó không có khả năng, chúng ta làm sao lại diệt đi quê hương của ngươi, quê hương của ngươi đều tại Thiên Vân Tổ Địa lý, ngươi khẳng định hiểu lầm những thứ gì!"

"Xem ra ngươi còn không phải rất rõ ràng, ta cho ngươi cái nhắc nhở, Hạ giới, Xích Nguyên" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

Ác linh Tinh Quân thật sự nếu không hiểu, vậy hắn đúng vậy ngu ngốc, chợt mở trừng hai mắt: "Ngươi, quê hương của ngươi là dưới, Hạ giới "

Oanh

Tinh Tôn lực lượng phóng lên tận trời, hướng bốn phía bộc phát ra, cực lớn Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh, hướng bốn phía điên cuồng đạp dưới, lấy Thần điện này làm trung tâm hướng bốn phía phá hư

Ác linh Tinh Quân bọn hắn trực tiếp tan tành mây khói, nói liên tục xong lời nói cơ hội đều không có, liền bị Dịch Thiên Vân cho tiêu diệt chí ít tại bọn họ trước khi chết, chính mình tại sao lại trêu chọc đến Dịch Thiên Vân, nguyên lai là bọn hắn định phía dưới phi thường ngu xuẩn kế hoạch

Nhưng bọn hắn đã không có cơ hội đi hối hận, mà là đã bị Dịch Thiên Vân cho diệt sát xuống địa ngục

"Rầm rầm rầm!"

Theo sát lấy Ác linh Tổ Địa bị tiêu diệt, bốn phía thế lực đều không biết rõ, vì sao Dịch Thiên Vân sẽ diệt đi một cái Tổ Địa nhất thời giữa, để không ít thế lực đều nghi hoặc không thôi

Êm đẹp, làm sao một cái Tổ Địa liền bị diệt đi đâu? Lúc đầu đều là vì Dịch Thiên Vân hiệu lực, diệt đi một cái Tổ Địa, chẳng phải là tương đương ít một cái thế lực cường đại rồi?

Diệt đi một cái gia tộc coi như xong, ngay cả Tinh Quân đều không có, giá trị tự nhiên không lớn nhưng bây giờ Dịch Thiên Vân diệt đi chính là Tổ Địa, cái kia ý nghĩa liền không đồng dạng

Tuy nhiên không ai dám đi hỏi ý kiến hỏi chút gì, sẽ chỉ cảm thấy Dịch Thiên Vân cực kỳ bá đạo, một lời không hợp sợ là liền muốn diệt đi đối phương Tổ Địa cái này khiến bọn hắn càng là muốn hành sự cẩn thận, lo lắng ngày nào Dịch Thiên Vân sẽ giáng lâm tại chính mình trong thế lực

Tại diệt đi Ác linh Tổ Địa về sau, Dịch Thiên Vân đứng tại phế tích bên trong, ngẩng đầu nhìn phía trước nhất, lạnh nhạt nói: "Tinh Nguyên chi chủ a, ta không biết ngươi là ý tưởng gì, nhưng có loại này an bài, đoán chừng cũng không khá hơn chút nào hi vọng ngươi không nên trêu chọc đến ta, nếu không liền xem như Tinh nguyên vực, như cũ san bằng!"

Tinh nguyên vực là rất cường đại, Tinh Nguyên chi chủ cũng rất cường đại, nhưng hắn cũng không lo lắng thứ gì vô luận là ai tới phạm chính mình, giết không tha!

Ác linh Tổ Địa bị diệt mất về sau, tin tức này rất nhanh liền truyền đến Tinh Nguyên chi chủ bên tai

Tinh Nguyên chi chủ cứ như vậy ngồi trên ghế, nhìn lấy trời bên ngoài không, nghe xong phía sau thủ hạ truyền tới tin tức lúc, mặt mỉm cười nói: "Cái kia Ác linh Tổ Địa thật sự là kém cỏi, giữ bí mật công tác làm được như thế kém chắc hẳn, hẳn phải biết là ta an bài "

"Tinh nguyên đại nhân, nếu không chúng ta phái ra mấy tên cường giả, bắt hắn cho bắt tới?" Bên cạnh thủ hạ cung kính đứng ở bên cạnh đạo

"Không vội  chờ hắn tiếp tục trưởng thành tiếp, đến lúc đó mới có thôn phệ giá trị" Tinh Nguyên chi chủ song đồng lấp lóe dưới, như là một con rắn độc giống như, để mắt tới cái nào đó mục tiêu.