Chương 2009: Nghe ngóng

Chương 2009: Nghe ngóng

"Đúng vậy, ta chính là đi Phượng Viêm Cung để bọn hắn hỗ trợ luyện đan, có vấn đề gì?"

Dịch Thiên Vân trực tiếp liền trả lời, không có chút nào nửa điểm giấu diếm tuy nhiên tiến về Phượng Viêm Cung, không phải Luyện Đan, chính là muốn gia nhập Phượng Viêm Cung, liền hai loại lựa chọn này

"Không có vấn đề, nguyên lai là đi Luyện Đan a cái kia liền theo chúng ta đến đây đi" Duyên Hoành cười âm hiểm một tiếng, ra hiệu Dịch Thiên Vân đi theo hắn đi

Trừ hắn ra, còn có mấy cái khác đồng bạn, đem Dịch Thiên Vân bao vây lại, mang theo hắn một khối đi vào bên trong

Tại liên tục quấn vài vòng về sau, lúc đầu bốn phía còn có chút tu luyện giả, tại bọn họ chỉ huy dưới, ngược lại càng đi càng vắng vẻ, đi đến đằng sau bốn phía đều không có người

"Các ngươi đây không phải mang ta đi Phượng Viêm Cung a?" Dịch Thiên Vân tự nhiên nhìn ra có vấn đề, nếu như nhìn không ra, vậy hắn thật đúng là cái kẻ ngu

"Hắc hắc, đương nhiên không có khả năng dẫn ngươi đi Phượng Viêm Cung, ngu ngốc!" Duyên Hoành cười lớn một tiếng, dùng nhìn lấy ngu ngốc ánh mắt, theo dõi hắn âm hiểm cười nói: "Cho ngươi một đầu sinh lộ, đem tất cả bảo vật giao ra, chúng ta tha cho ngươi khỏi chết!"

"Hắc hắc, không sai, đem tất cả bảo vật đều giao ra, chúng ta tha cho ngươi khỏi chết đừng ép ta nhóm dùng sức mạnh, nếu không đến lúc đó ngươi làm sao chết cũng không biết "

Bên cạnh đồng bạn đi theo phụ họa, thử đồ hù dọa Dịch Thiên Vân, để hắn tốt thỏa hiệp

Dịch Thiên Vân đưa tay chộp một cái, liền đem Duyên Hoành cho nắm ở trong tay, cường đại uy áp hướng bốn phía phóng thích, để bên trên đồng bạn trực tiếp quỳ xuống tới, khó mà động đậy

Tu vi của bọn hắn không cao, chỉ có Tinh Sư tu vi, tại cái này lực lượng cường đại dưới, tự nhiên không có khả năng ngăn cản được

"Thật, thật mạnh lực lượng!" Bọn hắn ánh mắt trừng một cái, biết chính mình đá trúng thiết bản lên, gặp phải ở đâu là chim non, hoàn toàn là một tên siêu cấp cường giả! Bọn hắn cảm giác không ra tu vi mạnh bao nhiêu, có ít nhất Tinh đại sư trở lên cấp bậc

Bọn hắn trước đó là từ khí tức, còn có từ bộ dáng đi lên phán đoán, cảm thấy Dịch Thiên Vân nhiều nhất đúng vậy Tinh Sư cấp bậc tu vi không nghĩ tới tu vi, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn

"Các ngươi coi ta là kẻ ngu a, tại ngươi dẫn ta đi lúc đó, ta liền biết ngươi khẳng định không phải mang ta đi Phượng Viêm Cung" Dịch Thiên Vân đã sớm nhìn ra, cũng không nói ra, dù sao kết quả đồng dạng là được rồi

Chợt hắn đem Duyên Hoành hướng bên cạnh một ném, Duyên Hoành bị trùng điệp ngã trên đất, liên tục lăn lộn tầm vài vòng, đem chính mình cho rơi bể đầu chảy máu

Duyên Hoành cấp tốc từ trên mặt đất đứng lên, vội vàng cấp Dịch Thiên Vân đập đầu: "Đại, đại nhân, còn mời đại nhân bất kể tiểu nhân qua, chúng ta chỉ là nhất thời tham niệm hiện tại, hiện tại chúng ta liền nuôi lớn người đi Phượng Viêm Cung!"

Đi

Dịch Thiên Vân chẳng thèm cùng bọn họ đắn đo cái gì, càng là hỗn loạn khu vực, thì càng nhiều loại tu luyện này người bởi vậy một mình đến đây, cái kia thật chính là tùy ý làm thịt

Chợt Duyên Hoành cúi đầu khom lưng, mang theo Dịch Thiên Vân đi về phía trước, trên mặt mang các loại nịnh nọt biểu lộ, cùng trước đó hoàn toàn là một trời một vực

Tại Duyên Hoành chỉ huy dưới, cuối cùng đi vào nhiều người khu vực tại mảnh này liền có một tòa thành thị, bất quá bọn hắn chỉ là đi ngang qua mà thôi khi đi ngang qua kỳ giữa, Dịch Thiên Vân còn có thể nhìn thấy không ít tu luyện giả, nhìn tương đối hỗn tạp

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy, có người đột nhiên giữa tại bên cạnh liền đánh nhau, sau đó đem đối phương đánh chết, đồng thời đem trên người bảo vật cướp đi bốn phía tu luyện giả đúng vậy nhìn lấy, hoàn toàn không hề bị lay động, cái gì đứng ra cứu viện cái gì, cái kia là chuyện không thể nào

Sở dĩ xưng là hỗn loạn khu vực, cái kia chính là tuyệt đối hỗn loạn người mang trọng bảo, một giây sau đoán chừng liền sẽ bị cướp đoạt dùng nhiều tiền tại một chỗ mua sắm đồ vật, cũng có khả năng lập tức bị lão bản cướp đoạt, là thuộc tại tương đối hung tàn sự tình

Giết người cướp của sự tình, ở chỗ này cực kỳ phổ biến  có thể nói là hỗn loạn tới cực điểm! Nhưng hỗn loạn như thế khu vực, vẫn là có không ít người nguyện ý đợi ở chỗ này

Dù sao bọn hắn vốn chính là một số Ngoan Nhân, càng là tại thế lực khác bên trong, không bị người đãi kiến tu luyện giả chỉ có thể lại tới đây đợi, đồng thời đoàn kết tại một khối, tiến hành các loại cướp đoạt

Đương nhiên hỗn loạn khu vực đồng dạng có bó lớn tư nguyên, tư nguyên phong phú trình độ, so với còn lại lĩnh vực không kém đi đâu, càng nhiều vẫn là nơi này hiểm cảnh tương đối nhiều

"Chỗ nào có thể thăm dò được bảo vật loại hình tin tức?" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên mở miệng hỏi

"Không biết đại nhân, muốn biết bảo vật gì?" Duyên Hoành dò hỏi

"Ngọc Hồn thạch" Dịch Thiên Vân trực tiếp hỏi đạo

"Ngọc Hồn thạch?" Bọn hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hoàn toàn không biết là cái gì, lập tức có chút xấu hổ

Lúc đầu Duyên Hoành còn muốn biểu hiện phía dưới chính mình, ai biết Dịch Thiên Vân nói ra được, hắn căn bản không biết

"Khụ khụ, tin tức lời nói, vẫn là có một nơi có thể dò thăm, chỉ là muốn cho giá cao, mới có thể tìm hiểu tin tức" Duyên Hoành cẩn thận từng li từng tí hồi đáp

"Dẫn đường" Dịch Thiên Vân nhìn đến đây muôn hình muôn vẻ không ít người, tin tức phương diện lưu thông, tự nhiên sẽ biết càng nhiều

"Được rồi!" Duyên Hoành lập tức liền mang theo Dịch Thiên Vân đi về phía trước

"Duyên Hoành, từ nơi nào vượt qua tới tiểu tử, dự định để hắn gia nhập các ngươi sao?" Bên cạnh có người chế giễu nói câu

"Hồ, nói bậy! Chúng ta nhưng sẽ không như vậy làm!" Duyên Hoành lập tức phản bác

"Được rồi, đừng giả bộ nhìn da mịn thịt mềm, thích hợp cùng các ngươi một khối làm chi?"

"Lười nhác cùng các ngươi nhiều lời, hắn cũng không phải muốn gia nhập chúng ta, hắn nhưng là khách quý của chúng ta!" Duyên Hoành phía sau mồ hôi lạnh lâm ly, sợ Dịch Thiên Vân không cao hứng, vội vàng mang theo hắn đi lên phía trước

"Nha, còn đắt hơn khách, cái nào cái gọi là khách quý, không bị các ngươi cho cướp sạch, sau đó giết chết? Lần trước còn đem cái kia một nữ nhân, chậc chậc "

Bọn hắn dăm ba câu, các loại trêu chọc

Duyên Hoành bị tức đến muốn giết người, xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân mặt không biểu tình, chính là nhẹ nhàng thở ra chỉ cần Dịch Thiên Vân không phát giận là được rồi, suy nghĩ kỹ một chút cùng Dịch Thiên Vân lại không có có quan hệ gì, làm sao lại nói cái gì đâu?

"Đại nhân, phía trước chính là" Duyên Hoành thấp đầu khom lưng cười nói

Dịch Thiên Vân tại đi vào trước đó, lạnh nhạt nói: "Tốt, nhiệm vụ của các ngươi kết thúc "

"Vậy chúng ta có thể đi rồi?" Duyên Hoành cẩn thận từng li từng tí dò hỏi

"Đúng vậy, các ngươi có thể đi xuống "

"Có thể đi xuống?"

Bọn hắn khẽ giật mình, còn không có kịp phản ứng, bọn hắn liền biến thành một đoàn Huyết Vụ, trên không trung nổ tung

Bốn phía tu luyện giả đều trợn tròn mắt, cũng không biết chuyện gì xảy ra, Duyên Hoành bọn hắn liền chết? Tuy nhiên không ai vì bọn họ ra đầu, chết thì đã chết, sẽ chỉ nghị luận ầm ĩ, thảo luận vì sao dạng này

Dịch Thiên Vân một mặt lạnh nhạt, nhấc chân liền đi vào bên trong kỳ thật hắn diệt đi bọn hắn, cũng không phải là bởi vì vừa rồi nghe được bọn hắn làm chuyện gì đó không hay, trước kia bọn hắn làm chuyện gì, không liên quan tới mình

Trọng điểm là bọn hắn trước đó muốn sát chính mình, nếu như đơn giản cướp bóc coi như xong, thật đáng tiếc bọn hắn là có sát ý! Cái kia kết cục liền là chết, không có cái thứ hai kết cục.