Chương 2010: Lừa đảo?

Chương 2010: Lừa đảo?

Đối với Duyên Hoành bọn hắn lúc còn sống làm còn lại sự tình, Dịch Thiên Vân không có hứng thú, chỉ là hắn tại cướp đoạt chính mình thời điểm, lộ ra mãnh liệt sát ý, thì nên trách không được hắn

Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía một vòng, bốn phía tu luyện giả ngoại trừ lộ ra mấy phần kinh ngạc bên ngoài, ngược lại là không có giúp Duyên Hoành bọn hắn ra đầu nhất là trước đó cùng Duyên Hoành nói chuyện trời đất vị kia, cũng chưa hề đi ra ra đầu, liền đứng tại chỗ nhìn lấy bên này, giống như là xem náo nhiệt giống như

"Nguyên lai Duyên Hoành nói là sự thật, đây quả thật là khách quý, bất quá đối với tại Duyên Hoành mà nói, càng nhiều giống như là thu mệnh khách" bọn hắn run rẩy một chút, tu vi của bọn hắn cùng Duyên Hoành không sai biệt lắm

Duyên Hoành cùng đồng bạn của hắn nói chết thì chết, càng là không thể nào hỗ trợ ra mặt

Bọn hắn ngoại trừ nghị luận vài câu bên ngoài, liền không có còn lại hành động, có tu luyện giả đúng vậy nhìn về bên này liếc mắt, liền lười nhác nhìn nhiều tựa hồ xảy ra chuyện như vậy, là tương đối bình thường sự tình

Dịch Thiên Vân đồng dạng không để ý đến ánh mắt của bọn hắn, nhấc chân liền đi vào bên trong

Tại trước mắt hắn chính là một tòa lầu các, kỳ thật đúng vậy cùng loại một số bảo lâu, bên trong buôn bán các loại đan dược, hoặc là vũ khí loại hình loại này trước kia hắn gặp nhiều, cơ hồ mỗi chỗ địa phương, đều có loại này bảo lâu, chỉ là lúc trước hắn không có hứng thú gì đi dạo mà thôi

Loại này bảo lâu liền cùng ven đường cửa hàng không sai biệt lắm, cơ bản tại trong đại thành thị, đều sẽ có không ít tìm hiểu tin tức, tại loại này bảo trong lầu tìm hiểu là không còn gì tốt hơn, bọn hắn thu thập tin tức năng lực vẫn là tương đối không tệ

Rất nhanh hắn liền đến đến bảo trong lầu, cùng phổ thông bảo lâu không hề có sự khác biệt khác biệt lớn nhất tại với hắn mới vừa vặn đi vào, liền có không ít con mắt chăm chú theo dõi hắn, tựa hồ tựa như là bị để mắt tới giống như

"Vị khách quan kia, muốn muốn dùng cái gì đâu?" Một vị mỹ nữ cười híp mắt nghênh tiếp đến

Nàng tại tới đồng thời, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, muốn từ trên người hắn tìm tới tin tức gì

"Ta muốn mua sắm tin tức" Dịch Thiên Vân trực tiếp hồi đáp

"Mua sắm tin tức? Cái kia mời bên này đi" mỹ nữ hầu hạ vẫn là cười híp mắt, đem hắn mang lên bên trong trong khu vực, chính là cười nhẹ nhàng rời đi

Ở phía trước có một tên cao thâm mạt trắc lão giả, ngồi ở chỗ đó nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ Dịch Thiên Vân đến đây, đều không có cảm giác gì

Tại Dịch Thiên Vân đi tới nơi này trước mặt lão giả lúc, lão giả bỗng nhiên mở to mắt, nhìn lấy hắn nói ra: "Nói đi, muốn biết tin tức gì?"

Loại này giả Thần giả quỷ, Dịch Thiên Vân xem như gặp nhiều, cái rắm bản sự đều không có, giả Thần giả quỷ ngược lại là có một bộ lão giả này tu vi ngược lại là vẫn được, Tinh Sư hậu kỳ tu vi, xem như ở chỗ này tương đối cao

Kỳ thật tại cái này hỗn loạn trong khu vực, đạt tới Tinh Đại Sư cấp bậc cũng tương đối ít, Tinh Quân trở lên càng là cơ hồ không có dù sao nếu là có mạnh như vậy tu vi, đại bộ phận hay là không muốn đợi ở cái địa phương này có mạnh như vậy tu vi, ở bên ngoài đều có thể thành lập gia tộc, hoặc là gia nhập Tổ Địa bên trong

"Ngọc Hồn thạch, ta muốn biết Ngọc Hồn thạch tin tức" Dịch Thiên Vân trực tiếp hỏi

"Ngọc Hồn thạch?" Lão giả sững sờ, chợt trầm tư sau một lát, chính là đứng lên nói: "Thứ này tương đối hi hữu, ta phải hảo hảo tra một chút chỉ là tin tức này phi thường hi hữu, giá cả sợ là tương đối cao, ngươi có thể giao nổi a?"

"Há, cao bao nhiêu?" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy hắn

Lão giả duỗi ra ba ngón tay, cười nói: "Chí ít cần ba kiện Tinh Vực cấp trở lên bảo vật, ngươi có a?"

"Ba kiện Tinh Vực cấp trở lên bảo vật?" Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, lập tức có ba kiện Tinh Vực cấp bảo vật bày ở trước mặt, để lão giả hai mắt sáng lên, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật có thể cầm ra được

Tinh Vực cấp bảo vật là tương đối hi hữu, đổi lại gia tộc bình thường lý, đều là tương đương Trấn Tộc Chi Bảo đổi lại Tinh Quân, cái kia chính là Tinh Quân phù hợp vũ khí, thuộc về trân quý cấp bậc

Đương nhiên, đối Dịch Thiên Vân mà nói đúng vậy nát đường cái, hắn cũng không biết công kích giết chết bao nhiêu Tinh Quân, lấy được Tinh Vực cấp vũ khí thật sự là không ít chỉ là hắn một chút hứng thú đều không có, đối với hắn mà nói cấp bậc vẫn là quá thấp, hiệu quả cũng không bằng chính mình nắm đấm

Có đôi khi dùng võ khí, còn không bằng dụng quyền đầu dùng võ khí, ngược lại có đôi khi phát huy không ra chính mình thực lực đến

"Không biết dạng này đủ không?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Ngươi chờ một lát, ta vẫn phải trở về xác nhận phía dưới" lão giả vội vàng điểm đầu, trong mắt tràn ngập ánh mắt tham lam, tại hung hăng nhìn liếc mắt cái kia ba kiện bảo vật về sau, chính là quay người vào phòng thời gian, sau một lát, lão giả mới từ bên trong đi ra, "Tin tức cặn kẽ dò xét đến, chỉ là giá cả cần bốn kiện Tinh Vực cấp bảo vật, mà không phải ba kiện "

"Có thể" Dịch Thiên Vân sảng khoái trả lời

Lão giả ánh mắt chỗ sâu tham lam chi ý càng đậm, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ trả lời sảng khoái như vậy

"Ngọc Hồn thạch ngay tại phương vị này bên trong, chỉ là tương đối nguy hiểm, hơi không cẩn thận sợ là sẽ phải chết ở bên trong "

Lão giả lấy ra một cái ghi chép bàn, ở bên trong có cái mặt đất đồ, bị hắn tiêu ký ra cái phương vị đến phương vị này đích thật là một cái hiểm cảnh, hơn nữa còn là tương đối nguy hiểm cái kia một loại

Dịch Thiên Vân liếc mắt cái này ghi chép trong mâm ghi chép, ánh mắt nhíu lại, rơi vào trầm tư bên trong

"Nói xong bốn kiện, còn có một cái đâu?" Lão giả nghi ngờ nói

Dịch Thiên Vân vừa định mở miệng nói cái gì lúc, bỗng nhiên giữa một tiếng vang thật lớn từ phía sau lưng truyền đến, "Oanh" một tiếng, bên ngoài đại môn khóa chặt bị nhất cước đá văng, đi theo một đạo thân ảnh to lớn sát tiến đến, lớn tiếng giận dữ hét: "Các ngươi những này lừa đảo, cho tin tức đều là gạt người! Tiểu ca, ngươi chớ bị bọn hắn lừa gạt, bọn họ đều là cố ý cho hư giả tin tức, còn chuyên môn cho rất nguy hiểm khu vực, đúng vậy muốn cho chúng ta chết ở bên trong, tốt thu hoạch được thù lao!"

Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt vị này "Tráng hán" đều ngây ngẩn cả người, trước mắt vị này thân hình khổng lồ, ở đâu là người nam tử, mà là một vị nữ tử chỉ là cực lớn hình thể, nhìn tương đối khôi ngô, đơn độc nhìn bóng lưng lời nói, thật đúng là tưởng lầm là tráng hán

Dịch Thiên Vân nghe xong, biểu lộ lạnh nhạt, không vui không giận, kỳ thật lúc trước hắn đều đã nhìn ra, gia hỏa này đích thật là gạt người linh thức nhẹ nhõm xuyên thấu trước mặt đại môn, lão giả kia đi vào ở đâu là sưu tập tin tức, căn bản đúng vậy đang cùng đồng bạn nói, muốn hay không tăng giá tiếp tục lừa hắn, hoặc là thăm dò một chút

Từ lúc đó bắt đầu, liền biết là giả không nghĩ tới cái này sẽ, lập tức liền hữu thụ hại người tới cửa, hơn nữa thoạt nhìn còn rất hung tàn, tu vi còn không thấp, có Tinh đại sư giai đoạn trước tu vi, khó trách sẽ có thể từ hiểm cảnh lý giết trở lại đến

"Tiểu ca, đây đều là ngươi đồ vật đi, tranh thủ thời gian thu lại!" Cái này nữ hán đoạt lấy lão giả kia bảo vật trong tay, lập tức nhét về cho Dịch Thiên Vân, đồng thời căm tức nhìn lão giả kia quát: "Đem đồ của ta đều cho trả lại, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí!"

Nữ hán nổi giận đùng đùng, hận không thể lập tức xé tên lão giả này

Dịch Thiên Vân cầm vật trong tay, ngược lại là nhịn không được nhìn nhiều liếc mắt cái này nữ hán, không nghĩ tới nàng ngược lại là rất hiền lành

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.