Chương 2011: Nữ Vũ Thần

Chương 2011: Nữ Vũ Thần

Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng có thể từ nơi này dò thăm tin tức gì, xem ra là chính mình suy nghĩ nhiều quá đường đường Ngọc Thần tinh tôn tìm nhiều năm như vậy, đều không có tìm được Ngọc Hồn thạch, cái này hỗn loạn khu vực có thể có phương diện này tin tức?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào, Dịch Thiên Vân đích thật là suy nghĩ nhiều bất quá hắn chỉ là vừa lúc đi ngang qua, thuận tiện tới hỏi thăm một chút thôi, không có liền không có, ai biết bọn gia hỏa này lại là lừa đảo

Một số không hiểu, thật đúng là lấy bọn hắn đạo cố ý để bọn hắn hướng khu vực nguy hiểm, càng là địa phương nguy hiểm, có loại bảo vật này liền rất bình thường, tương ứng loại này liền tương đối âm hiểm lợi dụng điểm này, liền để bọn hắn không riêng ngoan ngoãn mặt đất giao bảo vật, còn tiến về cái kia nguy hiểm khu vực

Nếu là chết rồi, vậy thì không sợ sẽ tới truy cứu

Quả nhiên là hỗn loạn khu vực, ngay cả những địa phương này lừa đảo đều không ít tuy nhiên ngẫu nhiên vẫn là sẽ cho chân chính tin tức, đoán chừng đó là đối ở chỗ này thường ở tu luyện giả mà nói, mới có thể là chân chính tin tức

Đối với một số nhìn rõ ràng đúng vậy người bên ngoài, cái kia chính là lừa gạt tương đối hung ác

"Nói bậy, tin tức của chúng ta làm sao có thể là giả, ngươi muốn vì mình lời nói xin lỗi!" Lão giả cổ 1 cứng rắn, cả giận nói: "Chúng ta cho địa điểm không sai, nếu như tìm không thấy ngươi muốn, đó chính là ngươi chính mình vấn đề, có khả năng bị người khác vượt lên trước một bước cầm đi, điểm ấy chúng ta làm sao có thể cam đoan?"

"Nếu là ai từ chúng ta nơi này nhận được tin tức, liền nhất định có thể đạt được bảo vật, vì sao chúng ta không chính mình tiến về? Khẳng định là có nguy hiểm tương đối, đồng thời cũng sẽ bị người khác lấy đi, đây đều là không chừng nhân tố ngươi trước khi đến, liền có người hỏi qua ngươi muốn Huyễn Mộc cỏ, bị sớm lấy đi, có vấn đề?"

"Chúng ta có thể bảo đảm, chính là cái này tin tức đáng tin, đồng thời thời gian nhiều nhất đúng vậy tại một tháng trái phải thời gian điều tra đến, tin tức này là phi thường mới "

Lão giả phản bác cùng đi một bộ một bộ, rõ ràng là đã sớm làm tốt lấy cớ, hoặc là trước kia liền có loại tin tức này đến qua loa tắc trách đối phương, nói có lý có theo, thật đúng là có mấy phần đạo lý

Cái này nữ hán thật đúng là bị hù dọa, cho rằng lão giả này nói thật đúng là không sai, có bài bản hẳn hoi

Lão giả coi là chính mình hù dọa đối thủ, chính là nghiêm nghị nói: "Chúng ta tân tân khổ khổ tìm đến tin tức, các ngươi lại cho rằng là gạt người tin tức, đây là đối với chúng ta đại bất kính! Hiện tại còn tới phá quán, nếu là truyền đi, đối thanh danh của chúng ta sẽ có cực lớn ảnh hưởng hôm nay nếu như ngươi không cho ăn lót dạ thường, liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

Nói xong, bốn phía đi tới mấy bóng người, trong đó có lấy mấy vị Tinh Đại Sư cấp bậc, tu vi đều là ở chính giữa kỳ trở lên tầng thứ xem ra cái này bảo trong lâu cường giả, còn là không ít, nếu là liền chút cường giả đều không có, còn đúng là không có cách nào ở chỗ này đặt chân

Nữ hán bị hù sửng sốt một chút, nhất thời giữa cũng không biết làm sao phản bác, sự thông minh của nàng tựa hồ không có cao như vậy, không có cách nào giải thích quá nhiều

"Ta, ta" nữ hán cũng không biết nói cái gì cho phải, suy nghĩ kỹ một chút có vẻ như thật không sai

"Nói không ra lời đi, dù sao nhất định phải bồi thường ăn lót dạ thường, không cần quá nhiều, chí ít hai kiện Tinh Vực cấp bảo vật!" Lão giả thừa dịp lúc này, hung hăng hố một bút

Nữ hán trầm mặc sẽ, thật đúng là muốn từ chính mình Tinh Giới lý, lấy ra hai kiện bảo vật đến đền bù tổn thất

Lúc này Dịch Thiên Vân đưa tay vừa nhấc, lạnh nhạt nói: "Chậm đã "

Tiếng vừa ra, bốn phía ánh mắt đồng loạt rơi vào Dịch Thiên Vân trên thân, đều nghi ngờ nhìn lấy hắn, không biết hắn muốn nói cái gì

"Ngươi muốn tìm là Huyễn Mộc cỏ đúng không?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nữ hán dò hỏi

"Đúng, đúng, không sai" nữ hán sững sờ đạo

"Huyễn Mộc cỏ chủ yếu sinh ra ở tại bốn phía tràn ngập Mộc thuộc tính, đồng thời nguồn nước cực kỳ phong phú khu vực, ngươi chỗ đi địa phương, có hai loại điều kiện a?" Dịch Thiên Vân lại là nói bổ sung

"Như thế không, đều là từng đống loạn thạch, còn có rất nhiều cự thú giấu ở loạn thạch bên trong, thừa dịp ta bất lưu Thần liền lao ra công kích" nữ hán đang nói sau khi đi ra, bỗng nhiên giữa quát lên: "Ngươi nói là, Huyễn Mộc cỏ nhất định sẽ tại những điều kiện này dưới, mới có thể mọc ra?"

Nữ hán tử bị điểm tỉnh, nàng lập tức ý thức được Dịch Thiên Vân nói tới mấu chốt

"Không tệ, chỉ có thể thỏa mãn loại điều kiện này, mới có thể sinh trưởng nếu là không thỏa mãn lời nói, căn bản không có cách nào mọc ra, trừ phi có người nhét vào nơi đó" Dịch Thiên Vân nhún vai, nhìn lấy lão giả kia lạnh nhạt nói: "Muốn gạt người, trước nắm giữ tốt sinh trưởng hoàn cảnh lại nói, ngay cả sinh trưởng hoàn cảnh cũng đều không hiểu, còn ra lừa gạt người, thật sự là buồn cười đến cực điểm "

Dịch Thiên Vân coi như không biết bọn hắn là lừa đảo, từ vừa rồi nữ hán chỗ nói ra được đồ vật, liền lập tức có thể nhìn thấu đi ra Huyễn Mộc cỏ liền là sinh trưởng ở đặc thù trong hoàn cảnh, mà lại hắn còn nói ít, cái đồ chơi này xem như tương đối hi hữu, không vừa lòng điều kiện là không thể nào mọc ra

Nếu là tùy tiện liền có thể thỏa mãn, cái kia đã sớm nát đường cái, làm sao lại sinh trưởng tại trong hiểm cảnh?

"Nói bậy!" Lão giả sắc mặt xích hồng, đối Dịch Thiên Vân đúng vậy giận dữ hét: "Tiểu tử, ngươi hiểu thứ gì, ta đã thấy Thần dược, so ngươi ăn cơm xong còn nhiều hơn!"

"Thật sao, vậy vị này cô nương, còn xin ngươi đi tìm một vị Tinh Đan sư tới hỏi thăm một chút, nhìn xem cái kia Huyễn Mộc cỏ chân chính sinh trưởng tại cái gì khu vực nếu như ta có nói sai, vậy cái này ba kiện bảo vật, trực tiếp dâng lên" Dịch Thiên Vân một mặt lạnh nhạt, để cho người ta nhìn không thấu

"Vậy thì tốt, nơi này vẫn là có Tinh Đan sư, ta cái này đi mời bọn họ chạy tới" nữ hán gật đầu, vừa định đứng dậy lúc, bỗng nhiên cảm giác được bốn phía sắc bén sát khí bao phủ mà đến

"Tiến đến, cũng đừng nghĩ đi ra" lão giả trong ánh mắt tràn ngập sát ý, "Hai người các ngươi là đến phá quán a? Lúc đầu không muốn đối với các ngươi động thủ, xem ra các ngươi là đem chính mình bức cho đến chết đường "

"Một cái giống như là nam nhân giống như nữ nhân, một cái làm càn làm bậy, vẫn còn hiểu chút nhỏ tri thức hôm nay hai người các ngươi, liền đều nằm tại chỗ này đi, ngày này sang năm, liền ngày giỗ của các ngươi! Lên cho ta, đem hai bọn họ cho ta bắt lấy, bắt không được liền trực tiếp giết!" Lão giả hừ lạnh nói

Nói động thủ liền động thủ, đã đều đến tình trạng như thế, tự nhiên là không lưu tình chút nào

Nữ hán cấp tốc lấy ra hai thanh song đao, sắc bén phong mang trong phòng bắn ra mà ra, đồng thời đem Dịch Thiên Vân cho bảo hộ ở bên cạnh âm thanh lạnh lùng nói: "Vị tiểu ca này, xem ra chúng ta chỉ có thể xông vào đi ra, đây coi như là ta đưa tới sự tình cái này để cho ta tới mang ngươi chạy đi, chỉ là mấy vị còn cản không xuống ta!"

Nữ hán nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau Ngũ cấp Tinh Thần Pháp Tướng xuất hiện, lại còn là nhất tôn Nữ Vũ Thần chỉ là tôn này Nữ Vũ Thần mười phần thon thả, nhìn tuyệt mỹ vô cùng, đi theo nữ hán có chênh lệch cực lớn

Nhưng một giây sau, cái này nữ hán đúng là cấp tốc thu nhỏ, biến thành đồng dạng nữ tử lớn nhỏ, dài đem trở nên cực kỳ tuyệt mỹ, thật đúng là tiến hành cái hoàn mỹ gầy thân! Dài đem kỳ thật không thay đổi, đúng vậy biến gầy, đồng thời lực lượng trở nên càng thêm ngưng thực

"Còn có loại năng lực này?" Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi, gặp qua chiến đấu biến lớn, còn không có lúc chiến đấu biến gầy

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.