Chương 2012: Tinh Quân?

Chương 2012: Tinh Quân?

Nữ hán giây lát giữa biến thon thả, trở nên nhỏ nhắn xinh xắn vô cùng, nhưng lực lượng lực ngưng tụ bên trên, ngược lại là tăng lên một mảng lớn người khác là biến trang biến cao, nàng ngược lại là thu nhỏ biến xinh đẹp, thấy Dịch Thiên Vân con mắt đều cho trừng lớn

Tuy nhiên hắn không phải rất do ngoài ý muốn biểu Túi da, dù sao không liên quan tới mình, nhưng không thể không nói thu nhỏ biến gầy về sau, nhìn ngược lại giống như là cái không có chiến đấu lực mỹ nữ tử

Đương nhiên sau lưng nàng xuất hiện Nữ Vũ Thần hư ảnh, đã giống đám người chứng minh nàng cũng không yếu, mà là càng mạnh cấp 5 Tinh Thần Pháp Tướng tương đối cường hãn, còn lại là Nữ Vũ Thần Tinh Thần Pháp Tướng, đại biểu cho chiến lực tuyệt đối kinh người, ai xem nhẹ nàng, đây mới thực sự là ngu xuẩn

Từ nơi này có thể thấy được, nàng vì sao có thể từ hiểm cảnh lý trốn tới, dựa vào là đúng vậy thế lực của mình!

Hát

Nữ hán chợt quát một tiếng, trong tay song đao hướng bên cạnh quét ngang mà ra, bá khí đao mang hướng bốn phía quét ngang mà ra, Nữ Vũ Thần bá khí càng là tài liệu thi ở trong đó, đối bốn phía Tinh đại sư tạo thành cực lớn uy áp

"Không tốt!" Lão giả biến sắc, hắn không nghĩ tới cái này nữ hán sẽ trở nên cường đại như vậy, còn có cấp 5 Tinh Thần Pháp Tướng

Cấp 5 Tinh Thần Pháp Tướng số lượng, không nói phượng mao lân giác, nhưng cũng cùng phượng mao lân giác không sai biệt lắm, số lượng cực kỳ ít lớn như vậy Tổ Địa bên trong, đoán chừng không đến một cái bàn tay liền có thể đếm xong

Cái này nữ hán lại là có cấp 5 Tinh Thần Pháp Tướng, đoán chừng thân phận không quá đơn giản

Cứ như vậy, liền chờ tại trêu chọc đến cực mạnh thế lực, hiển nhiên không phải cái này bảo lâu suy nghĩ nhìn thấy sự tình nhưng chuyện cho tới bây giờ, sự tình đã phát sinh, bọn hắn chỉ có thể kiên trì lên

"Lên cho ta, trấn áp nàng!" Lão giả tu vi không cao, nhưng quyền nói chuyện cũng không yếu, chỉ huy bên cạnh đồng bạn động thủ

Rống

Bên cạnh mấy vị Tinh đại sư, nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau cấp ba cấp bốn Tinh Thần Pháp Tướng đều bộc phát ra, cấp tốc ngăn cản nữ hán bạo phát lực lượng

Nữ hán thừa cơ xông Dịch Thiên Vân rống một tiếng, "Chúng ta trước chạy đi lại nói!" Nữ hán quan tâm hơn vẫn là Dịch Thiên Vân, hết thảy đều bởi vì nàng mà lên, tự nhiên sẽ lựa chọn dẫn hắn chạy đi

Bọn hắn hướng bảo lâu bên ngoài phóng đi, cho dù nàng có mãnh liệt như vậy Nữ Vũ Thần Tinh Thần Pháp Tướng, nhưng chỉ là lấy nàng một người, vẫn là khó có thể đối phó nhiều như vậy dù sao tu vi của nàng chỉ có Tinh đại sư giai đoạn trước tu vi, ở chỗ này đều là Tinh đại sư trung kỳ cấp bậc, đối phó sẽ khá cố hết sức

Dịch Thiên Vân cấp tốc đuổi theo, xem ra cái này nữ hán đáy lòng ngược lại là thiện lương, chủ yếu vẫn là hiểu được tri ân đồ báo Dịch Thiên Vân giúp nàng nhìn thấu lừa đảo, tự nhiên là sẽ mang lên Dịch Thiên Vân

Nhưng mới vừa vặn lao ra, phía trước liền có một bóng người ngăn cản ở phía trước, đưa tay vỗ tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Cút trở về cho ta!"

Lực lượng cường đại hóa thành lấp kín thật dày thành tường, hướng bên này tạo áp lực mà phía dưới nữ hán trong tay song đao cấp tốc quơ múa, muốn đem cái này chắn thật dày thành tường, cho xé rách thành vô số khối

Có thể không vài đao xuống dưới, lại là không có biện pháp, ngược lại đem nàng cho đánh bay trở về, bị cường đại phản chấn lực lượng, cho rung ra một điểm nội thương, khóe miệng đều chảy ra một vòi máu, sắc mặt hơi tái nhợt

"Tinh đại sư hậu kỳ tu vi" nữ hán âm thanh khàn khàn, nàng không nghĩ tới đối thủ còn sẽ có mạnh mẽ như vậy tồn tại

"Lâu Chủ" sau lưng những cái kia Tinh đại sư nhao nhao cung kính hô

Nam tử trung niên chắp tay sau lưng bên này chậm rãi đi tới, trên mặt anh tuấn tràn ngập bất mãn: "Ngươi xem một chút các ngươi, kém chút liền để nàng cho chạy trốn không phải liền là cấp 5 Tinh Thần Pháp Tướng a, hảo hảo đối phó lời nói, vẫn là không có vấn đề gì các ngươi người nhiều như vậy, tu vi đều so với nàng mạnh hơn, dạng này đều ngăn không được, đơn giản nuôi không các ngươi!"

"Đây là chúng ta thất trách" bọn hắn hổ thẹn dưới đất thấp phía dưới đầu, không dám nhìn thẳng ánh mắt của nam tử trung niên

"Không cần nhiều lời, mấu chốt là ngươi, thậm chí ngay cả gạt người chuyện này cũng làm không được, nếu không phải xem ở ngươi lập công không ít tình huống dưới, thật muốn đem ngươi cho nhất đao trảm!" Đinh Thư Văn nghiêm nghị nói

"Đa tạ Lâu Chủ đại nhân ân không giết từ nay về sau, tất nhiên sẽ nhiều hơn quan tâm này phương diện tin tức, tuyệt đối sẽ không ra lại sai!" Lão giả quỳ xuống tới, hai chân run rẩy run, sợ thật bị đinh Thư Văn cho nhất đao trảm

Ừm

" đinh Thư Văn nhìn về phía nữ hán ôn hoà Thiên Vân, biểu lộ lạnh nhạt nói: "Nữ Vũ Thần Tinh Thần Pháp Tướng, còn có cái này hình thể, chắc hẳn ngươi là võ người của Thần cung "

"Không tệ, ta chính là võ người của Thần cung, ngươi không chỉ nhìn lừa gạt ta, còn dám sát ta, nếu như bị Võ Thần Cung đã biết, nhất định đồ diệt các ngươi!" Nữ hán hừ lạnh nói, bá khí vẫn như cũ

Đồng thời nàng một mực cảnh giác bốn phía tình huống, tùy thời làm tốt bạo phát chuẩn bị

"Võ Thần Cung?"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, lúc trước hắn liền có chỗ phán đoán qua, xem ra cái này nữ hán thật là Võ Thần Cung

Võ Thần Cung kỳ thật đúng vậy một đại Tổ Địa thế lực, thuộc tại Tinh Nguyên vực quản lý phạm vi, cũng chính là Tinh Nguyên chi chủ thủ hạ thế lực

"Há, không hổ là Võ Thần Cung, thật đúng là đủ bá khí" đinh Thư Văn cười nói: "Nếu như ta đem ngươi cho lưu lại ở chỗ này, ai biết ngươi đã tới nơi này? Hoặc là nói, ai lại sẽ biết ngươi là chết tại chúng ta nơi này đâu? Nói không chính xác là chết tại hiểm cảnh bên trong "

Đinh Thư Văn đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý, còn dám như vậy uy hiếp chính mình, cái này không phải là tìm chết sao?

"Vậy thì nhìn xem, các ngươi có bản lãnh này hay không!" Nữ hán nộ khí bạo phát, phía sau Nữ Vũ Thần hư ảnh càng là toát ra, tùy thời làm tốt đại chiến chuẩn bị, chỉ là tại trước khi đại chiến, xoay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân cười khổ nói: "Xin lỗi, đem ngươi cho cuốn vào, nếu là không trốn thoát được, ngươi ta sợ là đều sẽ nằm tại chỗ này "

Nàng không phải người ngu, đối phương khẳng định là đều muốn đem bọn hắn cho lưu lại, đơn độc thả đi Dịch Thiên Vân cái kia là chuyện không thể nào

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, đi lên phía trước một bước nói ra: "Xem ra, ta chỉ có thể xuất thủ, lúc đầu ta liền muốn tự mình san bằng bọn hắn dám lừa gạt ta, hiện tại còn dám lưu lại ta, thật sự là lá gan quá mập ở chỗ này ở lâu, liền cho rằng chính mình vô địch?"

"Đúng rồi, còn có trước đó lưu lại ghi chép bàn, để cho các ngươi xem một chút đi "

Dịch Thiên Vân đưa tay một trương, cái kia ghi chép bàn hình ảnh lập tức xuất hiện, chính là lão giả kia ở bên trong thương thảo làm sao lừa gạt hình ảnh của hắn, để bọn hắn nhìn sau sắc mặt đột biến

Không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể dò xét đến tình huống này, nếu là truyền bá ra ngoài, bọn hắn còn có thể chờ đợi ở đây?

"Lớn mật, dám nhìn trộm ta!" Lão giả kia nổi giận, hơi đỏ mặt tái đi

"Không cần phải lo lắng, chuyện này với các ngươi không có cái gì thương tổn, dù sao đợi lát nữa các ngươi bảo lâu, liền không tồn tại nữa, còn muốn danh tiếng tới làm cái gì?" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, Tinh Quân cấp bậc khí tức hướng bốn phía đè ép, bốn phía Tinh đại sư trực tiếp quỳ rạp xuống đất, bao quát cái này đinh Thư Văn, một thanh liền quỳ trước mặt hắn, ngay cả giãy dụa cơ hội đều không có

"Tinh, Tinh Quân?"

Đinh Thư Văn bọn hắn lộ ra ánh mắt kinh hãi, cái này bọn hắn biết chính mình xong!

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Cầu mọi người đánh giá cvt 9-10. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.