Chương 2014: Đại giới

Chương 2014: Đại giới

Nhìn lấy hai đầu Trường Long, để Dịch Thiên Vân cảm thấy Phượng Viêm Cung tiếng tăm kinh người, nhiều như vậy tu luyện giả tới gia nhập, càng là có không ít tu luyện giả tới cầu đan

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, đại bộ phận đều là bên ngoài thế lực tới cầu đan đều là phía ngoài thế lực, đến tại gia nhập Phượng Viêm Cung, vậy cũng là một số tán tu

"Vị huynh đệ kia, ngươi thất thần ở chỗ này làm cái gì, đến Phượng Viêm Cung liền muốn xếp hàng, không cần chỉ ngây ngốc đứng ở chỗ này, muốn chen ngang hay sao?"

"Không sai, vô luận cái gì thế lực tới, đều cho chúng ta thành thành thật thật xếp hàng!"

Bên cạnh có người nhìn thấy Dịch Thiên Vân ngốc đứng vào lúc đó, lập tức biểu đạt ra bất mãn của mình nhiều người như vậy xếp hàng, Dịch Thiên Vân lại là đứng ở bên cạnh không xếp hàng, nói không chính xác là muốn chen ngang, cho nên lập tức liền có người mắng lên đi lên

Nương theo lấy giận mắng phía dưới, Dịch Thiên Vân chau mày, hắn nhưng không có nhiều như vậy thời gian lãng phí ở xếp hàng nơi này chợt hắn không để ý đến bốn phía tiếng mắng chửi, nhấc chân liền đi về phía trước

Nhưng đi chưa được mấy bước, liền có người cản ở trước mặt hắn

"Tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì, muốn chen ngang a?"

"Không sai, nhiều người như vậy đều xếp hàng, ngươi còn muốn chen ngang hay sao?"

Hai vị Tinh Sư ngăn cản đi lên, nổi giận đùng đùng nhìn lấy hắn, bọn hắn đều xếp tại phía trước một điểm, nếu như bị Dịch Thiên Vân chen ngang, vậy thì sắp xếp càng đằng sau

"Chen ngang? Không nghĩ tới, ta muốn trực tiếp đi vào Luyện Đan" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta muốn nơi này khẳng định có không xếp hàng phương thức đi, tỷ như đánh đổi một số thứ cái gì "

"Ngươi muốn đi nhanh nhanh thông đạo?"

Lúc này phía trước phụ trách sắp xếp người đi vào thủ vệ, nhìn về bên này tới, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Muốn đi nhanh nhanh thông đạo, cần nỗ lực một kiện Tinh Vực cấp bảo vật, ngươi giao nổi a?"

Một cái mau lẹ thông đạo, liền cần nỗ lực một kiện Tinh Vực cấp bảo vật, không thể không nói cái này Phượng Viêm Cung thật là công phu sư tử ngoạm khó trách nhiều người như vậy nguyện ý xếp hàng, có thể cầm ra được ít càng thêm ít, cho dù có, lại có bao nhiêu người bỏ được lấy ra đâu?

Những người khác là cười nhạo mà nhìn xem hắn, nhìn Dịch Thiên Vân không hề giống là kẻ có tiền, nghe được cái này đại giới, sợ là trực tiếp lùi bước a

"Cùng tiểu tử, nói không ra lời a? Một kiện Tinh Vực cấp bảo vật a, ngươi có sao? Ngươi sẽ không coi là, muốn đi đường tắt đại giới, là cần những cái kia Hỗn Độn Thạch a? Lại hoặc là một số phổ thông Linh dược cái gì? Hiện tại cần chính là Tinh Vực cấp bảo vật!"

"Ha ha ha, tiểu tử này đều choáng váng, không có tiền cũng đừng mạo xưng lớn đầu tới đi đường tắt "

Bọn hắn từng cái chế giễu, nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có động tĩnh lúc, liền nghĩ lầm hắn không có bảo vật

"Một kiện Tinh Vực cấp bảo vật? Ta khi cái gì đại giới" Dịch Thiên Vân vẫy tay, một kiện Tinh Vực cấp Hộ Giáp liền bị hắn ném qua đi, lạnh nhạt nói: "Mang ta đi vào "

Thủ vệ tiếp nhận cái này Hộ Giáp, tại chỗ liền ngây ngẩn cả người, những người khác cũng ngây ngẩn cả người, thật đúng là bị lấy ra, một kiện Tinh Vực cấp Hộ Giáp!

"Tốt, tốt, ta cái này mang ngươi đi vào" thủ vệ biến sắc, cấp tốc chuyển biến làm nịnh nọt biểu lộ, xoay người ra hiệu nói: "Mời bên này đi, bên này đi "

Bên trên một giây vẫn là mắt chó coi thường người khác, một giây sau lập tức biến thành hầu hạ giống như, cung kính đến không được

Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý bọn hắn, nhấc chân liền đi về phía trước, đi theo thủ vệ một khối tiến vào Phượng Viêm Cung bên trong trước đó chế giễu Dịch Thiên Vân tu luyện giả, đều hai mặt nhìn nhau, đều bị Dịch Thiên Vân cử động dọa sợ

Nghèo? Bọn hắn sợ mới là nghèo nhất a!

"Tiểu tử kia có chút tiền a  chờ hắn sau khi đi ra "

Một đám người đáy mắt chỗ sâu tràn ngập ánh mắt tham lam, Dịch Thiên Vân đi vào, khẳng định sẽ ra ngoài, đến lúc đó đánh lén một phen, nhất định một đống bảo vật tới tay

Dịch Thiên Vân không để ý đến ý nghĩ của bọn hắn, đi theo một khối đi vào Phượng Viêm Cung bên trong, bên trong sức ngược lại là xa hoa, đều là dùng các loại Tinh Thạch chế tạo thành, ở phía trên càng là điêu khắc Phượng Hoàng hư ảnh

Rất rõ ràng cái này Phượng Viêm Cung bên trong, chủ yếu là thờ phụng Phượng Hoàng cường đại như thế Phượng Hoàng, bị thờ phụng vẫn là rất bình thường

Trên đường đi có không ít tu luyện giả, ở chỗ này lui tới rục rịch, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc đi vào, chỉ là tùy ý liếc mắt

Cũng không có qua tại chú ý

"Bên này đi" thủ vệ chỉ dẫn lấy hắn đi vào cái trong cung điện, trong này có một nhóm Tinh Đan sư, đang giúp đỡ luyện chế đan dược

Dịch Thiên Vân liếc mắt quét tới, đều là một số cấp một Tinh Đan sư, phẩm cấp cũng không cao, bất quá đối với tại phía ngoài mà nói, cái kia chính là cực cao tiêu chuẩn, chí ít có thể luyện chế bọn hắn không thể luyện chế đồ vật

Bọn hắn chỗ trả ra đại giới, đúng vậy luyện chế đan dược vật liệu tỷ như muốn luyện chế một phần đan dược, vậy thì cần chuẩn bị hai phần vật liệu, một phần là Luyện Đan dùng, một phần là làm thù lao

Hắn thấy, những này Tinh Đan sư nhưng thật ra là đang luyện tập, không ngừng giúp người khác luyện chế đan dược, từ đó có thể ma luyện nước của mình chuẩn

"Ngài muốn vị nào Tinh Đan sư giúp ngài Luyện Đan đâu?" Thủ vệ dò hỏi

"Ít nhất phải tam phẩm Tinh Đan sư, ta muốn luyện chế là Cửu Chuyển Tinh Thần Đan, thấp tại cái này phẩm cấp, là không có cách nào giúp ta luyện chế" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Cửu Chuyển Tinh Thần Đan?" Thủ vệ khẽ giật mình

Dịch Thiên Vân âm thanh, đồng thời đem bốn phía ánh mắt hấp dẫn đến đây, bọn hắn đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân sẽ có Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo!

Kỳ thật hắn không chỉ có Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, hơn nữa còn là có ba khỏa Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo! Ngoại trừ một khỏa hắn chính mình tìm tới, mặt khác hai khỏa là từ cái kia Tinh Giới lý cho lật ra tới

Nếu như không có nhiều như vậy, hắn thật sự chính là lười nhác tới Luyện Đan dù sao so với Luyện Đan, luyện chế phân thân trọng yếu hơn một số

"Không tệ, nơi này có tam phẩm Tinh Đan sư a?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Có, có, ta cái này cho ngài tìm đến!" Thủ vệ lập tức một đường chạy tới, tiến vào trước mặt trong phòng, rất nhanh một lão giả liền từ bên trong đi tới

Lão giả này từng bước một đi tới, khí thế bất phàm, càng nhiều vẫn là cái kia ngạo khí mọc lan tràn, cái kia cao cao tại thượng biểu lộ, thật sự là làm cho người cảm thấy khó chịu nhưng hắn liền có loại này tiền vốn, dù sao hắn nhưng là tam phẩm Tinh Đan sư, địa vị không sai biệt lắm ngang nhau tại bình thường Tinh Quân!

"Là ngươi muốn luyện Cửu Chuyển Tinh Thần Đan?" Dư Phong  trưởng lão đi tới nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, muốn từ trên người hắn nhìn ra thứ gì

"Không tệ, là ta muốn luyện chế" Dịch Thiên Vân hồi đáp

"Cái kia có thể, ngươi cần chuẩn bị 3 phần Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo liền có thể" Dư Phong  trưởng lão nói ra cái đại giới

"Cái gì, muốn chuẩn bị 3 phần? Không phải nói chỉ cần chuẩn bị hai phần là có thể a, làm sao cần 3 phần?" Dịch Thiên Vân nhướng mày, kỳ thật coi như cần một phần khác, hắn đều chỉ muốn dùng những bảo vật khác thay thế

Không có nghĩ tới tên này, mở miệng liền muốn 3 phần

"Cửu Chuyển Tinh Thần Đan, ngươi cho rằng tốt luyện chế? Tỉ lệ thất bại cũng không thấp, cho nên ta cần hai phần đến luyện chế, trong đó một phần làm thù lao" Dư Phong trưởng lão lạnh nhạt nói

"Vậy nếu là một phần liền thành công đây?" Dịch Thiên Vân dò hỏi

"Cái kia mặt khác hai phần liền làm thù lao của ta" Dư Phong trưởng lão lạnh nhạt nói

Dịch Thiên Vân nhướng mày, còn có đạo lý kia?

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Cầu mọi người đánh giá cvt 80-100 điểm. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ pro truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên hắc thị để mua đồ .

Cám ơn cám bạn.