Chương 2015: Hắc Điếm

Chương 2015: Hắc Điếm

"Nói như vậy, không phải thành công lời nói, trực tiếp trở về vật liệu cho ta a, làm sao hai phần đều lấy đi?"

Dịch Thiên Vân có chút khó chịu, lấy đi thù lao liền không nói, mấu chốt là vật liệu đều muốn bị lấy đi?

"Không tệ, một nửa xác xuất thành công, đã coi như là rất cao vốn là dự lấy hai phần vật liệu, liền xem như thành công, cũng sẽ không trả về" Dư Phong trường lão biểu lộ lạnh nhạt, tựa hồ hết thảy đều là như vậy bình thường

Dịch Thiên Vân sau khi nghe, cau mày đầu tiếp tục hỏi: "Giả thiết hai lần đều thất bại đây?"

"Hai lần đều thất bại lời nói, ngươi muốn một lần nữa nhắc lại cung cấp hai lần vật liệu" Dư Phong trường lão lạnh nhạt nói: "Cửu Chuyển Tinh Thần Đan phẩm cấp không thấp, luyện chế mười phần khó khăn, bởi vậy còn thất bại lời nói, vậy thì cần tiếp tục cung cấp hai phần vật liệu, thù lao vẫn bất biến, chỉ lấy một lần "

Dịch Thiên Vân lập tức phát phì cười, thất bại, còn muốn hắn đến giúp chùi đít? Coi là thật Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo là ven đường cải trắng, có thể khắp nơi có thể thấy được?

"Thất bại lời nói, chẳng lẽ không phải các ngươi chính mình giúp ta ra sao?" Dịch Thiên Vân cực kỳ bất mãn đạo

"Làm sao có thể, vật liệu đều là ngươi ra, sợ hãi thất bại lời nói, mời tìm người khác luyện chế, chúng ta Phượng Viêm Cung không đợi!" Dư Phong trường lão một bộ cao cao tại thượng biểu lộ, đối Dịch Thiên Vân thái độ bất mãn hết sức, "Tuy nhiên Luyện Đan chỗ, phiến khu vực này bên trong, thậm chí Tinh Nguyên vực, đều là tới tìm chúng ta luyện đan, hi vọng ngươi có thể tìm tới phù hợp ngươi yêu cầu Luyện Đan chỗ "

Dư Phong trường lão một mặt chế giễu, tựa hồ là ăn chắc Dịch Thiên Vân kỳ thật không riêng gì Dịch Thiên Vân, còn lại tu luyện giả đều là loại ý nghĩ này, thế nhưng là bọn hắn có thể có biện pháp nào, lại không biết luyện đan, phụ cận phiến khu vực này bên trong, lại chỉ có Phượng Viêm Cung Luyện Đan mức độ tốt nhất

Khu vực khác có lẽ sẽ có so Phượng Viêm Cung tốt hơn, hoặc là cùng Phượng Viêm Cung không sai biệt lắm cái cấp bậc, thế nhưng là khoảng cách thật sự là quá xa, bọn hắn cũng không muốn rời đi chính mình địa bàn quá xa

Bởi vậy chỉ có thể kiên trì ở chỗ này luyện, thường thường đều là đối phương luyện chế thất bại nhiều lần, vật liệu đều là bọn hắn chính mình ra cái này có thể có biện pháp nào, trừ phi rời đi khu vực này, đi địa phương khác luyện chế ra

Phượng Viêm Cung tương đương nơi này chủ tử, phải xem bọn hắn sắc mặt làm việc hoặc là liền đi, hoặc là liền luyện, nhìn tự mình lựa chọn

"Không luyện liền không luyện, cái rắm mức độ đều không có, còn Luyện Đan?" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, không phải hắn ra không dậy nổi đại giới, mà là Phượng Viêm Cung hoàn toàn là đem bọn hắn luyện tập  chờ tại biến đem hố bọn hắn

Nhìn kỹ đi, phái ra đều là một số mới Tinh Đan sư, bọn hắn thủ pháp lạnh nhạt, thất bại tỷ lệ cực cao phái ra những người này đi ra, không thể nghi ngờ đúng vậy muốn luyện tập, thất bại nhiều lần là bọn hắn ra vật liệu coi như xong, còn để khách nhân ra vật liệu, cái kia chính là nói rõ hố người

Hắn trước kia cũng không phải chưa thấy qua luyện chế đan dược, cầm nhiều hai phần vật liệu đến Luyện Đan rất bình thường, cần phải là duy nhất một lần thành công lời nói, sẽ trả về dư thừa một lần kia

Ai ngờ nơi này là chính mình thu dưới, cái này lại là một cái hố to xác xuất thành công không cao, còn ra đến bày bàn làm ăn, cái này để hắn cảm thấy rất khó chịu

Dù là Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo số lượng không ít, hắn đều không muốn chơi như vậy

"Ngươi vậy mà mắng ta mức độ không được?" Dư Phong trường lão biến sắc, cả giận nói: "Ta thế nhưng là đường đường cấp ba Tinh Đan sư, liền xem như đặt ở hai đại trong khu vực, ta đều là thuộc tại bạt tiêm tồn tại Cửu Chuyển Tinh Thần Đan độ khó cũng không thấp, ta có thể có ngũ thành tỷ lệ trở lên, tính là rất cao tầng thứ, ngươi còn dám nói ta Luyện Đan mức độ không được! ?"

Thân là một cái Tinh Đan sư, còn lại là mười phần ngạo khí, có người đối với hắn Luyện Đan mức độ khởi xướng chất vấn lời nói, sẽ cảm thấy cực kỳ bất mãn bực này tại đối với hắn một loại vũ nhục, càng là một loại khiêu khích

"Có thể có ngũ thành tỷ lệ trở lên, đích thật là không tệ năng lực nhưng nhân phẩm ngươi không được, người khác Luyện Đan sau khi thành công, đều sẽ trở về vật liệu, ngươi lại là chiếm dụng" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Mà lại liên tục thất bại lời nói, càng là chính mình cầm vật liệu đi ra ứng ra, đây cũng là đối với mình mình mức độ một loại tự tin "

"Mà ngươi, lại là thất bại cũng phải người khác cung cấp vật liệu  chờ tại chính mình thất bại còn lý luận? Không có bản lãnh, không có lòng tin, cũng đừng mở cửa làm ăn!"

Dịch Thiên Vân đồng dạng phát phì cười, đơn giản đúng vậy ngay tại chỗ lên giá

"Ngươi!" Dư Phong trường lão bị tức nổ

Nhìn lấy hắn lạnh lùng nói ra: "Đây là quy củ của chúng ta, người khác là cái gì quy củ đều tốt, chúng ta Phượng Viêm Cung đúng vậy loại quy củ này! Yêu luyện không luyện, cút ra ngoài cho ta! Phượng Viêm Cung, nhưng không tới phiên ngươi đến hồ nháo!"

Dịch Thiên Vân phất ống tay áo một cái, lạnh nhạt nói: "Đi thì đi, nếu là biết Phượng Viêm Cung loại quy củ này, ta chắc chắn sẽ không tới, không có ý nghĩa ta cho tới bây giờ đều là chỉ gặp qua, tự thân mức độ không tệ về sau, mới có thể mở cửa làm ăn các ngươi ngược lại tốt, trực tiếp đem chúng ta xem như luyện tập dựa theo tình huống bình thường dưới, luyện tập hẳn là không ràng buộc, chúng ta có thể cung cấp vật liệu cũng không tệ rồi!"

Phượng Viêm Cung là loại quy củ này, hắn cũng không phải là rất rõ ràng nhưng khu vực khác, lại là luyện tập là không ràng buộc, dù sao tỉ lệ thất bại cao như vậy, còn thu lấy vật liệu phí, vậy thì quá hố

Nhưng Phượng Viêm Cung chính là như vậy hố, liền xem như luyện tập, cũng là phải thu lệ phí, mà lại đại giới còn không thấp!

"Ngươi, ngươi đây là đang vũ nhục chúng ta Phượng Viêm Cung!" Dư Phong trường lão cả giận nói: "Có ai không, bắt hắn cho ta lấy phía dưới!"

Bốn phía lập tức tuôn đi qua ba vị Tinh đại sư, Phượng Viêm Cung thế nhưng là đan cung, đan dược không ít tình huống dưới, cường giả thuần thục đương nhiên sẽ không thấp thủ vệ đều có Tinh đại sư tu vi, đây coi như là tương đối bình thường

Còn lại tới nơi này luyện đan tu luyện giả, đều là lắc lắc đầu, người nào không biết Phượng Viêm Cung hố, nhưng bọn hắn chỉ có thể nhận phiến khu vực này bên trong, liền Phượng Viêm Cung Luyện Đan mức độ cũng không tệ lắm, bọn hắn chỉ có thể tới luyện chế ra

Nếu là có còn lại Luyện Đan không kém thế lực, bọn hắn chắc chắn sẽ không tới nơi này

Phượng Viêm Cung đúng vậy tự nhận là phụ cận không có mạnh hơn chính mình, trực tiếp đúng vậy lũng đoạn, đi theo ngay tại chỗ lên giá, một đám người lại là phẫn nộ, lại là bất đắc dĩ

Bây giờ Dịch Thiên Vân đem bọn hắn muốn nói lời nói nói ra, đều cảm thấy rất thoải mái, nhưng cái này thì thế nào? Không riêng đan dược không có cách nào luyện chế, còn trêu chọc đến Phượng Viêm Cung, thật sự là không sáng suốt

"Chỉ bằng bọn hắn, cũng muốn ngăn lại ta?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị, cũng tùy thời làm tốt rời đi nơi này chuẩn bị

Nhà này Hắc Điếm hắn là không có cách nào chờ đợi, nếu là biết nơi này đen như vậy, hắn chắc chắn sẽ không tới

Vào lúc này, một đạo thân ảnh quen thuộc tiến vào tới nơi này, đúng là cái kia Đái Linh Ngọc! Không nghĩ tới Đái Linh Ngọc, cũng sẽ lại tới đây đến

"Đại nhân, ngài cũng ở nơi đây?" Đái Linh Ngọc một mặt ngạc nhiên nhìn lấy Dịch Thiên Vân, nàng còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại Dịch Thiên Vân, không nghĩ tới đồng dạng ở chỗ này nhìn thấy hắn

"Đại nhân?" Dư Phong trường lão sững sờ, chạy thế nào ra cái đại nhân đến?

Hắn đưa ánh mắt chuyển di hướng Dịch Thiên Vân, một lần nữa dò xét một phen, sửng sốt không có từ Dịch Thiên Vân trên thân cảm nhận được cái gì cường giả khí tức, chẳng lẽ là loạn kêu?

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.