Chương 2016: Không đi

Chương 2016: Không đi

Đái Linh Ngọc  xuất hiện, để Dịch Thiên Vân đều cảm thấy tương đối kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng rất lâu sau đó mới có thể gặp nhau, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp nhau

"Ngươi cũng tới Phượng Viêm Cung?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nói

"Đúng vậy a, ta đến xem Phượng Viêm Cung phải chăng có Huyễn Mộc cỏ, dù sao nơi này là Luyện Đan cung, Linh dược phương diện hẳn là phi thường hoàn thiện" Đái Linh Ngọc  nói rõ chính mình ý đồ đến

"Tới nơi này đổi lấy Huyễn Mộc cỏ, ta cảm thấy ngươi sẽ bị ép không còn sót lại một chút cặn, đại giới cũng không biết cần bao nhiêu lần" Dịch Thiên Vân giễu cợt một câu

Bình thường Luyện Đan đều muốn cao như vậy đại giới, đổi lấy Linh dược sợ là đại giới càng là cực cao ở loại tình huống này dưới, còn đổi đan dược gì đi thẳng sự tình

"Há, vậy ta liền không đổi nói trở lại, tiến đến đều muốn dùng một kiện Tinh Vực cấp bảo vật mới có thể đi vào đến, thật sự là quá mắc, nếu không phải tình huống khẩn cấp, ta cũng không muốn tiến đến đổi lấy"Đái Linh Ngọc  cong lên bất mãn miệng, so với trước đó cái kia thân thể khổng lồ, làm như vậy thật là đáng yêu không ít

Nếu là đổi lại trước đó cái kia hình thể khổng lồ, làm ra loại động tác này, đoán chừng Dịch Thiên Vân đều muốn ói

Tuy nhiên không phải để ý tướng mạo của nàng, nhưng khác biệt tướng mạo, làm ra loại động tác này, là tương đối kinh khủng

"Đem đồ vật trả lại cho nàng" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Ngươi tiểu tử này, còn cùng ta lớn lối rồi? Đều tiến đến, còn muốn trả hàng?" Dư Phong trưởng lão nổi giận, từ vừa rồi bắt đầu, vẫn bị không để ý tới, mình coi như phái ra mấy vị Tinh đại sư đi ra, vẫn là bị không nhìn, một điểm cảm giác đều không có, "Cho ta đem hai người này bắt lại, vừa nhìn liền biết là đồng đảng!"

Vâng

Ba vị Tinh đại sư vây quanh đi lên, bên cạnh tu luyện giả vội vàng lẫn mất xa xa, coi như đối Phượng Viêm Cung cảm thấy khó chịu, nhưng vẫn là sẽ không xuất thủ hỗ trợ bọn hắn cùng Dịch Thiên Vân không quen không biết, tự nhiên không có khả năng ra tay giúp đỡ

"Quỳ phía dưới!"

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, khủng bố uy áp hướng bốn phía tạo áp lực mà xuống, ngoại trừ Đái Linh Ngọc bên ngoài, những người khác trực tiếp quỳ trên mặt đất, khó mà đứng dậy

Một đám tại luyện đan Tinh Đan sư, đều vì vậy mà dẫn đến Luyện Đan thất bại, cái này cùng Dịch Thiên Vân không quan hệ, ai bảo cái này Phượng Viêm Cung chọc giận chính mình ngay tại chỗ lên giá coi như xong, hiện tại còn muốn ngăn lại chính mình đi?

Đã ngăn lại chính mình, vậy hắn liền không đi!

"Tinh Quân "

Dư Phong trưởng lão sợ ngây người, hai đầu gối quỳ xuống đất mang tới đau đớn không hề hay biết, đều bị Dịch Thiên Vân khí thế cho sợ ngây người hắn suy nghĩ nát óc, đều không có nghĩ qua Dịch Thiên Vân lại là Tinh Quân!

Cho dù địa vị của hắn sắp so sánh với một loại Tinh Quân, nhưng thủy chung vẫn là không sai biệt lắm tiếp cận mà thôi, khoảng cách tới gần vẫn là tương đối xa xôi thật nếu là so ra, cái kia Dư Phong trưởng lão đúng vậy đứng dựa bên

"Các ngươi muốn đem ta lưu lại? Vậy ta cứ đợi ở chỗ này không đi!" Dịch Thiên Vân vẫy tay, đem bên trên cái ghế cho hút tới, sau đó hắn chính mình một thanh ngồi xuống, cười lạnh nhìn lấy bọn hắn

Khí thế như cũ phóng xuất ra, bọn hắn đừng nói đứng dậy, cũng chỉ có thể một mực quỳ gối nơi này

"Tinh Quân đại nhân, mời, xin ngài bớt giận, cái này, cái này đều là lỗi của ta, ta nguyện ý không ràng buộc cho ngài Luyện Đan" Dư Phong trưởng lão nói chuyện đều cà lăm, nơi nào còn có trước đó phách lối khí diễm, sắc mặt thay đổi bất thường, đây chính là thực lực chỗ tốt

Lại cao hơn ngạo, đối mặt cường giả lực lượng, chỉ có thể ngoan ngoãn thấp đầu không tuyển chọn thấp đầu lời nói, cái kia kết quả chính là chết!

"Không ràng buộc luyện cho ta đan? Sau đó ta cung cấp cho ngươi vật liệu, sau khi thành công, lại lấy đi một phần sao?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói

"Không, không dám, tiểu nhân không dám thu chỉ cần thành công, còn lại vật liệu trở về" Dư Phong trưởng lão đem chính mình trước đó nói ra được lời nói, đều cho nuốt xuống, càng là tại hung hăng đánh mặt mình

"Ta làm sao biết ngươi sẽ thất bại bao nhiêu lần, nếu là liên tục thất bại rất nhiều lần, ta Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo chẳng phải là sẽ bị các ngươi cho bại quang rồi?" Dịch Thiên Vân âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi cho ta Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo là rau cải trắng à, có thể có tốt như vậy lấy được?"

"Không, sẽ không, thất bại tỷ lệ là sẽ có, nhưng sẽ không rất lớn" Dư Phong trưởng lão phía sau mồ hôi lạnh lâm ly, lo lắng mình bị Dịch Thiên Vân 1 bàn tay cho đập bẹp

"Há, bất kể như thế nào, ta không có ý định để cho các ngươi luyện cho ta đan

Hôm nay không cho ta một cái đền bù tổn thất, ta là không có ý định đi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

Vào lúc này, một thanh âm từ bên trong truyền đến

"Vị bằng hữu này, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, ta Phượng Viêm Cung tuy nhiên thế lực không lớn, nhưng cũng sẽ không e ngại thế lực khác "

Chợt 1 người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, nhất cử nhất động lộ ra mười phần nho nhã, cầm trong tay hồng sắc Cây quạt, hơi phiến gió đi tới, biểu lộ băng lãnh, đối Dịch Thiên Vân hành vi cảm thấy bất mãn hết sức

Đồng thời hắn khoát tay, Dịch Thiên Vân tạo áp lực uy áp, cấp tốc liền bị triệt tiêu mất đám người lúc này mới có thể nhao nhao đứng dậy, thoát khỏi cái kia kinh khủng uy áp

"Long Nham cung chủ!" Dư Phong trưởng lão đáy lòng vui vẻ, vội vàng đi vào Long Nham cung chủ sau lưng, thấp đầu nói ra: "Long Nham cung chủ, hắn bất mãn quy tắc của chúng ta, cho là chúng ta Phượng Viêm Cung quy tắc không hợp lý, còn muốn phá quán "

Có chỗ dựa xuất hiện, Dư Phong trưởng lão lập tức liền biến trở về tới, không giống trước đó như vậy, đối cái gì đều sợ hãi vô cùng

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, lời nói này thật tốt, tuy nhiên xem các ngươi chân chó này tử  có vẻ như không thế nào muốn bỏ qua cho bộ dáng của ta?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Im miệng" Long Nham cung chủ lạnh lùng trừng hắn liếc mắt, để Dư Phong trưởng lão đem đầu thấp đủ cho càng hạ, không dám lại nói nửa câu

Long Nham cung chủ cây quạt hợp lại, lạnh nhạt nói: "Phượng Viêm Cung đúng vậy loại quy củ này, người khác quy củ là bọn hắn, cùng chúng ta không quan hệ vẫn là câu nói kia, nếu như không hài lòng, còn mời rời đi, chúng ta Phượng Viêm Cung không chào đón!"

Long Nham cung chủ vẫn rất bá đạo, xem ra ngay từ đầu liền không có thỏa hiệp qua, càng là sẽ không bị Dịch Thiên Vân dăm ba câu thay đổi

"Ta vốn là muốn đi, nhưng các ngươi ép ở lại ta, cái kia mà ta thật không có ý định đi, vừa rồi ta cũng đã nói, không cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, ta là không thể nào đi!" Dịch Thiên Vân ổn thỏa tại cái này, không nhúc nhích chút nào

Hắn gặp qua bá đạo, còn không có gặp qua bá đạo như vậy

Lúc đầu tâm tình còn rất tốt, tiến đến phát hiện lại là một nhà Hắc Điếm, không có chút trình độ còn tới mở Luyện Đan, đơn giản buồn cười buồn cười vẫn là đến hố hắn, vậy hắn coi như khó chịu

"Vị bằng hữu này, ngươi ai cũng coi là chính mình lần này thực lực, liền có thể vô địch tại thế rồi?" Long Nham cung chủ khí tức nhanh chóng tăng lên, chiến ý bắt đầu hiển hiện, hiển nhiên là Dịch Thiên Vân không đi, vậy thì lấy bạo lực đến giải quyết

"Vô địch tại thế ngược lại là khoa trương, nhưng đối phó các ngươi Phượng Viêm Cung, vẫn là không có vấn đề gì" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Cho các ngươi hai cái lựa chọn, một cái đúng vậy giúp ta luyện chế Cửu Chuyển Tinh Thần Đan, ta chỉ xuất ra một phần vật liệu, thất bại chính mình giúp ta thiếp! Lựa chọn thứ hai, cái kia chính là trực tiếp đền bù tổn thất ta đồ vật, ta xoay người rời đi "

"Nếu là đều cự tuyệt đâu?" Long Nham cung chủ trong mắt lóe ra tức giận

"Vậy ta ngay ở chỗ này không đi, liền đơn giản như vậy" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Cầu mọi người đánh giá cvt 80-100 điểm. cầu nguyệt phiếu .

Cầu đồ buff truyện. các bạn có gì thì ném cái đó vào truyện cũng được

Các bạn có thể lên quỷ thị để mua đồ .

Cám ơn các bạn.