Chương 2017: Quỳ phía dưới!

Chương 2017: Quỳ phía dưới!

Long Nham cung chủ thái độ cường ngạnh, Dịch Thiên Vân thái độ càng thêm cứng rắn bọn hắn không đúng, còn cùng chính mình ngang ngược đi lên?

Dịch Thiên Vân từ trước đến nay đều là ăn mềm không ăn cứng, còn muốn cùng chính mình đối cứng, vậy thì tới đi!

"Há, còn không đi rồi?" Long Nham cung chủ hướng bên cạnh liếc mắt, ra hiệu phía dưới bốn phía thủ vệ, bọn thủ vệ lập tức liền mang người đều rút lui, rất nhanh toàn bộ trong cung điện, liền còn lại phía dưới Dịch Thiên Vân cùng Đái Linh Ngọc, "Đã không đi, vậy thì lưu tại nơi này a hai người các ngươi, đem ta tại bên ngoài thế lực cho tiêu diệt, bút trướng này lại làm như thế nào tính đâu?"

Long Nham cung chủ triển khai trong tay Cây quạt, rất nhỏ quơ quơ, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt có chút băng lãnh

Đái Linh Ngọc khẽ giật mình, nàng đều không có hiểu chuyện gì xảy ra, Long Nham cung chủ nói là có ý gì, bọn hắn bao lâu diệt đi Phượng Viêm Cung ở bên ngoài thế lực rồi?

"Cái kia bảo lâu là ngươi an bài ở bên ngoài thế lực?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Không hổ đều là Hắc Điếm, thật là một nhà so một nhà đen!"

Dịch Thiên Vân kiểu nói này, Đái Linh Ngọc lập tức hiểu được chuyện gì xảy ra, nguyên lai nói là cái kia bảo lâu! Cái kia bảo lâu đích thật là Hắc Điếm, chuyên môn lừa gạt người, không nghĩ tới Phượng Viêm Cung đúng là người chủ sử sau màn!

Khó trách cái kia bảo lâu kiêu ngạo như vậy, nguyên lai là có Phượng Viêm Cung ở sau lưng chỗ dựa chỉ là đối mặt bá đạo Dịch Thiên Vân, vẫn là bị nhất cước đạp diệt

"Hắc Điếm? Một người muốn đánh, một người muốn bị đánh, nói chuyện gì Hắc Điếm?" Long Nham cung chủ ánh mắt băng lãnh, nhìn lấy hai người bọn hắn nói ra: "Quy củ là người định, chúng ta Phượng Viêm Cung đúng vậy quy củ của nơi này! Đừng cầm ngoại giới bộ kia, lấy ra cân nhắc quy củ của chúng ta "

"Há, quy củ của các ngươi đúng vậy gạt người, còn có bá đạo?" Dịch Thiên Vân trào phúng một câu, hắn tới nơi này lâu như vậy, liền thấy cái này 2 điểm

Gạt người là bảo lâu, bá đạo là Phượng Viêm Cung định phía dưới quy củ là không sai, nhưng đến trước đó thanh minh đi ra rõ ràng nói xong một phần là luyện đan tài liệu, mặt khác chính là thù lao, cũng chính là chỉ cần xuất ra hai phần là được rồi

Ai biết tại Dư Phong trưởng lão miệng lý, lập tức liền thay đổi quy củ Dịch Thiên Vân có thể nào không đoán ra được, gia hỏa này nói rõ đúng vậy muốn hố chính mình một thanh! Quy củ là người định, có thể nói đổi liền đổi, cho là hắn dễ khi dễ?

"Ngươi cảm thấy như thế nào đúng vậy như thế nào, trước ngươi để cho ta làm ra hai lựa chọn, vậy ta hiện tại đồng dạng cho ngươi hai lựa chọn thứ nhất, cho chúng ta đền bù tổn thất, điểm thứ hai đúng vậy chân chính đợi ở chỗ này "

Nói đến phần sau Long Nham cung chủ sát ý, lập tức từ thể nội tuôn ra, trong hai con ngươi tràn ngập cực hạn sát ý, phía sau xuất hiện Long Nham cự thú hư ảnh, đúng là Long tộc huyết mạch

Nhìn thấy Huyết mạch này lúc, Dịch Thiên Vân đúng là cười ra tiếng, cái gì Huyết mạch không tốt, hết lần này tới lần khác là Long tộc huyết mạch, đây không phải nói rõ đúng vậy đưa sao?

"Ngươi cười cái gì?" Long Nham cung chủ giận dữ, khí thế của mình bén nhọn như vậy, vậy mà làm cho đối phương cười ra tiếng, giống như là đang cười nhạo hắn giống như

Bên cạnh Đái Linh Ngọc cũng trợn tròn mắt, cũng không biết Dịch Thiên Vân tại cười cái gì nàng biết Dịch Thiên Vân là Tinh Quân, nhưng đối phương đồng dạng là Tinh Quân a, hơn nữa còn là Tinh Quân trung kỳ tu vi, coi như Dịch Thiên Vân không yếu, như vậy không thèm để ý, có phải hay không quá tự tin một chút

"Không có gì, đúng vậy cười ngươi có chút không biết lượng sức, liền ngươi lực lượng này, đối ta mà nói xách giày cũng không xứng" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Đền bù tổn thất là không thể nào, không nghĩ tới ta yêu cầu các ngươi cho ta đền bù tổn thất, ngược lại là các ngươi yêu cầu ta cho đền bù tổn thất, thật đúng là đủ bá đạo còn muốn để cho ta chân chính đợi ở chỗ này, ngươi cảm thấy chính mình có tư cách? Xem ra các ngươi Phượng Viêm Cung ở chỗ này bá đạo đã quen, liền cho rằng chính mình vô địch?"

Lựa chọn thứ hai nói tàn bạo, kỳ thật đúng vậy để hắn chết ở chỗ này giết chết một vị Tinh Quân, xem ra Long Nham cung chủ đối bản lãnh của mình, vẫn là rất có lòng tin

Hoặc là nói, tại Phượng Viêm Cung cái này trên địa bàn, hắn đúng vậy vô địch

"Vô địch không phải vô địch, ta không biết, chí ít đem ngươi lưu tại nơi này, vẫn là không có vấn đề gì" Long Nham cung chủ ánh mắt băng lãnh: "Chúng ta Phượng Viêm Cung, có thể tại cái này hỗn loạn khu vực đợi nhiều năm như vậy không ngã, không có có chút thực lực, ngươi cho rằng có thể làm được đến?"

"Ở chỗ này, chúng ta đúng vậy vương, chúng ta đúng vậy chủ nhân nơi này!"

Long Nham cung chủ âm thanh càng lúc càng lớn, hai mắt tràn đầy cái kia bễ nghễ thiên hạ ánh mắt

Càng là tràn ngập một cỗ ngạo khí, như là bao trùm tất cả mọi người bên trên ngạo khí

"Thần phục, hoặc là chết!"

Long Nham cung chủ phía sau Long Nham cự thú hư ảnh, gào thét mà ra, trên không trung giương nanh múa vuốt, bá đạo Long Uy để Đái Linh Ngọc hô hấp trì trệ, có loại muốn cảm giác hít thở không thông

"Long Nham cung chủ xuất thủ, ai dám tranh phong? Lần trước không phải có một vị Tinh Quân tới nháo sự a, còn không phải bị Long Nham cung chủ cho chụp chết rồi?" Dư Phong trưởng lão bọn hắn kỳ thật cũng không có chân chính rời đi, mà là tại cổng khu vực, quan sát tình huống bên này

Đặc sắc như vậy sự tình, bọn hắn làm sao lại bỏ lỡ?

"Đúng đấy, vô luận là rắn vẫn là Long, lại tới đây, đều muốn cho chúng ta thành thành thật thật cuộn lại!"

Bọn hắn đều nở nụ cười, tựa hồ cũng quên trước đó tại Dịch Thiên Vân trước mặt, quỳ giống như là cái cháu trai

"Thần phục, hoặc là chết?"

Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, không nghĩ tới còn sẽ có người dám ở trước mặt ta nói loại lời này

"Nếu như ngươi là Tinh Tôn, có lẽ còn có một chút tư cách nói như vậy, mà ngươi bây giờ chỉ có Tinh Quân tu vi, đồng thời còn là Long tộc huyết mạch, không thể không nói thật sự là thật đáng buồn" Dịch Thiên Vân dùng đến ánh mắt thương hại, trên dưới nhìn lấy Long Nham cung chủ

"Thật sự là vô tri, xem ra ngươi cũng không biết lực lượng là vật gì, coi như đột phá đến Tinh Quân lại như thế nào, nhưng lại không biết loại này Huyết mạch, mới là tồn tại cường đại nhất!" Long Nham cung chủ thân thể vừa tăng, mặt ngoài thân thể lập tức hiện lên thật dày vảy rồng, bá đạo Long Lực hướng bốn phía tản ra, hiển nhiên bị Dịch Thiên Vân không nhìn chỗ chọc giận

Hắn dự định bạo phát một đợt, tiện đem Dịch Thiên Vân cho triệt để chấn trụ, cho hắn biết cái gì là chênh lệch

"Đại nhân, cái này, lực lượng này ngài cũng phải cẩn thận, đây là Long Nham cự thú lực lượng, có cấp 5 Tinh Thần Pháp Tướng, siêu cường lực phòng ngự  bình thường Tinh Quân đều khó mà phá vỡ cái này phòng ngự" Đái Linh Ngọc kiến thức rộng rãi, lập tức liền biết trong đó lực lượng chỗ, siêu cường lực lượng, siêu cường lực phòng ngự, cũng không phải là tùy tiện liền có thể phá vỡ

"Cái này xác thực lợi hại, nhưng đó là tương đối người khác mà nói, đối với ta mà nói, cùng một cái Loài bò sát không hề khác gì nhau" Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, nhếch miệng cười nói: "Vậy ta đồng dạng tới nói một câu, là thần phục, vẫn là chết?"

"Thật sự là thật đáng buồn, vẫn còn không biết rõ lực lượng chênh lệch" Long Nham cung chủ dùng đến đáng thương ánh mắt, nhìn lấy Dịch Thiên Vân, giống như là đang nhìn cái kẻ ngu giống như

Chợt Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, phía sau Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh xông ra, độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng chiếu rọi tại thế!

"Quỳ phía dưới!"

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, Long Nham cung chủ phía sau Long Nham cự thú hư ảnh, phát ra "Ô ô" âm thanh, chính là biến mất, bao quát trên người hắn bao trùm vảy rồng, liền như là Khôi Giáp giống như, giây lát giữa giải thể!

Lập tức, Long Nham cung chủ tựa như biến thành phàm nhân trạng thái, bị trấn áp đến quỳ trên mặt đất, khó mà chống cự

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.