Chương 2018: Yếu gà

Chương 2018: Yếu gà

Huyết mạch đẳng cấp trấn áp, loại tình huống này hắn lần nào cũng đúng chỉ cần đối phương là Long tộc huyết mạch, cái kia chính là bị nhẹ nhõm trấn áp tồn tại đánh đều không cần đánh, đơn giản để hắn cười mở hoa

Nếu là hắn tiến vào cái nào đó bên trong Long tộc, cái kia thật chính là trở thành bên trong vương, dù là có cá biệt có thể ngăn cản uy áp, đó cũng là cá biệt mà thôi, đại bộ phận đều không cách nào tiếp nhận cái này cỗ áp chế lực lượng, trực tiếp mất đi năng lực chống cự

Long Nham cung chủ đúng vậy như thế, Long Nham cự thú Tinh Thần Pháp Tướng trực tiếp lui tán, nói chạy liền chạy, một điểm do dự đều không có đây chính là đẳng cấp áp chế hiệu quả, cực ít có Long tộc huyết mạch có thể ngăn cản

Một màn này xuất hiện lúc, tất cả mọi người sợ ngây người, nhất là nhìn thấy cái kia treo thật cao trên hư không độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh nổi lơ lửng, như là chân chính long tộc Quân Vương!

"Ngươi nói với ta một chút, cái gì là chênh lệch, cái gì là đối lực lượng vô tri đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, từng bước một hướng Long Nham cung chủ cái này vừa đi tới

Long Nham cung chủ lúc này mặt mũi tràn đầy tràn ngập hoảng sợ, hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới Dịch Thiên Vân, vậy mà lại có như thế sức mạnh nghịch thiên, trực tiếp trấn áp hắn Long tộc huyết mạch

Mấu chốt là hắn còn không có phát động đánh, thể nội Long tộc huyết mạch, một mực đang áp chế hắn ngang nhau tại có người một mực đang bên tai, đối với hắn nói không nên cử động, cũng không thể động đậy

Cái này giống như là phía dưới nguyền rủa giống như, để hắn không thể phản kháng, cũng không thể chống cự

Đơn giản cùng có nô lệ lạc ấn nô lệ giống như, tuy nhiên so những nô lệ kia tốt hơn một số, chí ít Long Nham cung chủ vẫn có thể chạy trốn tuy nhiên điều kiện tiên quyết là Dịch Thiên Vân thu hồi cái kia cỗ uy áp lực lượng, nếu không Long Nham cung chủ không có cách nào chạy trốn

Dù sao hiện tại mất đi Tinh Thần Pháp Tướng về sau, liền như là mất đi lực lượng phàm nhân giống như, một mực bị áp chế, khó mà động đậy

Mang linh Ngọc Đô sợ ngây người, nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ có nguy hiểm, hiện tại xem ra, chỗ nào còn sẽ có nguy hiểm, đánh đều không cần đánh, nhìn đều có thể thắng phía dưới ván này

Long Nham cung chủ cắn chặt hàm răng, ngẩng đầu nhìn Dịch Thiên Vân hoảng sợ nói: "Ngươi tại sao có thể có loại lực lượng này?"

"Chẳng lẽ ta vẫn yếu nhược a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ta trước đó cũng đã nói, là thần phục, vẫn là chết?"

Dịch Thiên Vân tại hỏi thăm lúc, đã là nhất cước bắt hắn cho giẫm trên mặt đất, nhìn xuống hắn Long Nham cung chủ

"Ta, ta lựa chọn ngươi chết!" Long Nham cung chủ hét lớn

"Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!" Dịch Thiên Vân nhấc chân hướng đầu hắn hung hăng giẫm xuống dưới

Trong nháy mắt này, một cỗ lực lượng kinh khủng, từ phía trước tuôn đi qua, hướng Dịch Thiên Vân bên này oanh kích tới Long Nham cung chủ lộ ra nụ cười tàn nhẫn, phảng phất nhìn thấy Dịch Thiên Vân muốn bị đánh bay thành trọng thương tình huống

Dịch Thiên Vân tia không chút nào để ý cỗ lực lượng này, như cũ nhất cước giẫm phía dưới Long Nham cung chủ làm sao đều không nghĩ đến, Dịch Thiên Vân sẽ không để ý an nguy của mình, như cũ hướng phía dưới nơi này giẫm đến

Chẳng lẽ muốn cùng chính mình đồng quy vu tận?

Không

Long Nham cung chủ hô to một tiếng, nhưng tiếng la của hắn, cũng không thể ngăn cản Dịch Thiên Vân công kích, nhất cước trùng điệp rơi phía dưới tại không có chút nào chống cự phía dưới, Long Nham cung chủ đầu, tựa như là đồ dưa hấu giống như, nhẹ nhõm bị nhất cước giẫm bạo

"Đinh, thành công công kích giết chết Long Nham cung chủ, thu hoạch được 25 triệu điểm tinh có thể đáng, thu hoạch được 50 Điểm Sát lục giá trị, thu hoạch được Long Nham cự thú Tinh Thần Pháp Tướng (cấp 5 ) thu hoạch được Long Nham Huyết mạch, Long Nham miếng vảy, Long Nham chi cốt!"

Một đống vật liệu bị tuôn ra đến, đây chính là tại mở ra may mắn quầng sáng hiệu quả tại trên diện rộng gia tăng vận khí hiệu quả dưới, để tỉ lệ rơi đồ tăng lên trên diện rộng, từ đó có thể ngoài định mức nhiều đến đến một điểm vật liệu

Tại giẫm Bạo Long nham cung chủ giây lát giữa, Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ, "Bành" một tiếng, vây công tới năng lượng bị hắn 1 bàn tay cho đập tan, tản mát năng lượng hướng phía sau đại môn bay tới, đem Dư Phong trưởng lão bọn hắn đều cho đánh bay ra ngoài, nhao nhao đụng vào tường thật dầy trên vách, trực tiếp thổ huyết trọng thương

Vẻn vẹn một chút xíu tản mát năng lượng, liền đem những này Tinh đại sư cho đánh thành bị thương nặng mang linh ngọc tại Dịch Thiên Vân bảo hộ dưới, cũng không có chịu ảnh hưởng

Theo sát lấy một bóng người xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt, trên mặt tràn ngập lửa giận: "Thật là lớn gan, không nghĩ tới dám ở trước mặt ta giết người!"

Xuất hiện ở là một lão giả, tu vi cực kỳ đáng sợ

Đúng là đạt tới Tinh Quân hậu kỳ điên phong trạng thái cái này Phượng Viêm Cung thật đúng là Ngọa Hổ Tàng Long, khó trách Long Nham cung chủ sẽ trấn định như vậy, nguyên lai là có cường giả ở sau lưng bảo hộ

Chỉ là Dịch Thiên Vân nơi nào sẽ e ngại những công kích này, Tinh Tôn tới còn không sợ, chớ nói chi là chỉ là Tinh Quân tu vi

Những cái kia bò dậy Dư Phong trưởng lão, hướng bên này gian nan nhìn qua, nhìn thấy Long Nham cung chủ bị sát lúc, nội tâm vẫn là cảm thấy rất rung động

"Không nghĩ tới Thiên Phong Lão Cung Chủ đi ra, vẫn là không có cách nào cứu Hạ Long nham cung chủ" Dư Phong trưởng lão bị Dịch Thiên Vân lực lượng dọa sợ, lúc trước hắn đều coi là Dịch Thiên Vân sẽ bị trấn áp, hiện tại xem ra là bọn hắn quá ngây thơ rồi

Bọn hắn đá khối này thiết bản, phi thường cứng rắn!

"Ở trước mặt ngươi giết người lại như thế nào, chẳng lẽ liền ngoan ngoãn bị các ngươi chỗ sát?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói

"Độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng, hoàn toàn chính xác có chút bản sự, nhưng ngươi không nên ở trước mặt ta giết chết Long Nham, hắn nhưng là ta nhất đệ tử Yêu mến!" Thiên Phong cung chủ bạo rống một tiếng, phía sau xuất hiện một đạo Cự Phượng hư ảnh, trong đại điện này lập tức bị nóng rực hỏa diễm tràn đầy, nhiệt độ thẳng tắp kéo lên

Một số không có cách nào nhịn ở nhiệt độ cao đồ vật, trực tiếp hòa tan mất, thậm chí bị khí hóa tiêu tán ra ngoài

Lần này cuối cùng không phải Long tộc huyết mạch, sẽ không lại nhận Dịch Thiên Vân lực lượng áp chế

"Ta không có Long tộc huyết mạch, nhìn ngươi còn như thế nào áp chế!" Thiên Phượng cung chủ giây lát giữa trở nên tuổi trẻ, phía sau toát ra Phượng Hoàng vũ, tựa như một cái cực lớn phượng, hướng bên này bằng nhanh nhất tốc độ lướt đến, muốn đem Dịch Thiên Vân cho đính tại trên tường

Mang linh mặt ngọc sắc đột biến, vội vàng nhắc nhở: "Đây là Thiên Phượng Huyết mạch, chính là cấp 5 Huyết mạch lực lượng, có được kinh người tốc độ cùng ngọn lửa kinh người lực lượng, đại nhân ngài cũng phải cẩn thận!"

Mang linh ngọc lập tức nhận ra là ngôi sao gì Pháp Tướng, lập tức cho Dịch Thiên Vân nhắc nhở một câu nàng là không giúp được gấp cái gì, chỉ có thể ở phía sau nhắc nhở phía dưới lực lượng của đối phương là cái gì

Đương nhiên, không cần nàng nhắc nhở, Dịch Thiên Vân đều có thể nhìn ra được huống hồ coi như nhìn không ra lại như thế nào, đối phó những này mà nói, nhất cước giẫm bạo đúng vậy

"Cứ như vậy áp chế!"

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh giây lát giữa bạo tăng, hướng lược qua tới Thiên Phượng cung chủ đè ép, lực lượng cuồng bạo ép tới không gian vặn vẹo, bay lại nhanh Thiên Phượng cung chủ, giống như là bị dừng lại trên không trung giống như, bị nhất cước giẫm đặt ở mặt đất, khó mà động đậy

Vốn là nhìn tựa như là một cái cực lớn phượng, bây giờ lại giống như là một cái yếu gà giống như, bị gắt gao giẫm tại chân dưới, khó mà động đậy

"Ai nói, nhất định phải Long tộc huyết mạch, ta mới có thể áp chế?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Đối phó các ngươi những này yếu gà, ngay cả áp chế đều không cần, liền có thể nhẹ nhõm đối phó!"

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.