Chương 2019: Lưu Ngọc tinh tôn

Chương 2019: Lưu Ngọc tinh tôn

Nhìn như bá đạo Thiên Phượng cung chủ, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm áp chế ở chân dưới, như là một cái yếu gà này chỗ nào vẫn là Phượng Hoàng, đối với hắn mà nói đúng vậy một cái yếu gà, không có chút nào sức đề kháng yếu gà

Có mạnh đến đâu Tinh Quân, thủy chung vẫn là Tinh Quân, đối mặt Tinh Tôn cấp bậc lực lượng, thủy chung là kém hơn một mảng lớn nhất là Dịch Thiên Vân còn không phải phổ thông Tinh Tôn, có được chiến lực mạnh mẽ, đều không cần hiện ra Tinh Tôn lực lượng, là có thể đem Thiên Phượng cung chủ đè chế

Tình huống này đem tất cả mọi người dọa cho vỡ mật, đường đường Thiên Phượng cung chủ cứ như vậy bị áp chế rồi? Nói thế nào, cái này đều là Tinh Quân hậu kỳ tu vi a!

Tại sau lưng mang linh Ngọc Đô mắt choáng váng, nàng làm sao đều không nghĩ đến, Dịch Thiên Vân sẽ có mạnh mẽ như vậy lực lượng phải biết nàng mới vừa vặn nhắc nhở Dịch Thiên Vân, phải cẩn thận Thiên Phượng cung chủ, tiếp xuống tràng diện, để cho nàng biết hết thảy đều nói vô ích

Nhìn như vô địch cường đại Thiên Phượng cung chủ, đều ngăn cản không nổi thanh niên này một chiêu!

"Hắn, hắn đến tột cùng là Thần thánh phương nào" mang linh Ngọc Đô sợ ngây người, đổi lại các nàng Võ Thần Cung cung chủ tới, sợ là đều muốn bị nhẹ nhõm áp chế

Nàng không biết chính mình cung chủ lực lượng, nhưng so sánh Thiên Phượng cung chủ, đoán chừng không kém là bao nhiêu, hoặc là không mạnh hơn bao nhiêu ở loại tình huống này dưới, cũng là bị trực tiếp áp chế, thay thế tới, Võ Thần Cung cung chủ, như cũ bị nhẹ nhõm áp chế

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai, tại sao có thể có lực lượng mạnh như vậy "

Bị giẫm tại chân phía dưới Thiên Phượng cung chủ tư nghỉ nội tình bên trong mà rống lên đi ra, hắn làm sao đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân sẽ như vậy nghịch thiên, lực lượng đáng sợ, để hắn đều không cách nào ngăn cản

Lúc đầu nội tâm tức giận lửa giận, lại là tại một cước này phía dưới, trực tiếp bị tưới tắt hắn ngay cả chống cự đều chống cự không được, trước đó lửa giận, cấp tốc bị hoảng sợ nơi bao bọc

Cái này sẽ hắn mới muốn nghe được nhìn xem, Dịch Thiên Vân thân phận chân chính là cái gì có thể có lực lượng mạnh như vậy, bối cảnh khẳng định là không đơn giản, nói không chính xác là Tinh Nguyên chi chủ thân thiết loại hình

"Cái này ngươi liền chưa cần thiết phải biết, lúc đầu không muốn động thủ, đã các ngươi muốn để cho ta động thủ, ta chỉ có thể lựa chọn động thủ" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi bây giờ liền xuống dưới bồi đệ tử của mình đi, hảo hảo nghĩ một chút, chính mình vì sao đi đến nước này "

Dịch Thiên Vân nhấc chân muốn đè xuống lúc, bỗng nhiên giữa Thiên Phượng cung chủ hét lớn: "Đại nhân, cứu ta!"

Tại rống to đồng thời, một cỗ lực lượng từ trong cơ thể hắn tán phát ra, tại hắn mặt ngoài cứng rắn Hộ tráo nhưng cái này Hộ tráo không có ý nghĩa gì, Dịch Thiên Vân như cũ nhất cước giẫm xuống dưới, đem cái này Hộ tráo cho giẫm cái vỡ nát, tính cả linh hồn của hắn, đều cùng nhau cho đạp vỡ

Lúc đầu Thiên Phượng cung chủ là có thể niết bàn trọng sinh, nhưng linh hồn đều bị giẫm nát, còn nặng sinh cái gì?

"Đinh, thành công công kích giết chết Thiên Phượng cung chủ, thu hoạch được 40 triệu điểm tinh có thể đáng, 50 Điểm Sát lục giá trị, thu hoạch được Thiên Phượng Tinh Thần Pháp Tướng (cấp 5 ) thu hoạch được Thiên Phượng Huyết mạch, Thiên Phượng vũ!"

Tại công kích giết chết Thiên Phượng cung chủ về sau, một cỗ lực lượng bỗng nhiên giữa từ chân phía dưới bay lên, tuy nhiên cũng không phải là công kích Dịch Thiên Vân, mà là hướng mặt trước lướt tới, rất nhanh liền ngưng tụ thành một bóng người

Đập vào mi mắt chính là một tên tuyệt mỹ nữ tử, một bộ Lục Y, vung vẩy giữa có một cỗ linh khí, hướng bốn phía phiêu tán, nồng đậm sinh mệnh lực càng là tại bên người nàng vờn quanh

Phát ra lực lượng, lại là để cho người ta cảm thấy hoảng sợ cái này căn bản không phải lực lượng của tinh quân, mà là Tinh Tôn lực lượng! Một cỗ cường đại vô cùng lực lượng, bao phủ phiến khu vực này

Mang linh chân ngọc phía dưới mềm nhũn, trực tiếp co quắp trên mặt đất, lẩm bẩm nói: "Xong, xong đời, là,là Tinh Tôn, tại sao có thể có Tinh Tôn "

Dư Phong trưởng lão bên kia nhìn trời phượng cung chủ chết, cảm thấy mười phần bi thương, khi nhìn đến nữ tử này đi lên lúc, chính là quát to lên: "Đại nhân, xin ngài nhất định phải vì cung chủ nhóm báo thù a!"

Xem ra, nữ tử này cùng Phượng Viêm Cung quan hệ không lớn, nếu không cũng sẽ không gọi là đại nhân

Nữ tử này thẳng vào nhìn lấy Dịch Thiên Vân, con mắt màu xanh lục lý, lóe ra kỳ lạ ánh mắt

"Thực lực không tệ, vẫn là độc hữu Tinh Thần Pháp Tướng người là cuồng vọng điểm, nhưng cũng không tệ lắm nội tình" nữ tử cười duyên một tiếng: "Đi theo ta, ta để ngươi có cơ hội đột phá đến Tinh Tôn tu vi, trèo lên cái kia vô thượng lực lượng

"

Nữ tử đi ra cũng không có lập tức đối phó Dịch Thiên Vân, ngược lại bắt đầu lôi kéo Dịch Thiên Vân

"Đại, đại nhân, ngài đây là ý gì, chúng ta, chúng ta Phượng Viêm Cung đợi ngài không tệ, mỗi lần đều cho ngài bên trên không ít Cống Phẩm ngài, ngài sao có thể dạng này, dạng này xứng đáng cung chủ bọn hắn "

Hưu

Một đạo lục quang cuốn qua đến, trên người bọn hắn vờn quanh một vòng về sau, cấp tốc trở lại trên người nàng đến chợt Dư Phong trưởng lão bọn hắn, cũng là bị triệt để rút khô, hóa thành một đống xác ướp chết là không có chết, liền còn lại phía dưới một tia sinh mệnh lực, thân thể như vậy, không người đến cứu viện, hẳn phải chết không nghi ngờ

"Thật sự là ầm ỹ, ta nói chuyện, các ngươi có tư cách gì chen vào nói" nữ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, phảng phất vừa rồi chính mình cái gì cũng không làm giống như

"Mang ta trèo lên cái kia vô thượng lực lượng?" Dịch Thiên Vân mặt không biểu tình, trên dưới nhìn lấy nữ tử này

"Không tệ, có thể đột phá đến Tinh Tôn lác đác không có mấy, coi như ngươi là không tệ Tinh Quân lại như thế nào, phóng tầm mắt nhìn tới có thể đột phá đến Tinh Tôn lại có bao nhiêu?" Nữ tử cười nhạt nói: "Ta nhìn ngươi thực lực không tệ, so với bọn hắn đều phải mạnh hơn, không phải vậy ngươi cảm thấy chính mình có cơ hội đợi ở chỗ này nói chuyện với ta?"

Nói vứt bỏ liền vứt bỏ, nàng đưa tay nhẹ nhàng bắn ra, một cỗ năng lượng màu xanh lục vờn quanh tại Dịch Thiên Vân bên người, đem hắn đường chạy trốn đều phong kín

"Ngươi hẳn là xưng hô ta là Lưu Ngọc tinh tôn, mà không phải lấy cái kia vô lễ ngữ khí đến nói chuyện với ta" Lưu Ngọc tinh tôn cười nhạt phía dưới, lại là có cái kia tràn ngập uy nghiêm ngữ khí

Mang linh ngọc hoảng sợ nhìn lấy bên này, không nghĩ tới một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, hai vị Tinh Quân liền đủ mạnh, làm sao còn toát ra nhất tôn Tinh Tôn đến?

Tinh Tôn không phải cực kỳ thưa thớt a, làm sao lại xuất hiện tại trong cái góc này?

"Xưng hô ngươi là Lưu Ngọc tinh tôn không là vấn đề, nhưng ngươi làm sao mang ta trèo lên cái kia vô thượng lực lượng? Chỉ bằng ngươi cái này gà mờ lực lượng, chính mình mới vừa miễn cưỡng đột phá đến Tinh Tôn, hơn nữa còn không phải phi thường hoàn chỉnh Tinh Tôn, còn để cho ta đi theo ngươi?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Huống hồ, để cho ta đi theo một cái Lục Ma tộc, đoán chừng ngày nào ta làm sao chết cũng không biết, liền cùng ban nãy một số người giống như, nói diệt khẩu liền diệt khẩu "

"Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là ngươi sợ ta ngươi vừa đột phá đến Tinh Tôn không bao lâu, sợ không đối phó được ta, mới không có ra tay cứu viện chậc chậc, thật sự là hảo tâm cơ a, muốn lợi dụng chính mình vì Tinh Tôn lực lượng, tới áp chế ở ta, để cho ta cảm thấy sợ hãi, từ đó thần phục ngươi?"

Dịch Thiên Vân một câu nói toạc ra Lưu Ngọc tinh tôn kế hoạch, kỳ thật nói trắng ra là, cũng không phải là coi trọng hắn, mà là lo lắng Dịch Thiên Vân cùng với nàng liều mạng

Lưu Ngọc tinh tôn là Tinh Tôn, nhưng thủy chung là vừa mới đột phá không bao lâu, đoán chừng một mực trốn ở chỗ này bế quan, cho nên mới chưa hề đi ra đợi ở chỗ này ăn được ở tốt, Phượng Viêm Cung một mực ngoan ngoãn mặt đất cung cấp, kết quả là lại là rơi vào một cái tử vong hạ tràng, thật sự là thật đáng buồn

Lục Ma tộc tâm địa, có thể tốt đi đâu? Lợi dụng xong liền mất đi

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.