Chương 2021: Phân biệt

Chương 2021: Phân biệt

Lưu Ngọc tinh tôn tự bạo, mang tới ảnh hưởng là cực kỳ to lớn, cơ bản Phượng Viêm Cung hơn phân nửa khu vực bị tạc bình, nói thế nào đây đều là Tinh Tôn cấp bậc tự bạo, hoàn toàn không phải phổ thông tu luyện giả có khả năng so sánh

Kỳ thật uy lực còn có thể càng lớn, chỉ là nàng thời gian có hạn, cho nên uy lực nổ tung cực kỳ có hạn, tuy nói như thế, nhưng vẫn là bộc phát ra rất lực lượng đáng sợ

Chủ yếu vẫn là không muốn để cho Dịch Thiên Vân nhớ được tay, bởi vậy mới có thể lựa chọn tự bạo thân là Tinh Tôn, tử vong đã cũng không sợ, còn lại là Lục Ma tộc, đối với tử vong đều không e ngại

"Đinh, thành công công kích giết chết Lưu Ngọc tinh tôn, thu hoạch được năm ngàn vạn điểm tinh có thể đáng, 100 Điểm Sát lục giá trị thu hoạch được Lục Ma Thần Tinh Thần Pháp Tướng, Lưu Ngọc hộ giáp, Lục Ma hồn!"

Hệ thống truyền đến âm thanh, đại biểu cho Lưu Ngọc tinh tôn triệt để chết hẳn

Dịch Thiên Vân không vui không buồn, công kích giết chết một tên Tinh Tôn, đối với hắn mà nói đã không có cái gì đáng phải cao hứng sự tình, chỉ có thể nói là một kiện thành thói quen sự tình

"Tự bạo a, xem ra cuối cùng vẫn là không thể dò xét đến trí nhớ của nàng" Dịch Thiên Vân nhướng mày, đem kéo lấy Đái Linh Ngọc đem thả dưới, hắn vốn cho rằng có thể đến một điểm trí nhớ, xem ra vẫn không thể nào đến nửa điểm trí nhớ

Cái này để hắn cảm thấy có chút nhức đầu, không có nghĩ tới những thứ này gia hỏa vẫn là có cá lọt lưới, từ cái kia Ngũ Thải Thần Tộc bên kia trốn ra được lần này trốn tới, vẫn là Tinh Quân cấp bậc, bị ngạnh sinh sinh đột phá đến Tinh Tôn cấp bậc

Đây chính là Tinh Tôn, không phải Tinh Quân, trên cấp bậc cường đại cũng không phải thế lực bình thường có khả năng chống cự tồn tại

"Ngài, ngài lại là Thiên Vân tinh tôn" Đái Linh Ngọc còn không có từ đó tỉnh táo lại, vừa rồi Dịch Thiên Vân biểu hiện, để cho nàng cảm thấy quá rung động

Tinh Tôn, một loại càng cường đại hơn tồn tại so với Võ Thần Cung cung chủ, đều cường đại hơn một đoạn! Phải nói, đều có thể cùng Tinh Nguyên chi chủ so sánh với, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt

"Hiện tại ngươi biết ta là ai a?" Dịch Thiên Vân cười cười, từ hơi không vui trung chuyển biến hạ tâm tình

Lục Ma tộc xuất hiện, để hắn cảm thấy phía sau có âm mưu gì, nhưng bây giờ tìm không thấy nửa điểm đầu mối, manh mối đều gãy mất cái này khiến hắn cảm thấy một chút khó chịu, hắn không muốn có cái gì thế lực, uy hiếp được chính mình bên kia

Hiện tại thế lực của hắn đều lên tới, nếu là Lục Ma tộc xuất hiện lớn sát đặc biệt sát, cái kia liền có khả năng uy hiếp được thế lực của mình

Bởi vậy Lục Ma tộc xuất hiện, để hắn cảm thấy có chút lo lắng, nói không chính xác một chỗ nơi hẻo lánh, còn ẩn giấu đi cường đại Lục Ma tộc

Lục Ma tộc đợi ở chỗ này, đúng vậy mượn nhờ Phượng Viêm Cung lực lượng, không ngừng mà tăng lên chính mình Lục Ma tộc cần nhất đúng vậy Thần dược loại hình, lấy ra lời nói  có thể hảo hảo tăng lên chính mình

Bởi vậy Lưu Ngọc tinh tôn đợi ở chỗ này bế quan, là phi thường lựa chọn chính xác mấu chốt là Phượng Viêm Cung, còn cùng Lục Ma tộc kết minh, cái này mười phần quỷ dị

"Biết là đã biết, không nghĩ tới ngài biết mạnh như vậy" Đái Linh Ngọc có chút xấu hổ, trước đó còn dự định bảo hộ Dịch Thiên Vân, để phòng hắn bị lừa

Lấy thực lực này ai dám lừa hắn? Ai lừa hắn, cái kia chính là ai chết chắc

"Không cần để ý cái này, trước tìm kiếm nhìn, nơi này có không có ngươi muốn Huyễn Mộc cỏ a" Dịch Thiên Vân đem chú ý lực chuyển dời đến Phượng Viêm Cung, Phượng Viêm Cung là bị phá hủy hơn phân nửa, nhưng vẫn còn có chút bảo khố không có bị phá hủy, bị vững vàng bảo hộ trong lòng đất dưới, không có nhận cái gì phá hư

"Huyễn Mộc cỏ!" Đái Linh Ngọc nhớ tới chính mình đi ra nhiệm vụ, không phải liền là muốn tìm kiếm Huyễn Mộc cỏ a?

Bây giờ bị Dịch Thiên Vân nhấc lên, lúc này mới nhớ tới trước đó một mực bị Dịch Thiên Vân cùng Phượng Viêm Cung chiến đấu dọa sợ, một mực chưa có lấy lại tinh thần đến

Chợt bọn hắn ngay lập tức đi tìm kiếm kho thuốc, tìm kiếm vật mình muốn lúc này Phượng Viêm Cung đã không ai có thể ngăn được bọn hắn, tại Lưu Ngọc tinh tôn tự bạo dưới, Phượng Viêm Cung đều không biết có bao nhiêu người chết rồi, cái gì thủ vệ cơ bản không có

Còn lại phía dưới tuy nhiên kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, nhưng thực lực của bọn hắn, căn bản không có cách nào ngăn cản Dịch Thiên Vân bọn hắn vơ vét bảo vật huống hồ bọn hắn đến bây giờ, chỗ nào còn sẽ có cái gì bảo hộ Phượng Viêm Cung ý nghĩ, đều là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, nhặt lên một số bảo vật trực tiếp liền trốn thoát

Phượng Viêm Cung cung chủ đều chết sạch, còn lưu tại Phượng Viêm Cung làm cái gì?

Rất nhanh bọn hắn tìm đến kho thuốc

Tại nơi này có không ít Thần dược, cơ bản đem nơi này cho chồng đến tràn đầy trong đó Huyễn Mộc cỏ đều có không ít, nhẹ nhõm liền có thể thỏa mãn Đái Linh Ngọc nhu cầu

Dịch Thiên Vân quét liếc mắt  đồng dạng có thể tìm tới một số hi hữu, tỷ như Kim Thần cỏ, còn có Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, nơi này đều có tuy nhiên số lượng cực kỳ thưa thớt, xem ra coi như Phượng Viêm Cung, loại này Thần dược vẫn là rất ít

"Phượng Viêm Cung nội tình không tệ, không nghĩ tới tại mảnh này hỗn loạn khu vực, lẫn vào ngược lại là phong sinh thuỷ khởi "

Dịch Thiên Vân đem tất cả Linh dược đều thu lại, cái này nhưng đều là bảo bối, làm sao lại buông tha đâu? Hắn hiện tại thế lực, thiếu thốn nhất đúng vậy những này, khẳng định là đều thu thập đi, cơ hồ một gốc đều không thừa

"Không sai biệt lắm, là nên rời đi, Huyễn Mộc cỏ đã cầm tới, nhiệm vụ của ngươi xem như hoàn thành a?" Dịch Thiên Vân khởi hành chuẩn bị rời đi

"Là hoàn thành, lần này có thể hoàn thành, thật đúng là đa tạ Thiên Vân tinh tôn đại nhân" Đái Linh Ngọc cao hứng phi thường, nàng không riêng cầm tới Huyễn Mộc cỏ, còn lấy được mấy gốc, tâm tình tương đối tốt

"Không khách khí, nhớ kỹ lần sau đi ra thời điểm, lưu thêm phân tâm ngươi có thể biến thành cái kia hình thể, là không tệ tự thân bảo hộ phương thức, nhưng tâm tư bên trên, vẫn là nhiều chú ý một chút" Dịch Thiên Vân nghĩ đến lúc đầu nhìn thấy Đái Linh Ngọc lúc, Đái Linh Ngọc loại kia trạng thái, thật đúng là bắt hắn cho giật mình

Bộ dáng là dọa người, nhưng không có quá đa tâm cơ, dễ dàng bị người tính kế

"Đa tạ Thiên Vân tinh tôn đại nhân nhắc nhở, ta biết" Đái Linh Ngọc hơi đỏ mặt

Chợt bọn hắn liền phân biệt, không có quá nhiều giao lưu, vốn chính là có mấy phần duyên phận đụng tại một khối mà thôi, hiện tại riêng phần mình nhiệm vụ đều hoàn thành, tự nhiên là đến rời đi

"Vẫn không thể nào thành công Luyện Đan, xem như đi một chuyến uổng công" Dịch Thiên Vân lắc lắc đầu, tuy nhiên vừa nghĩ tới, chính mình thu hoạch không ít, còn chém giết một tên cường đại Lục Ma tộc, điểm ấy cũng không thua thiệt

Vấn đề tại với hắn vốn chính là muốn đến luyện đan, hiện tại đan dược vẫn là không có luyện thành, thật chẳng lẽ muốn chính mình đến Luyện Đan?

"Thôi, chính mình đến Luyện Đan đi, dạng này còn bảo hiểm một điểm, vừa vặn thu hoạch một đợt Tinh Năng giá trị, đầy đủ ta thăng cấp đến Tinh Đan sư ba cấp" Dịch Thiên Vân cười lắc lắc đầu, xem ra lần này tới bản chất, nhưng thật ra là kiếm lấy Tinh Năng giá trị

Công kích giết chết nhiều như vậy Tinh Quân cùng Tinh Tôn, thu hoạch Tinh Năng giá trị, đầy đủ nhẹ nhõm tăng lên tới Tinh Đan sư ba cấp, xem như một loại biến đem Luyện Đan

"Cho ta tăng lên Tinh Đan sư cấp bậc!"

"Đinh, thành công khấu trừ Tinh Năng giá trị, bắt đầu thăng cấp "

"Đinh, thành công thăng cấp làm Tinh Đan sư cấp ba!"

Dễ dàng, đơn giản cùng uống nước giống như, không có nửa điểm độ khó liền cho tăng lên tới Tinh Đan sư ba cấp chỉ cần có đầy đủ Tinh Năng giá trị, không có cái gì không thể thăng cấp.