Chương 2023: Nhiệm vụ mới

Chương 2023: Nhiệm vụ mới

"Ong ong ong "

Dịch Thiên Vân bên ngoài thân bắt đầu tản ra nhàn nhạt ánh sáng màu trắng, theo thời gian đưa đẩy, bạch sắc quang mang càng ngày càng thịnh vượng, đem toàn bộ phòng tu luyện cho chiếu sáng giống như ban ngày

Ở trong cơ thể hắn Ngũ Sắc Đế Vương Long, tại nguyên bản ngũ sắc trên vảy rồng, tăng thêm nhiều một tầng vảy màu trắng từ bên trong này cảm nhận được mười phần nồng nặc ánh sáng thuộc tính khí tức, đại biểu cho Ngũ Sắc Đế Vương Long muốn gia tăng một loại ánh sáng thuộc tính lực lượng

Rốt cục ở một khu vực, hoàn toàn gia tăng cái này vảy màu trắng sau đó, Dịch Thiên Vân hai mắt vừa mở, một đạo bạch quang bắn ra ra, trực tiếp xuyên thủng trước mắt tường, đi ra ngoài xuyên thấu đi

Rống

Ngũ Sắc Đế Vương Long hư ảnh bộc phát ra, ở Dịch Thiên Vân sau lưng Ngũ Sắc Đế Vương Long nhiều tản mát ra một đạo bạch sắc quang mang, nhìn mười phần chói mắt bây giờ không còn xưng là Ngũ Sắc Đế Vương Long, mà là lục sắc đế vương long

Sáu màu lân phiến, đại biểu cho sáu loại thuộc tính nhan sắc từ nguyên bản năm loại thuộc tính, gia tăng đến sáu loại thuộc tính!

"Rốt cục đạt được ba tầng độc hữu sao trời pháp tướng, nhiều ánh sáng thuộc tính lực lượng "

Dịch Thiên Vân cảm giác được độc hữu sao trời pháp tướng lực lượng, lần nữa nghênh đón tăng lên trên diện rộng, đồng thời còn hơn ... chưởng cầm một loại thuộc tính, đây càng là hắn chỗ không có nghĩ tới sự tình

Hắn còn tưởng rằng cứ như vậy tiếp tục giữ vững, tức là đề thăng lực lượng mà thôi, không nghĩ tới còn có thể gia tăng thuộc tính

Cứ thế mà suy ra xuống dưới, như vậy lần sau đề thăng, có thể liền sẽ gia tăng một loại ám thuộc tính! Hoặc là cái khác thuộc tính, thậm chí đem tất cả thuộc tính, đều dung nạp tiến đến, chân chính biến thành một đầu toàn bộ thuộc tính đế vương Long!

"Đang muốn nói năm loại thuộc tính có điểm quá ít, hiện tại là hơn ra một loại thuộc tính đến, thực là không tồi" Dịch Thiên Vân đáy lòng vui vẻ, đây coi như là một loại vui mừng ngoài ý muốn

"Chỉ là tiêu hao có chút lớn, hết thảy Cửu Chuyển Tinh Thần Đan đều phục dụng, miễn cưỡng chỉ có đột phá, nếu là không có nhiều như vậy, còn thế nào đột phá?" Dịch Thiên Vân lắc đầu, bây giờ còn muốn có đề thăng, sợ là không quá có thể

Đang đột phá sau khi đi lên, hắn cảm giác Cửu Chuyển Tinh Thần Đan hiệu quả trở nên cực kỳ bé nhỏ, giống như là mất đi tác dụng tựa như xem ra muốn ở phương diện này đề thăng, nhất định phải tìm được một loại khác đề thăng sao trời pháp tướng tầng cấp Thần dược, Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo liền không có ý nghĩa gì

Nếu có thể một mực hữu hiệu, vậy hắn nhất định sẽ điên cuồng luyện chế đan dược cùng lắm thì nhẫn tâm điểm, ném vào thương thành lực lượng, sau đó sao chép được từng đống, đại giới là ngẩng cao điểm, nhưng chỉ cần có thể đề thăng thực lực bản thân, đều không có sai

"Đinh, thành công đón lấy nhiệm vụ chính tuyến 'Diệt đi Tinh Nguyên chi chủ ' hoàn thành nhiệm vụ thu được 50 triệu điểm tinh có thể đáng, đồng thời thu được hệ thống tiến hóa một cơ hội "

"Diệt đi Tinh Nguyên chi chủ?" Dịch Thiên Vân ở sau khi đi lên, nhiệm vụ chính tuyến vẫn không có xuất hiện, hiện tại cuối cùng cũng xuất hiện, ai biết nhô ra là diệt đi Tinh Nguyên chi chủ

Điểm ấy ngược lại là có ý tứ, lúc đầu hắn tạm thời không muốn để ý tới Tinh Nguyên chi chủ, hiện tại xem ra không muốn diệt đi cũng không được

"Xem ra qua một thời gian ngắn, lấy được bên kia đi bộ một chút" Dịch Thiên Vân đứng dậy, trước mắt hắn tạm thời còn không muốn đi Tinh Nguyên vực, trước trở về một chuyến lại nói, ở chỗ này thời gian hao phí không ít, gặp thời thỉnh thoảng trở về tọa trấn mới được

Như hôm nay Vân tổ địa thế lực đơn bạc, hoàn toàn dựa vào một mình hắn chống lên, bởi vậy không thể ly khai lâu lắm thời gian, bằng không xảy ra vấn đề gì, hắn nhưng không cách nào cứu tràng

Trước lúc ly khai, Dịch Thiên Vân chuyển dời đến hệ thống tiến hóa phương diện này đến, trước đó liền thu được hai lần hệ thống tiến hóa cơ hội căn bản là bằng đem ra thăng cấp tự thân kỹ năng, hoặc là Huyết mạch loại hình đồ đạc, hắn một mực không vô dụng

"Cho ta thăng cấp Điên Cuồng hình thức!"

Dịch Thiên Vân coi trọng nhất chính là điểm này, hắn lực lượng chủ yếu đều đến từ nơi đây, có thể thăng cấp nhất định là tốt nhất

"Đinh, tạm thời không có cách nào khác thăng cấp Điên Cuồng hình thức, cần ba lần tiến hóa cơ hội, mới có thể thăng cấp Điên Cuồng hình thức "

"Ừm? Ba lần tiến hóa cơ hội, mới có thể thăng cấp?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, hắn chỉ là muốn thử một chút, không nghĩ tới thật vẫn có thể thăng cấp, bất quá cần không phải hai lần, mà là ba lần cơ hội

Ba lần cơ hội đem ra đống ở phương diện này, vẫn là đáng giá cho đến trước mắt, hắn là không có cách nào khác dùng ngôi sao có thể đáng thăng cấp, chỉ có thể đi qua phương diện này đến thăng cấp

Suy nghĩ một hồi, Dịch Thiên Vân chính là không nghĩ nhiều nữa, một cái truyền tống Thần thạch, liền đem chính mình truyền tống về thiên vân trong tổ địa chỉ cần không có cái gì đóng cửa, truyền tống Thần thạch vẫn có thể dùng, có thể miễn đi hắn không ít thời gian phi hành

Đây cũng là hắn vì sao yên tâm như vậy rời đi nguyên nhân, nếu là liều mạng mới có thể gấp trở về, hắn thật vẫn không dám tùy tiện rời đi nói như thế nào, đều muốn các loại thiên vân tổ địa có điểm khởi sắc, mới dám tùy ý ly khai

Tuy nói hiện tại không ít thế lực đều dựa vào qua đây, nhưng chân chính trung thành được bao nhiêu? Một khi hắn xảy ra vấn đề gì, từng cái nhất định phải ly khai, mà không phải đàng hoàng bám vào thiên vân tổ địa bên này

Bọn hắn sợ hãi bất quá là Dịch Thiên Vân lực lượng, chân chính nội tâm đoán chừng là xì mũi coi thường, không có Dịch Thiên Vân, thiên vân tổ địa cái gì cũng không phải cái khác tổ địa không có tinh quân, còn có rất nhiều cường giả

Thiên vân tổ địa hiện tại, căn bản không thể sánh bằng

Trở lại thiên vân tổ địa, hơi chút ở trong cung điện đi lại dưới, là có thể chứng kiến thân ảnh quen thuộc, một mực đang bận rộn

Dịch Thiên Vân trong lòng ấm áp, lén lút bay tới bên người, đưa tay ôm lấy nàng, ghé vào bên tai nàng nhẹ giọng nói: "Ta đã trở về "

Thử nhân thân thể người này dừng lại, chợt đưa tay chính là hướng trên tay hắn vỗ, cười mắng: "Không đứng đắn, không thấy được ta đang bận sao?"

Thi Tuyết Vân trong tay tràn đầy các loại thế lực tin tức, nàng đều đang tra nhìn lấy khắp mọi mặt tình huống, tốt làm một ước định

Dịch Thiên Vân ngượng ngùng cười một tiếng, thu tay lại nói rằng: "Cường điệu đến vậy ư, ngẫu nhiên vẫn còn cần nghỉ ngơi "

"Nghỉ ngơi gì chứ, thiên vân tổ địa hiện tại tình huống không tốt lắm, chân chính đáng tin thế lực ít càng thêm ít, nếu là ngươi mất tích một đoạn thời gian, chúng ta thiên vân tổ địa đoán chừng không đến mấy ngày, liền sẽ toàn diện băng bàn" Thi Tuyết Vân lắc đầu, biểu lộ nghiêm túc

Dịch Thiên Vân thu hồi nụ cười, híp mắt nhìn nàng cười nói: "Ta đây Đế hậu đại nhân, xem ra ngươi là có kế hoạch?"

Thi Tuyết Vân mặc dù biểu lộ nghiêm túc, nhưng cũng không có lộ ra đặc biệt lo lắng ánh mắt, chắc là có cái gì kế sách

"Đương nhiên là có kế hoạch, đó chính là cùng thiên Phật tổ địa làm quan hệ tốt, trước đó chúng ta liên lạc qua, chúng ta có cùng chung ý tưởng, cho nên ăn nhịp với nhau không có gì bất ngờ xảy ra  đợi lát nữa thì có tin tức đến đây" Thi Tuyết Vân lòng tin tràn đầy nói ra

"Không hổ là ta Đế hậu đại nhân, thủ đoạn không tệ a!" Dịch Thiên Vân biết là Thi Tuyết Vân có kế hoạch, có thể lôi kéo tới đệ nhị thế lực lớn, còn có cái gì thật lo lắng cho

Quả nhiên đem nơi đây giao cho các nàng, đó mới có thể làm cho mình yên tâm, nếu là giao cho trước đó những thế lực kia, quản lý hết sức khó khăn, dù sao không phải là cùng chính mình tại một khối, ý nghĩ thủy chung sẽ có chút khác biệt.