Chương 2032: Tiến về

Chương 2032: Tiến về

Dịch Thiên Vân cũng không có lập tức tiến về Tinh Nguyên vực, Thiên Vân tổ địa chuyện bên này, hắn còn tốt hơn tốt quản lý một chút, tỷ như trở về luyện đan hắn đột phá làm Tinh Đan sư, khẳng định phải vì thế lực của mình luyện đan

Thiên Vân tổ địa trình độ vẫn còn tương đối kém, nhu cầu cấp bách tăng thực lực lên ngoại trừ một số cao tầng, có thể làm cho hắn cưỡng ép rót vào Tinh Năng giá trị tăng cao tu vi bên ngoài, còn lại chính là muốn dựa vào đan dược đến đề thăng

Bây giờ hắn quét ngang nhiều như vậy thế lực, lấy được Thần dược tự nhiên là không ít, lấy ra luyện đan là không thể thích hợp hơn luyện đan đời sau, còn có thể cho những người khác sử dụng, đến lúc đó Thiên Vân tổ địa tuyệt đối có thể tăng lên một mảng lớn lực lượng

Trở về đến từ về sau, Dịch Thiên Vân đem đại khái bên trên sự tình nói một lần, lúc đầu Thiên Phạm tổ địa quy thuận, liền là một kiện rất cao hứng sự tình nhưng tại biết Tinh Nguyên chi chủ ở sau lưng giở trò quỷ lúc, mọi người nhất thời không có tâm tình

Như thế tồn tại cường đại, các nàng cảm thấy áp lực tăng gấp bội cho dù Dịch Thiên Vân là Tinh Tôn, nhưng vẫn là lo lắng mấy phần nói thế nào Tinh Nguyên chi chủ, đều là uy tín lâu năm Tinh Tôn, đối phó cực kỳ khó khăn

Huống hồ Tinh Nguyên chi chủ là nắm giữ toàn bộ Tinh Nguyên vực tồn tại, vung tay một cái, chỗ có thế lực liền có thể một mạch xuất động, không thể bảo là không cường đại

Dịch Thiên Vân tuy nói là Tinh Tôn, nhưng cũng không tính hoàn toàn nắm giữ phiến khu vực này, vẫn là có không ít thế lực, chỉ có thể là mặt ngoài nghênh hợp, nội bộ lý cũng không biết nghĩ như thế nào thật nếu là tiến công, những thế lực này nhiều nhất liền là phái ra một phần nhỏ người tu luyện tới, về phần toàn bộ phái ra, cái kia là chuyện không thể nào

Dù sao nghe theo Dịch Thiên Vân, không có nghĩa là tuyệt đối bán mạng! Cùng Tinh Nguyên vực liều mạng, cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào

Tinh Nguyên chi chủ lại khác biệt, muốn làm sao xuất động, liền làm sao xuất động nếu không làm sao lại gọi là Tinh Nguyên chi chủ, Tinh Nguyên vực chủ nhân, liền là Tinh Nguyên chi chủ!

"Thiên Vân, ngươi về sau tính thế nào?" Thi Tuyết Vân các nàng đều nhìn Dịch Thiên Vân, muốn nghe xem Dịch Thiên Vân nói thế nào

Dịch Thiên Vân nhìn thoáng qua các nàng, từ trong ánh mắt của các nàng, nhìn thấy mấy phần lo lắng

Hắn mỉm cười: "Có thể có tính toán gì, liền là tự mình tiến về Tinh Nguyên vực, đem Tinh Nguyên chi chủ giết đi, chỉ đơn giản như vậy "

"Quả nhiên là dạng này, ngươi từ trước đến nay đều là như thế" Thi Tuyết Vân các nàng đều lắc đầu, không có đối Dịch Thiên Vân, cảm thấy chút nào ngoài ý muốn

Chỉ cần đối mặt loại chuyện này, Dịch Thiên Vân đều sẽ đơn độc tiến về đối cứng, không cần các nàng xuất động, liền có thể giải quyết mọi chuyện

"Vậy chúng ta thì sao, bên này có ý nghĩ gì?" Thi Tuyết Vân các nàng đều không muốn chính mình trở thành bình hoa, còn muốn vì Dịch Thiên Vân làm chút chuyện, càng không muốn vẫn đứng ở sau lưng nhìn lấy

"Các ngươi chuyện cần phải làm  đồng dạng không ít" Dịch Thiên Vân nhìn lấy các nàng cười nói: "Các ngươi ngoại trừ tăng lên thực lực của mình bên ngoài, một điểm nữa liền là giúp ta tìm hiểu bốn phía tin tức, cặn kẽ nhất tin tức!"

Dịch Thiên Vân đại khái bên trên đem lục Ma tộc tình huống cho nói tỉ mỉ một bên, còn có cái kia hắc ám hoa tin tức, các nàng đồng dạng phải cẩn thận, nếu không liền sẽ giống Thiên Phạm tổ địa như thế

"Tin tức, vĩnh viễn là trọng yếu nhất, đem chỗ có nội gian cho móc ra, đồng thời đem bên ngoài thế lực tình huống, cho hoàn toàn tìm hiểu rõ ràng, đây chính là cho nhiệm vụ của các ngươi! Đương nhiên, có bắt buộc, từ chính các ngươi tự mình thanh trừ" Dịch Thiên Vân nhìn lấy các nàng ánh mắt sắc bén nói: "Điểm ấy các ngươi có thể làm được hay không?"

"Không có vấn đề "

Các nàng trăm miệng một lời nở nụ cười, trong đôi mắt đẹp tràn ngập kiên quyết, còn có một cỗ tàn nhẫn!

Làm việc, các nàng cho tới bây giờ liền không có nương tay qua, nên giết tất sát, không có cái gì lòng dạ đàn bà

"Tốt, cho tới nay, các ngươi liền không có khiến ta thất vọng qua" Dịch Thiên Vân nhìn lấy các nàng, mặc dù đều là nữ nhân làm chủ, nhưng nữ nhân đồng dạng có thể làm tốt hết thảy đại sự, "Vậy trong này liền giao cho các ngươi, ta trước hết tiến về Tinh Nguyên vực "

"Cái kia ngươi cẩn thận một chút" Thi Tuyết Vân trong mắt tràn ngập lo lắng

Các nàng cũng không có ngăn cản, các nàng biết ngăn trở, kết quả sẽ càng thêm nghiêm trọng không chủ động xuất kích  chờ bọn hắn tiến đánh khi đi tới, đó mới là nguy hiểm nhất

"Yên tâm đi, không ai có thể ngăn cản chồng của ngươi "

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, nói tiếp nói: "Ta sẽ tiếp tục đợi ở chỗ này một đoạn thời gian, trước tiên ở nơi này luyện đan

Chờ luyện đan hoàn tất đời sau, lại xuất động "

Chợt hắn lập tức liền bắt đầu luyện đan, lợi dụng Điên Cuồng hình thức, đem luyện đan tốc độ tăng lên trên diện rộng

"Đinh, luyện chế thành công lớn linh đan, thu hoạch được 5000 điểm tinh có thể đáng, thu hoạch được 100 điểm độ thuần thục "

"Đinh, luyện chế thành công lớn linh đan, thu hoạch được 5000 điểm tinh có thể đáng "

Đinh

Luyện chế đan dược, cùng dĩ vãng, đều là thu hoạch được Tinh Năng giá trị cùng độ thuần thục, điểm ấy để hắn vẫn là cảm thấy vô cùng hài lòng tiếp tục như thế luyện chế xuống dưới, đột phá đến cấp bốn Tinh Đan sư, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì

Tại hắn một đường điên cuồng luyện chế đan dược đời sau, số lớn số lớn đan dược được luyện chế đi ra rất nhanh liền đem một nhóm lớn đan dược cho luyện chế ra đến, đầy đủ bồi dưỡng được một nhóm siêu cấp tinh anh đi ra

"Không tệ, cơ bản tạo ra một nhóm lớn tinh đại sư" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, nhìn lấy nhiều như vậy đan dược, chỉ cần thật tốt phân phối xuống dưới, bồi dưỡng một nhóm tinh đại sư không là vấn đề

Về phần tinh quân, cái này độ khó liền có chút cao, cần không riêng gì tài nguyên, càng cần hơn nhất định thiên phú

Đang chuẩn bị không sai biệt lắm lúc, Dịch Thiên Vân chính là tiến về Tinh Nguyên vực, một cái toàn lĩnh vực mới! Xâm nhập đối phương địa bàn  bình thường tới nói là không sáng suốt, nhưng không làm như vậy, liền sẽ ở vào cái bị động tư thái

Dịch Thiên Vân từ trước đến nay đều không thích bị động, mà là ưa thích chủ động, đem hết thảy quyền chủ động, đều nắm trong lòng bàn tay

Cùng lúc đó, tại Tinh Nguyên chi chủ bên kia  đồng dạng tiếp thu được tin tức mới nhất

"Lăng nam bên kia không có sinh mệnh khí tức rồi?" Tinh Nguyên chi chủ ánh mắt sắc bén đạo

"Đúng vậy, chúng ta ở bên kia xem xét đến tính mạng của bọn hắn lệnh bài đều bể nát, đại biểu cho đều đã chết" bọn hắn quỳ trên mặt đất, không dám ngẩng đầu nhìn lấy Tinh Nguyên chi chủ

"Thật sự là tốt, ở bên kia chết rồi, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là bị Thiên Vân tinh tôn giết đi thực lực của bọn hắn, ta rõ ràng nhất, không phải tùy tiện liền có thể bị đánh chết" Tinh Nguyên chi chủ nói ra suy đoán của mình, bất quá hắn trên mặt ngược lại là không có nửa điểm nộ khí, ngược lại là mỉm cười nói: "Xem ra, cái kia bên cạnh là có điều hành động ta lưu lại nhiều như vậy dấu vết để lại, không biết hắn tìm được chưa "

"Dựa theo tính tình của hắn, tựa hồ thích vô cùng đánh tới cửa, vậy ta liền ở chỗ này chờ lấy hắn đưa tới cửa!"

"Vốn còn muốn nhiều bồi dưỡng một đoạn thời gian, xem ra hiện tại là đến thu hoạch thời điểm "

Tinh Nguyên chi chủ liếm liếm đầu lưỡi, tựa hồ hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn làm nhiều như vậy kế hoạch  có vẻ như chính là vì đem Dịch Thiên Vân hấp dẫn tới?

"Truyền lệnh xuống, đem chỗ có tinh quân đều cho ta triệu tập tới, ai dám không theo, cái kia nhất định phải chết!" Tinh Nguyên chi chủ vỗ cái ghế, lộ ra nụ cười xán lạn đến, không có chút nào hung ác, ngược lại có mất phần ánh nắng?

"Vâng, đại nhân!" Bọn hắn vội vã liền đuổi xuống, mặc dù không biết Tinh Nguyên chi chủ là có ý gì, nhưng bọn hắn chỉ có thể làm theo.