Chương 2033: Ân uy tịnh thi

Chương 2033: Ân uy tịnh thi

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền đi vào Tinh Nguyên vực, Tinh Nguyên vực kỳ thật cùng Phần Hoang vực không sai biệt lắm, chỉ là đến xuyên qua hỗn loạn khu vực, mới có thể đến Tinh Nguyên vực

Đối với hắn mà nói, xuyên qua độ khó cũng không lớn, dễ dàng liền có thể xuyên qua chỉ là cái này hỗn loạn khu vực, liền có thể cản lại một nhóm người tu luyện tới, muốn vượt qua hỗn loạn khu vực, cần không riêng gì dũng khí, càng cần hơn thực lực bản thân!

Hỗn loạn khu vực nguy hiểm nhất, tự nhiên là người tu luyện, chỉ là ngăn cản đại bộ phận người tu luyện đi ngang qua hai cái khu vực chỗ khó, liền là hỗn loạn khu vực hiểm cảnh muốn xuyên qua cái này hiểm cảnh, không có cái tinh sư cấp bậc trở lên, là khó mà xuyên qua

Cho dù là tinh sư cấp bậc, đều là rất nguy hiểm nói như vậy, đều sẽ Đoàn đội thông qua, nếu không hơi bất lưu Thần liền sẽ chết ở bên trong cho dù là Đoàn đội thông qua, cũng có khả năng bị đoàn diệt

Đương nhiên đối Dịch Thiên Vân mà nói, cái này đều không phải là vấn đề gì, dễ dàng liền có thể xuyên qua, đến bên kia Tinh Nguyên vực

"Đây chính là Tinh Nguyên vực a "

Cảm thụ được nơi này khí tức, Dịch Thiên Vân cũng không có từ đó cảm nhận được quá mạnh trùng kích, kỳ thật đều là cơ bản giống nhau, chỉ là bị ngăn cách ra không hề giống là tại hạ giới bên trong, từ phàm vực đi đến Thần Vực cảm xúc lớn như vậy, vị diện kỳ thật là giống nhau, trong đó chỗ năng lượng ẩn chứa tự nhiên cũng là giống nhau

Dưới loại tình huống này, muốn có cái gì trùng kích cảm giác, cái kia là chuyện không thể nào

Dịch Thiên Vân đi tới nơi xa lạ này địa bàn về sau, chính là tìm hiểu lên nơi này tin tức nơi này tin tức hết sức tốt tìm, tùy tiện tìm cửa hàng, liền có thể mua tới đây thô sơ giản lược giới thiệu

Đang nhìn xong đời sau, Dịch Thiên Vân trên đại thể đối tình huống nơi này có đại khái hiểu rõ

Nơi này thật có lấy so Phần Hoang vực thế lực càng mạnh mẽ hơn, có tổ địa cấp bậc cũng không ít, có ít nhất mười cái tổ địa cấp bậc thế lực, điều này đại biểu lấy có ngoài mười vị tinh quân cấp bậc tồn tại

Phần Hoang vực nhiều nhất liền là có năm sáu cái tổ địa cấp bậc thế lực, so với cái này vẫn là kém quá nhiều mấu chốt là Tinh Nguyên chi chủ có tuyệt đối chưởng khống quyền, ở chỗ này Tinh Nguyên chi chủ trừ bỏ bị trở thành chủ nhân bên ngoài, mặt khác liền là được xưng là thần dẫn người

Thần dẫn người ý tứ vô cùng đơn giản thô bạo, liền là chỉ dẫn bọn hắn hướng đi cường đại hơn tương lai!

Tại phiến khu vực này bên trong, Tinh Nguyên chi chủ danh vọng là khá cao, ngang nhau tại trong lòng bọn họ thần tựa như Thần minh hắn, cơ bản làm cái gì đều là đúng

Nếu là có ai tại trên đường cái nói hắn không đúng, sợ là khẳng định sẽ bị đánh! Nghiêm trọng người, trực tiếp liền sẽ bị chộp tới ở vào cực hình

Đây chính là Tinh Nguyên chi chủ địa vị, ở chỗ này thật là muốn gió đến gió, muốn mưa đến mưa ai cùng Tinh Nguyên chi chủ đối nghịch, cơ bản tương đương cùng toàn bộ Tinh Nguyên vực đối nghịch, đây cũng là vì sao Tinh Nguyên chi chủ ở chỗ này địa vị vững như vậy nguyên nhân chỗ

Tinh Nguyên chi chủ đối với nơi này cống hiến đồng dạng không ít, các trồng võ học đều lưu truyền rộng rãi, mười phần hào phóng càng là tuyển nhận các trồng đệ tử gia nhập, nó tọa hạ đệ tử, liền có mấy chục tên, Ký Danh đệ tử càng là có trăm tên trở lên

Bình thường Tinh Tôn đều không thế nào bỏ được chiêu thu đệ tử, nhất định phải tuyển chọn tỉ mỉ, mới có thể chọn lựa làm đệ tử Tinh Nguyên chi chủ ngược lại khác biệt, mà là rộng vì chiêu nạp các trồng đệ tử tiến đến, đồng thời sẽ thật tốt bồi dưỡng

Bởi vậy nó tọa hạ đệ tử, đều có không ít trở thành tinh đại sư, thậm chí tinh quân!

Đây là một điểm, chủ yếu nhất vẫn là Tinh Nguyên chi chủ sẽ đem tự sáng tạo công pháp truyền đi, cấp bậc chí ít đều là tinh vực cấp bậc cho dù là đối với một loại tinh đại sư, đều là cực kỳ khó được võ học, đối với tinh sư trong vòng người tu luyện, càng là gần như điên cuồng trạng thái

Dù sao đặt ở Phần Hoang vực bên trong, đó là không thể tưởng tượng sự tình cái này thật sự là quá điên cuồng, tinh vực cấp bậc võ học lấy ra cùng hưởng, có thể không điên cuồng a?

Không riêng như thế, Tinh Nguyên chi chủ còn thường xuyên đem các trồng bảo vật cho cấp cho xuống dưới, bất quá cũng không phải là đơn giản cấp cho, mà là tổ chức một số cùng loại đại hội luận võ tỷ thí, trừ của mình đệ tử bên ngoài, đều có thể tham gia chỉ cần thu hoạch được nhất định thứ tự, đều có thể thu hoạch được tương ứng bảo vật

Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có không ít an bài, tỷ như an bài tiêu diệt Cự Thú nhiệm vụ, lại hoặc là đến đỡ một số tiểu gia tộc trưởng thành những cử động này xuống tới, đơn giản liền là một tên Thánh Quân!

Như thế Thánh Quân

Đám người có thể nào không yêu? Thống trị đến thỏa thỏa thiếp thiếp, ai cũng nguyện ý nghe từ Tinh Nguyên chi chủ mệnh lệnh

Dịch Thiên Vân tại hiểu rõ đời sau, cũng nhịn không được lắc đầu, ý nghĩ của mình, không nghĩ tới đã có người áp dụng, hơn nữa còn là Tinh Nguyên chi chủ tên địch nhân này áp dụng

Hắn đồng dạng là tại Thiên Vân tổ địa vững chắc đời sau, cứ như vậy khuếch tán thế lực của mình ân uy tịnh thi, là tốt nhất thống trị biện pháp muốn vẫn đứng ổn gót chân, kỳ thật cơ sở nhất điều kiện, liền là có vô cùng cường đại lực lượng, mà không phải cái này hạt từ

Chỉ là muốn hậu kỳ một mực ổn định, tự nhiên cần ân uy tịnh thi một mực bá đạo xuống dưới, sớm muộn cũng sẽ bị lật đổ chỉ cần cường giả vừa chết, hoặc là xuất hiện sự tình gì, liền sẽ lập tức phản công

Đây chính là độ trung thành không đủ nguyên nhân, tỷ như Ngọc Thần tổ địa liền là như thế, cường đại là cường đại, nhưng hắn thật sự là quá mức bá đạo, đến mức thế lực khác độ trung thành đều không đủ đến mức đằng sau, phản công cũng không ít, ra tay giúp đỡ đã ít lại càng ít

Tinh Nguyên chi chủ liền tương đối chú trọng vấn đề này, sẽ không bởi vì chính mình là Tinh Tôn, liền cực kỳ bá đạo, như cũ mười phần chiếu cố thế lực khác

Điểm ấy để Dịch Thiên Vân cảm thán không thôi, nếu như không phải biết chân chính tình huống, thật đúng là bị gia hỏa này lừa gạt

"Lục Ma tộc, chỉ là điểm này, liền vĩnh viễn không có cách nào cải biến" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, làm lại nhiều, bất quá là làm Tinh Nguyên chi chủ cửa hàng khôi lỗi thôi

Lục Ma tộc ở chỗ này không nhận chờ thấy, bởi vậy hắn muốn vững chắc thế lực, nhất định phải làm đến bước này trước vững chắc các đại thế lực, đến lúc đó liền có thể trợ giúp chính mình, đoạt lại hết thảy!

"Ở chỗ này, thật đúng là không thể tùy ý hướng Tinh Nguyên chi chủ xuất thủ, một khi xuất thủ, liền sẽ gặp toàn bộ thế lực vây công khó trách Tinh Nguyên chi chủ ngồi như thế ổn, nguyên lai là có bực này uy vọng "

Dịch Thiên Vân tại hiểu rõ đời sau, cũng không định lùi bước, mà là như cũ bay hướng Tinh Nguyên chi chủ chỗ khu vực Tinh nguyên Thần điện!

Tinh Nguyên chi chủ liền là đợi tại Tinh nguyên trong Thần điện, ở vào phiến khu vực này chính khu vực trung tâm, cao ngất tháp cao, liền là chứng minh tốt nhất xa xa, liền có thể nhìn thấy vậy ngay cả tiếp sao trời tháp cao

"Không có người nào, có thể ngăn cản ta diệt đi hắn, ai dám ngăn trở ta, liền giết ai!"

Dịch Thiên Vân thân thể nhảy lên, liền hướng toà kia tháp cao bay đi hắn không có đi địa phương khác đợi, lại hoặc là an bài cái gì nhãn tuyến loại hình, hắn không đi làm những này lãng phí thời gian sự tình

Một chữ, cái kia chính là giết!

Tại Dịch Thiên Vân tiến về Tinh nguyên Thần điện đồng thời, tất cả tinh quân đều nhao nhao đi vào trong tháp cao, ai cũng không biết vì sao Tinh Nguyên chi chủ, đột nhiên triệu tập bọn hắn tất cả mọi người tới, bất quá bọn hắn không có cự tuyệt, đều nhao nhao bay tới.