Chương 2034: Âm hiểm

Chương 2034: Âm hiểm

Tại Tinh Nguyên thần điện bên trong, Tinh Nguyên vực chỗ có tinh quân cấp bậc, đều đã tụ tập ở chỗ này đều cộng lại, nhiều đến 11 vị tinh quân, số lượng không thể bảo là không kinh người

Tuy nói là tinh quân, nhưng bọn hắn đều một mực cung kính đợi ở chỗ này  chờ đợi lấy Tinh Nguyên chi chủ đến bọn hắn đều lẫn nhau đàm tiếu, quan hệ cũng không tệ lắm dáng vẻ

Xem ra nơi này thế lực quan hệ, vẫn tương đối bình hòa, cũng không biết là cái kia trồng gặp mặt liền sẽ gây nên xung đột cái kia một trồng đổi lại một số thế lực, mới vừa vặn gặp mặt, liền có mấy phần rút kiếm tương hướng tình huống

Ở chỗ này liền không có tình huống tương tự, nhìn phi thường hài hòa đây cũng là nhờ có Tinh Nguyên chi chủ quản lý, thúc đẩy bọn hắn hài hòa từ trồng loại tình huống đến xem, Tinh Nguyên chi chủ đơn giản liền là một đời minh quân!

Lúc này, Tinh Nguyên chi chủ bóng người từ trong cung điện đi ra, mới mới vừa đi ra đến, đông đảo tinh quân ôm quyền cúi đầu nói: "Gặp qua Tinh Nguyên chi chủ!"

"Ừ" Tinh Nguyên chi chủ mỉm cười đi ra, nhìn phi thường tường hòa, không có nửa điểm cuồng bạo dấu vết

Từ ở bề ngoài nhìn, Tinh Nguyên chi chủ không có nửa điểm lục Ma tộc bộ dáng, cùng bình thường người tu luyện không hề khác gì nhau theo tu vi càng ngày càng cao, che giấu chủng tộc của mình cũng không phải là việc khó gì

"Tinh Nguyên chi chủ, không biết lần này ngài triệu tập chúng ta tới, có cái gì chuyện trọng đại a?" Phồn hoa tinh quân đi ra, làm đại biểu hỏi thăm tình huống

Nói như vậy, không có cái gì chuyện trọng đại, là sẽ không đem bọn hắn đều cho triệu tập tới dù sao bọn họ đều là tinh quân, muốn bận bịu sự tình cũng không ít, không phải lập tức lớn chuyện, cho triệu tập tới cái kia chính là chậm trễ chuyện của bọn hắn

"Chưa nói tới cái gì chuyện trọng đại, nhưng cũng chưa nói tới cái gì chuyện nhỏ" Tinh Nguyên chi chủ thật sâu thở dài, một bộ ưu sầu biểu lộ: "Gần nhất đệ tử của ta Lăng Nam, tại Phần Hoang vực chết mất "

"Cái gì! ? Lăng Nam tinh quân chết rồi?"

Bọn hắn lộ ra ánh mắt khiếp sợ, Lăng Nam tinh quân tu vi không yếu, làm sao lại chết ở bên ngoài đâu?

"Đến tột cùng là ai, giết chết Lăng Nam tinh quân?"

"Đúng a, Phần Hoang vực, hẳn là không có cái gì cường giả mới là, chỉ cần không phải Tinh Tôn xuất hiện, Lăng Nam tinh quân đều có thể chạy trốn mới là "

"Chẳng lẽ là đụng phải cái gì ám toán? Tinh Nguyên chi chủ, ngài điều tra ra được hung thủ sao?"

Bọn hắn cả đám đều đứng ra, ánh mắt băng lãnh, tràn ngập sát khí, tùy thời đều có thể phóng đi báo thù bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn cùng Lăng Nam tinh quân quan hệ, cũng không tệ lắm

"Tra là tra ra được, chỉ là có chút khó giải quyết hắn liền là Phần Hoang vực mới xuất hiện Tinh Tôn, Thiên Vân tinh tôn!" Tinh Nguyên chi chủ thở dài nói: "Lăng Nam mạo phạm đến hắn, lại nhận trừng phạt rất bình thường, nhưng cái này đại giới thật sự là quá lớn "

"Thiên Vân tinh tôn?"

Bọn hắn khẽ giật mình, chợt từng cái lòng đầy căm phẫn, liền xem như Tinh Tôn, bọn hắn còn không sợ không chỉ có Tinh Nguyên chi chủ tại cái này, bọn hắn liên thủ, đối phó một tên Tinh Tôn, đều không có vấn đề gì

"Ngài là nói, mới ra tới vị kia Tinh Tôn? Một cái xuống dốc khu vực, cũng có thể ra Tinh Tôn, thật sự là không biết đụng tới cái gì vận khí, đoán chừng là mộ tổ cái kia bốc lên khói xanh!"

"Cái kia thổ dân địa phương, cũng có thể ra Tinh Tôn, thật sự là kì quái Lăng Nam tinh quân làm sao mạo phạm hắn, khó nói giết hắn thân thích hay sao?"

Bọn hắn lửa giận, cấp tốc chuyển hướng Dịch Thiên Vân, vô luận là lý do gì, phỏng chừng đều đối Dịch Thiên Vân tràn ngập khó chịu không có cái nào cường giả không bao che khuyết điểm, vô luận như thế nào, bọn hắn cũng sẽ không thỏa hiệp

"Kỳ thật thật không có giết thân thích của hắn cái gì, liền là để Lăng Nam đi theo thế lực khác kết giao tốt quan hệ, lôi kéo bọn hắn trở thành thế lực của chúng ta ai ngờ cái kia Thiên Vân tinh tôn quá bá đạo, cho rằng đây là xâm lấn địa bàn của hắn, chính là đem Lăng Nam giết đi" Tinh Nguyên chi chủ một mặt vẻ thống khổ

"Cái gì, xâm lấn hắn địa bàn? Cái này thật sự là khôi hài, hắn chẳng lẽ là đốt hoang chi chủ? Ngay cả đốt hoang chi chủ đều không phải là, còn nói thế nào thế lực của hắn?"

"Đúng đấy, như thế bá đạo, hắn cho là mình vô địch a? Vừa mới mới tấn cấp Tinh Tôn không bao lâu đi, liền lớn lối như vậy, muốn trở thành đốt hoang chi chủ sao?"

"Đốt hoang chi chủ, há lại dễ làm như thế, chỉ là có bạo lực, nhưng không cách nào lên làm cái này đốt hoang chi chủ!"

"Chúng ta bây giờ liền đi qua

Tiêu diệt hắn, giúp Lăng Nam tinh quân báo thù!"

Bọn hắn cả đám đều muốn xuất động, đều muốn xông qua diệt đi Dịch Thiên Vân bọn hắn liên thủ đối phó một tên Tinh Tôn, thật đúng là không thành vấn đề trong đó tinh quân hậu kỳ tu vi liền có không ít, tự nhận là liên thủ, đối phó một tên tân tấn đi lên Tinh Tôn, không có nửa điểm vấn đề

"Thôi, xúc phạm người ta Tinh Tôn oai, chỉ có thể nói là Lăng Nam sai lầm" Tinh Nguyên chi chủ khoát tay áo, thở dài nói: "Ta triệu tập các ngươi tới, trên đại thể nói đúng là chuyện này, hi vọng các ngươi có ai, đừng đi đến cái kia Phần Hoang vực, nếu là hơi bất lưu Thần, liền sẽ bị cái kia Thiên Vân tinh tôn giết đi, vậy chúng ta tổn thất nhưng lớn lắm "

Tinh Nguyên chi chủ một mặt thống khổ dựa vào ghế, có chút bình thường trở lại

"Làm sao có thể cứ tính như thế, Thiên Vân tinh tôn tính là thứ gì, chúng ta liên thủ giết đi qua đi! Tinh Nguyên chi chủ, ngài một khối cùng chúng ta đi qua, đem cái kia Phần Hoang vực cho đạp bằng, như thế nào?"

"Không sai, là nên để bọn hắn biết, chúng ta Tinh Nguyên vực lực lượng, đừng cho là chúng ta Tinh Nguyên vực liền tốt khi dễ!"

"Đúng, cùng một chỗ giết chết Thiên Vân tinh tôn, chấn nhiếp Phần Hoang vực!"

Bọn hắn không có nghĩ qua chiếm lĩnh Phần Hoang vực, vậy tương đương cùng chỗ có thế lực khai chiến, đại giới vẫn tương đối lớn bất quá nhiều như vậy tinh quân đối phó một tên Tinh Tôn, vấn đề ngược lại cho Dịch giải quyết

"Như vậy sao được, Thiên Vân tinh tôn thực lực không yếu, đối phó vẫn tương đối khó giải quyết nếu là xuất hiện thương vong gì, đó là 2 đối với chúng ta Tinh Nguyên vực một tổn thất lớn" Tinh Nguyên chi chủ lắc đầu, không quá đồng ý đề nghị này

Bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu, ngược lại là tràn ngập kinh hỉ, tựa hồ hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn

"Có cái gì khó giải quyết, phối hợp lên Tinh Nguyên chi chủ lực lượng của ngài, cái kia Thiên Vân tinh tôn nhất định có thể bị trấn áp! So với ngài đến, cái kia Thiên Vân tinh tôn tính là gì? Ngài ở chỗ này quát tháo phong vân lúc, hắn đoán chừng còn tại thấp hơn tu vi cấp độ bồi hồi đâu!"

Bọn hắn có thể nói là đem Tinh Nguyên chi chủ cho bưng lấy cao cao, đối Tinh Nguyên chi chủ tràn ngập lòng tin

"Vậy thì tốt, đã các ngươi đều đã nói như vậy, vậy liền đem hắn cho bắt lấy trở về, để cho ta tới tế Lăng Nam trên trời có linh thiêng!" Tinh Nguyên chi chủ này lại không chối từ nữa, mà là đáp ứng đề nghị của bọn hắn, đứng lên trầm giọng nói: "Chúng ta muốn sống gãi, mà không phải chết hụ khụ khụ khụ "

Tinh Nguyên chi chủ bỗng nhiên mãnh liệt ho khan, huyết dịch không ngừng từ khóe miệng chảy ra, thấy bọn hắn khiếp sợ không thôi

"Tinh Nguyên chi chủ, ngài "

"Không có việc gì, ta gần nhất tu luyện quá độ, dẫn đến khí tức có chút hỗn loạn, cộng thêm đệ tử bỏ mình, mới đưa đến loại tình huống này, nghỉ ngơi một chút liền tốt" Tinh Nguyên chi chủ khoát tay áo

"Xem ra Tinh Nguyên chi chủ, ngài là không có cách nào xuất động, vậy liền để chúng ta tự mình đi bắt lấy hắn trở về đi!" Bọn hắn nhìn thấy Tinh Nguyên chi chủ loại tình huống này, chỉ có thể lựa chọn để Tinh Nguyên chi chủ không sử dụng

"Vậy liền làm phiền các ngươi" Tinh Nguyên chi chủ khoát tay áo, một mặt vẻ xấu hổ

Bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu, lại là tràn ngập vẻ âm tàn, hết thảy đều tại trong tính toán

"Không cần làm phiền đi qua tìm ta, ta đích thân đến" vào lúc này, một bóng người xuất hiện tại bên ngoài đại môn, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.