Chương 2036: Không chỗ che thân

Chương 2036: Không chỗ che thân

Tinh Nguyên chi chủ trấn định như vậy, nguyên lai là có chỗ chuẩn bị, đem hết thảy đều làm cho giọt nước không lọt, muốn nhìn thấu cũng khó khăn không thể không nói, cái này Tinh Nguyên chi chủ thật sự là đủ âm hiểm, lúc đầu Dịch Thiên Vân muốn tướng quân một thanh, ai ngờ cũng là bị đối phương hung hăng ngược lại đem!

Trước mắt xem ra, Dịch Thiên Vân muốn để còn lại tinh quân đảo ngược tới, sợ là thất bại nhiều như vậy tinh quân dò xét qua Tinh Nguyên chi chủ thân thể, cũng không có cảm nhận được Lục Ma tộc khí tức, để bọn hắn cho rằng Tinh Nguyên chi chủ không thể nào là Lục Ma tộc

Đây không thể nghi ngờ là đối Dịch Thiên Vân tiến hành trùng điệp một kích, chẳng những không có để bọn hắn đảo ngược, ngược lại triệt để chọc giận bọn hắn

Dò xét một tên người tu luyện thân thể, nhưng thật ra là tương đối vô lễ sự tình  bình thường tới nói đều sẽ không tùy tiện cho dò xét dò xét người khác thân thể, chẳng khác nào đụng vào tư ẩn một cái đạo lý, tuyệt đối không thể tùy ý cấp đụng vào

Tinh Nguyên chi chủ ngược lại cực kỳ hào phóng  mặc cho bọn hắn dò xét, tốt cho thấy thân phận của mình

"Ngươi còn có cái gì tốt giải thích, Thiên Vân tinh tôn nếu như ngươi tốt tốt cho cái giải thích qua đến, là không thể nào đi ra nơi này!" Đông đảo tinh quân vây quanh tới, đem nơi này cho phong đến nghiêm nghiêm thật thật, cả đám đều bộc phát ra tự thân sao trời pháp tướng, đều là cấp năm sao trời pháp tướng cấp độ, phẩm cấp đều không thấp

Bị hơn mười người tinh quân bao vây lại, mà lại trong đó không ít là cường đại tinh quân, áp lực không thể bảo là không lớn

Dịch Thiên Vân lại là làm như không thấy, thẳng nhìn chằm chằm Tinh Nguyên chi chủ, một mặt bình tĩnh nói: "Xem ra ngươi sớm đã có chuẩn bị, có lẽ ngươi cũng đã nghĩ đến sẽ có một ngày này xuất hiện?"

"Ta đều không rõ ngươi đang nói cái gì, ta chính là Tinh Nguyên chi chủ, không phải Lục Ma tộc! Thiên Vân tinh tôn, ngươi muốn đối phó ta, cũng không cần dùng như thế bẩn thỉu thủ đoạn a? Muốn tới liền đến, làm gì phiền toái như vậy đâu?" Tinh Nguyên chi chủ đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Hôm nay ta liền xem như thân thể không được, đều muốn đem ngươi cho trấn áp ở đây!"

Tinh Nguyên chi chủ khí thế một vụ nổ, phía sau sao trời pháp tướng xông ra, đúng là một tôn Phong Minh Vương! Phong Minh Vương đẳng cấp là cấp sáu, chính là hàng đầu cấp bậc sao trời pháp tướng

Phong Minh Vương cùng Lục Ma tộc sao trời pháp tướng, không có chút nào dính dáng, từ nơi này càng là có thể làm cực kỳ có lợi che giấu

"Phong Minh Vương" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn còn tưởng rằng Tinh Nguyên chi chủ không dám phóng xuất ra sao trời pháp tướng đến  bình thường Lục Ma tộc thờ phụng sao trời pháp tướng, đều là cùng Lục Ma tộc có liên quan, như thế mới có thể hoàn toàn phát huy tự thân lực lượng, không nghĩ tới bây giờ vậy mà không phải cùng Lục Ma tộc có liên quan sao trời pháp tướng!

Điểm ấy ngược lại để hắn cảm thấy ngoài ý muốn, khó nói Tinh Nguyên chi chủ có song trọng sao trời pháp tướng? Nói như vậy, đây là rất không có khả năng sự tình, chí ít từ trước mắt ghi lại sự tình đến xem, là không có song trọng sao trời pháp tướng thuyết pháp, vô luận là ai, đều chỉ sẽ có một trồng sao trời pháp tướng

Sao trời pháp tướng có thể tiến hóa  có thể tăng lên, nhưng liền không khả năng có được song trọng!

Bất quá Dịch Thiên Vân ngoại lệ, hắn lấy được sao trời pháp tướng, xem như biến thành vật phẩm sử dụng

"Ta không biết ngươi tại sao lại là Phong Minh Vương sao trời pháp tướng, nhưng ngươi thực chất bên trong liền là Lục Ma tộc, ta sẽ không nói sai" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt đạo

"Sắp chết đến nơi, còn ngậm máu phun người, thật sự là chấp mê bất ngộ! Xem ra tân tấn Tinh Tôn, đều là tương đối ngạo khí, lời nói này còn đúng là không sai" Tinh Nguyên chi chủ lạnh nhạt nói: "Bắt hắn cho ta sống bắt, mời nhất định phải bắt sống, đơn giản như vậy liền giết chết hắn, liền lợi cho hắn quá rồi!"

"Đúng, bắt sống hắn!" Từng người từng người tinh quân hừ lạnh một tiếng, đem nơi này cho bố trí xuống Thiên La Địa Võng, đã không chỗ có thể trốn

Tại cường lực phong tỏa dưới, cam đoan để Dịch Thiên Vân ngay cả truyền tống Thần thạch đều không hiệu quả, muốn chạy trốn đều không cách nào nhẹ nhõm chạy đi

"Xem ra ngươi đối với mình che giấu vô cùng tin tưởng?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Như vậy, vậy ngươi liền quá ngây thơ rồi "

Nói xong, hắn cấp tốc lấy ra hai dạng đồ vật, giống nhau là năm màu Thần thạch tinh hoa, mặt khác một loại là năm màu Thần huyết, 2 trồng đều là năm màu Thần tộc bảo vật

Đương nhiên năm màu Thần huyết đối với hắn hiện tại mà nói, hiệu quả trở nên cực kỳ bé nhỏ vốn chính là Tinh Tôn máu, hắn hiện tại liền là Tinh Tôn, còn có thể trông cậy vào có cái gì hiệu quả?

Bất quá có thể cường hóa hắn thuộc tính, ngược lại là không có vấn đề gì

Chỉ là hắn hiện tại lấy ra, cũng không phải mình muốn lấy ra phục dụng, mà là lấy ra bức đối phương hiện hình dùng

"Cái này, hai thứ đồ này" Tinh Nguyên chi chủ làm sao không biết là thứ đồ gì, hoàn toàn là hắn đối thủ một mất một còn bảo vật

Dịch Thiên Vân một phát miệng, liền đem cái kia năm màu Thần huyết nhỏ tại năm màu Thần thạch tinh hoa bên trong, đi theo năm màu Thần thạch lập tức tách ra chói mắt thải mang đến, một vòng lại một vòng thả ra ngoài

Tại cái này năm màu Thần huyết gia trì dưới, hiệu quả lập tức tăng phúc rất nhiều lần nếu là hấp thu, hiệu quả khẳng định là khá kinh người, đây mới thật sự là cách dùng

Nhưng Dịch Thiên Vân cũng không phải là lấy ra chính mình dùng, mà là tại thả ra ngoài lúc sau, một vòng lại vòng quang mang, tràn vào Tinh Nguyên chi chủ thể nội hắn muốn ngăn cản, đều không cách nào ngăn cản

"A a a a hỗn trướng, cút ra ngoài cho ta!" Tinh Nguyên chi chủ rống to, muốn đem cái này năng lượng cho ngăn cản ra ngoài, nhưng không có ý nghĩa, cái này ngũ thải quang mang cứ như vậy thẩm thấu nhập trong cơ thể của hắn, đồng thời khuếch tán ra

Đông đảo tinh quân lúc đầu muốn động thủ, bây giờ thấy Tinh Nguyên chi chủ tình huống đều ngây ngẩn cả người nếu như là đơn giản công kích, bọn hắn khẳng định lập tức hỗ trợ, nhưng bọn hắn lập tức liền thấy Tinh Nguyên chi chủ làn da, bắt đầu biến thành màu xanh lá, trên đỉnh đầu bắt đầu toát ra bén nhọn sừng dài, tựa hồ bắt đầu sinh ra biến hóa

"Tại cái này năng lượng phía dưới, ngươi không chỗ che thân!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, hắn dám tới, khó nói liền không có chuẩn bị?

"Chết đi cho ta!"

Tinh Nguyên chi chủ nổi giận gầm lên một tiếng, Phong Minh Vương lực lượng bộc phát ra, cuốn lên một trận cụ gió, hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào tới, muốn tại chính mình hoàn toàn khôi phục chân thân lúc, đem Dịch Thiên Vân cho giết chết

Chỉ cần đem Dịch Thiên Vân giết đi, đồng thời phá đi năm màu Thần thạch, cái kia hết thảy cũng không thành vấn đề

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng: "Không muốn khôi phục chân thân à, cái kia là chuyện không thể nào, để bọn hắn nhìn xem ngươi bộ này ghê tởm sắc mặt đi!"

Hắn cấp tốc hướng bên cạnh tránh đi, tốc độ so với Tinh Nguyên chi chủ là chậm điểm, nhưng tránh né công kích, vẫn là không có vấn đề gì

Oanh

Kinh khủng công kích thất bại, Dịch Thiên Vân lẫn mất xa xa, tiếp tục cầm trong tay năm màu Thần thạch phóng xuất ra năng lượng, bức bách Tinh Nguyên chi chủ khôi phục chân thân

Cái khác tinh quân đồng thời trốn đến bên cạnh, bọn hắn đều nhìn trợn tròn mắt, trước đó đại bộ phận đều muốn lập tức động thủ cứu viện nhưng Tinh Nguyên chi chủ khôi phục chân thân tốc độ, xa xa muốn so bọn hắn động thủ phải nhanh nhiều

Trong chớp mắt, liền khôi phục bộ phận chân thân, mắt thường đều có thể phân biệt đi ra, Tinh Nguyên chi chủ liền là Lục Ma tộc!

Dưới loại tình huống này, bọn hắn làm sao có thể sẽ còn hỗ trợ, trong lòng sẽ chỉ có được vô tận phẫn nộ, một trồng bị lừa gạt phẫn nộ! Bị một cái Lục Ma tộc chỗ thống trị, bọn hắn có thể cao hứng?.