Chương 2037: Chấp mê bất ngộ

Chương 2037: Chấp mê bất ngộ

Rất nhanh Tinh Nguyên chi chủ liền hoàn toàn khôi phục chân thân trạng thái, Lục Ma tộc bóng người triệt để bạo lộ ra, hết thảy đều không cách nào tiếp tục tiếp tục che giấu cái này năm màu Thần thạch chẳng khác nào một khối kính chiếu yêu giống như, đem hắn chân thân cho soi sáng ra tới

"Lần này ngươi còn thế nào giảo biện, chẳng lẽ còn có thể giải thích nói, là ta đem ngươi biến thành Lục Ma tộc?" Dịch Thiên Vân cầm trong tay năm màu Thần thạch, trốn ở bên cạnh một mặt đùa cợt

Cái gì gọi là nắm giữ quyền chủ động, đây mới gọi là làm nắm giữ quyền chủ động lấy thực lực của hắn, là có thể nghiền ép một đám tinh quân, đem bọn hắn đánh chết, còn có thể thu hoạch được một nhóm lớn Tinh Năng giá trị

Chỉ là hắn không nguyện ý làm như thế, hắn biết những này tinh quân đều là bị lợi dụng, bị lừa gạt nếu như giúp bọn hắn một chút, để bọn hắn từ lừa gạt bên trong trở về, sau đó nhất định cảm kích chính mình  tương đương với thiếu tự mình một cái nhân tình

Nhiều như vậy thế lực đến lúc đó liền có thể về chính mình sở dụng, đây mới là hắn muốn nhất đánh giết bọn hắn rất nhẹ nhàng, nhưng thế lực của bọn hắn liền không nhận quản lý, không thể nghi ngờ là phi thường thua thiệt sự tình

Nhất chủ yếu vẫn là bọn hắn cùng Dịch Thiên Vân không có cái gì cừu hận, nếu không không nói hai lời, trực tiếp liền mở giết hiện tại không đồng dạng, để tất cả đầu mâu, đều chuyển hướng Tinh Nguyên chi chủ!

"Tinh Nguyên chi chủ, không nghĩ tới ngươi lại là Lục Ma tộc, lừa gạt chúng ta nhiều năm như vậy!"

"Không sai, kém chút liền tin tưởng ngươi không phải Lục Ma tộc, không có nghĩ tới những thứ này năm qua, làm tốt như vậy, hết thảy đều là cái âm mưu!"

"Chờ một chút, nói không chính xác Tinh Nguyên chi chủ thay đổi, tuy nói là Lục Ma tộc, nhưng tâm tính thay đổi tốt hơn, sẽ không lại là Lục Ma tộc cái kia trồng vì tư lợi tâm thái "

Có người giận mắng Tinh Nguyên chi chủ, cũng có người lựa chọn đứng tại Tinh Nguyên chi chủ bên này

Những năm gần đây, Tinh Nguyên chi chủ sở tác sở vi, đều là rõ như ban ngày Tinh Nguyên chi chủ vì phiến khu vực này, đều cống hiến không ít thứ, vô luận nó thân phận như thế nào, chí ít hắn thật là vì đông đảo thế lực cung cấp trợ giúp, điểm ấy là không có cách nào phản bác

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đúng là do dự, nội tâm nhiều hơn mấy phần giãy dụa theo bọn hắn nghĩ, cái này có lẽ thật thay đổi, không nói cái khác Lục Ma tộc, có lẽ Tinh Nguyên chi chủ không giống với cái khác Lục Ma tộc, thực tình cải biến

"Tâm tình của hắn biến tốt? Trở nên không vì tư lợi, sẽ không lợi dụng các ngươi?" Dịch Thiên Vân cười, dùng ánh mắt thương hại nhìn lấy bọn hắn nói: "Các ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi, hắn đây chính là muốn lợi dụng các ngươi, cuối cùng tiến đánh Phần Hoang vực, đem trấn áp Lục Ma tộc ngũ hành núi cho nhổ! Chính hắn không dám đi qua, chỉ có thể dựa vào các ngươi đi qua, cái này còn không phải lợi dụng các ngươi?"

"Trước đó còn nói tu luyện ra vấn đề, không tốt tự mình đi qua giải quyết ta, hiện tại thế nào? Nhìn sinh long hoạt hổ, còn nói không có cách nào hành động, thật sự là buồn cười!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn chấp mê bất ngộ bộ dáng, nhịn không được lắc đầu không thể phủ nhận, có chút là sẽ lãng tử hồi đầu, chí ít Tinh Nguyên chi chủ căn bản không phải nghĩ như vậy, hoàn toàn không nghĩ tới đem nơi này coi như nhà của mình, mà là muốn hoàn toàn lợi dụng

Oanh

Tinh Nguyên chi chủ công kích lần nữa vọt tới, lần này cùng Dịch Thiên Vân tới cái đối oanh, đem Dịch Thiên Vân cho đánh bay ra ngoài, cũng may hắn kịp thời phòng ngự, cũng không có tạo thành tổn thương gì

Dịch Thiên Vân từ bên cạnh bắn ra, tiếp tục mở phun nói: "Há, còn ngăn cản ta nói chuyện?"

"Lời này của ngươi là rắm chó không kêu, ta chân tâm thật ý vì phiến khu vực này, chân tâm thật ý muốn cải biến Lục Ma tộc tại đông đảo người tu luyện trong lòng tình huống, mà ngươi lại là đến phá hư! Ta Tinh Nguyên chi chủ, vì phiến khu vực này làm bao nhiêu sự tình, làm sao lại lợi dụng bọn hắn!" Tinh Nguyên chi chủ lần lượt tấn công mạnh, nhưng mỗi lần tấn công mạnh, Dịch Thiên Vân đều có thể né tránh, hoặc là ngăn cản

Hắn mặc dù không phải dùng hết toàn lực, nhưng hơn phân nửa lực lượng vẫn là dùng lên nhưng Dịch Thiên Vân vẫn có thể nhẹ nhõm ngăn cản, để hắn có mấy phần kinh ngạc bất quá hắn thủy chung vẫn là không có càng cường lực lượng công kích, ngược lại có chỗ giữ lại, sợ đem Dịch Thiên Vân giết đi

Đông đảo tinh quân liếc nhau, bọn hắn luôn không khả năng tin tưởng cái người ngoài a?

"Không sai, Tinh Nguyên chi chủ những năm gần đây, đều là thực tình vì mảnh này thế lực, tuyệt đối là thay đổi!"

"Đừng nghe gia hỏa này yêu ngôn hoặc chúng, trợ giúp Tinh Nguyên chi chủ bắt lấy hắn!"

"Đáng chết, cho tới nay Tinh Nguyên chi chủ đều đối với chúng ta tốt như vậy, làm sao lại là chỉ muốn lợi dụng chúng ta?"

Cho tới nay quan niệm

Thuỷ chung chiến thắng Dịch Thiên Vân, để bọn hắn lựa chọn tin tưởng Tinh Nguyên chi chủ bọn hắn tin tưởng Lục Ma tộc, thủy chung là sẽ có tốt, Tinh Nguyên chi chủ là được!

Rất nhanh, bọn hắn công kích lần nữa vây quanh tới, khí thế đều nhắm chuẩn Dịch Thiên Vân lần nữa đảo ngược, lại là Tinh Nguyên chi chủ chiếm ưu thế

Dịch Thiên Vân ánh mắt trầm xuống, xem ra những cử động này, vẫn là không có cách nào kích thích bọn hắn cho tới nay đối bọn hắn tốt, đã hoàn thành đối bọn hắn tẩy não

Bất quá hắn nghĩ đến càng nhiều, vẫn là Tinh Nguyên chi chủ cử động

"Hắn vẫn muốn bắt sống ta, đây là có chuyện gì?" Dịch Thiên Vân đối với điểm này, thủy chung là không nghĩ hiểu

Theo lý mà nói, chính mình làm như vậy khẳng định sẽ chọc giận Tinh Nguyên chi chủ, tại Tinh Nguyên chi chủ dưới sự phẫn nộ, khẳng định là toàn lực tiến công chính mình nhưng Tinh Nguyên chi chủ cũng không có, ngược lại là có chỗ áp chế lực lượng của mình, để tránh quá tổn thương đến hắn

Đây mới là hắn nghi ngờ nhất địa phương, vì sao muốn bắt sống chính mình, khó nói muốn ép hỏi ra thứ gì, lại hoặc là muốn từ trên người chính mình, đạt được những thứ gì?

Hắn suy nghĩ một chút, chính là không suy nghĩ nhiều, đem Tinh Nguyên chi chủ cho trấn áp xuống, liền biết muốn làm cái gì!

"Xem ra các ngươi vẫn là chấp mê bất ngộ, vẫn là nghĩ quá ngây thơ vậy ta liền đánh vỡ các ngươi ngây thơ!"

Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, phía sau lục sắc đế vương Long hư ảnh phát ra, vương giả bóng người bao phủ toàn trường độc hữu Tinh Thần pháp tướng uy lực, chấn nhiếp chỗ có tinh quân

Bọn hắn thấy là độc hữu Tinh Thần pháp tướng lúc, thật đúng là bị hung hăng chấn kinh một thanh, bọn hắn thật đúng là không chút gặp qua độc hữu Tinh Thần pháp tướng

"Là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, hơn nữa còn rất đặc thù "

Bọn hắn đều sợ ngây người, bất quá nhất làm cho bọn hắn kinh ngạc đến ngây người, vẫn là Dịch Thiên Vân tốc độ trong chớp mắt, liền giết tới trong đó một tên tinh quân trước mặt, một thanh khống chế lại tên này tinh quân

Tên này tinh quân còn cho là mình chết chắc  chờ hắn muốn nổi giận gầm lên một tiếng lúc, Dịch Thiên Vân một phát bắt được bộ ngực của hắn, một cỗ lực lượng hung hăng tràn vào đi, một giây sau lần nữa hung hăng quất ra

Theo sát lấy một đóa màu đen hoa, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người

"Các ngươi Tinh Nguyên chi chủ, đối với các ngươi còn thực là không tồi, hắc ám hoa, hơn nữa còn là cao giai hắc ám hoa, đã có thể làm được khống chế hành động của các ngươi" Dịch Thiên Vân gõ gõ trong tay hắc ám hoa, người khác là nhìn không ra, nhưng hắn dò xét mắt, liền có thể nhẹ nhõm cho nhìn ra

Nơi này chỗ có tinh quân, đều bị chôn xuống cái này hắc ám hoa, cái này còn nói với hắn không phải lợi dụng bọn hắn? Đơn giản liền cùng tương đương đang nói, đánh bọn hắn một bàn tay, sau đó nói không có đánh!.