Chương 2038: Bài trừ

Chương 2038: Bài trừ

Hắc ám hoa là phi thường khủng bố một trồng sinh vật, sơ kỳ liền là không ngừng hấp thụ sinh mệnh lực cùng linh hồn, bất quá tiến hành cải tạo lúc sau  có thể tiềm phục tại thể nội, sau đó một chút xíu khống chế toàn bộ thân thể

Đến lúc đó linh hồn liền xem như thanh tỉnh, nhưng thân thể đã bị khống chế, linh hồn muốn thoát xác mà ra, đều là chuyện không thể nào

Nhất là ẩn núp năng lực, chậm rãi tiềm phục tại thể nội, chỉ cần không bạo phát đi ra, cơ hồ khó mà phát giác nếu không cái này cũng sẽ không xưng là hắc ám hoa, liền là một mực núp trong bóng tối đóa hoa, không để ý liền sẽ lớn cắn một cái tới, đem chủ kí sinh nuốt chửng lấy rơi!

Hiện tại đông đảo tinh quân thể nội đều có hắc ám hoa, mà bọn hắn lại là hồn nhiên không biết, đây càng có thể đại biểu hắc ám hoa kinh khủng tính tại Tinh Nguyên chi chủ gieo xuống, hết thảy đều là như vậy Thần không biết quỷ không hay, tại có lúc cần thiết, liền có thể lợi dụng, đem bọn hắn khống chế!

"Hắc ám hoa "

Bọn hắn nhìn thấy cái này hắc ám hoa lúc, sắc mặt lập tức biến đổi, ai chẳng biết đạo cái đồ chơi này kinh khủng tính, có thể nói là đàm hổ biến sắc, cho dù là tinh quân, đối mặt cái này hắc ám hoa đều có chút cố hết sức

Hơi không chú ý, cái kia chính là bị chiếm lĩnh thân thể hiện tại bọn hắn lại không nghĩ rằng, hắc ám hoa lại là sớm đã sâu trồng ở trong cơ thể của bọn họ!

"Tinh Nguyên chi chủ, không nghĩ tới ngươi vậy mà tại chúng ta thể nội gieo xuống hắc ám hoa?" Bọn hắn tức giận rống to, trước đó trong lòng còn thừa những cái kia tín nhiệm, lập tức bị móc sạch, đồng thời bị phẫn nộ chỗ bổ sung

Này lại không ai tin tưởng Tinh Nguyên chi chủ, ngoại trừ Tinh Nguyên chi chủ bên ngoài, không ai có thể Thần không biết quỷ không hay, tại trong cơ thể của bọn họ gieo xuống hắc ám hoa

Tinh Nguyên chi chủ không có giải thích, mà là hai tay kết ấn, chợt đông đảo tinh quân thể nội hắc ám hoa, lập tức tỏa ra, từ trên ngực của bọn hắn xông ra, xuất hiện một đóa màu đen hoa, bao trùm ở trên người của bọn hắn

Dưới loại tình huống này, bọn hắn lập tức bị khống chế lại, mất đi tự thân quyền khống chế!

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi vậy mà nhìn ra được ta gieo xuống hắc ám hoa, xem ra ta quá coi thường ngươi" Tinh Nguyên chi chủ ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, "Bất quá dạng này cũng tốt, mới càng đáng giá ta đi đối phó!"

Hai tay của hắn kết ấn, ngoại trừ cái kia bị Dịch Thiên Vân nhổ hắc ám hoa tinh quân, còn lại đều bị khống chế lại tự do cái vị kia tinh quân, cấp tốc đứng tại Dịch Thiên Vân bên cạnh, áy náy nói: "Thiên Vân tinh tôn, ta đến giúp ngươi, có gì cần ta hỗ trợ?"

Nội tâm của hắn vô cùng phẫn nộ, nhìn thấy ngày xưa minh hữu đều bị khống chế, nội tâm khẳng định là càng tức giận hơn hắn hiện tại chỉ muốn cùng Dịch Thiên Vân một khối, đem Tinh Nguyên chi chủ giải quyết rơi

Trong nháy mắt, lập tức liền trở thành đồng minh nếu như không phải còn lại tinh quân đều bị khống chế lại, thật đúng là cùng Tinh Nguyên chi chủ trở mặt thành thù

"Không cần, một số tiểu nhân vật mà thôi" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, đối mặt bốn phía vây quanh, bóng người nhảy lên, hóa thành lục sắc đế vương Long, mở ra miệng lớn liền là dừng lại hút mạnh, ngạnh sinh sinh đem hơn mười vị tinh quân thể nội hắc ám hoa, cho hung hăng lôi kéo đi ra

Bởi vì đã nở rộ, muốn kéo kéo ra tới độ khó còn không nhỏ, cần một chút thời gian, mới có thể đem những này hắc ám hoa cho lôi kéo đi ra

"Mơ tưởng!"

Tinh Nguyên chi chủ vừa giận vừa sợ, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể có loại năng lực này, đem nhiều như vậy hắc ám hoa cho rút ra, tiếp tục tiếp tục như thế, hắn còn thế nào khống chế những này tinh quân? Thật không cho Dịch chôn xuống nhiều như vậy hắc ám hoa, cứ như vậy bị nhổ

Chợt Tinh Nguyên chi chủ phía sau Phong Minh Vương, cuốn lên không mấy đạo phong nhận, mỗi một đạo đều có thể đem mặt đất chém thành một đạo khe nứt, hướng bên này điên cuồng xé rách mà đến

Lần này Tinh Nguyên chi chủ thật tức giận, coi như đem Dịch Thiên Vân cho đánh cái gần chết, đều muốn đem hắn cản lại nhiều như vậy ưu tú thủ hạ, hắn cũng không thể lãng phí hết

Tinh Nguyên chi chủ là rất cường đại, nhưng rất nhiều chuyện là cần thủ hạ đi điều khiển, nhất là nhiều như vậy thế lực nếu là mất đi nhiều như vậy tinh quân, vậy hắn còn thế nào đi phá hư ngũ hành núi?

"Cuối cùng làm thật đến sao, bất quá cũng liền dạng này!"

Dịch Thiên Vân cười ha hả, lại là không có chút nào tránh né ý tứ, nếu là hắn tránh né lời nói, nhổ hắc ám hoa liền thất bại muốn nhất cổ tác khí, đem chỗ có hắc ám hoa cho rút ra đi ra

Cứu vớt chỗ có tinh quân

"Cho ta xuống tới!" Tinh Nguyên chi chủ nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có tránh, bên khóe miệng móc ra cười lạnh, bị công kích của mình chính diện đánh trúng, liền tính là không chết, đều muốn tàn phế!

Nhất là nhiều như vậy phong nhận tấn công mạnh, nhất định là đao đao vào thịt

"Rầm rầm rầm!"

Không mấy đạo phong nhận không ngừng đánh vào Dịch Thiên Vân thân thể khổng lồ bên trên, như vậy thân thể khổng lồ, đơn giản tựa như là to lớn bia ngắm, muốn không trúng đích cũng khó khăn

"Thiên Vân tinh tôn! ?"

Chỗ có tinh quân đều trừng to mắt, trong lòng một mảnh thấu mát, bọn hắn là không có cách nào khống chế thân thể của mình, nhưng ý thức vẫn là thanh tỉnh, có thể biết mình bị khống chế, cũng có thể nhìn thấy Dịch Thiên Vân đang trợ giúp bọn hắn

Nhưng bây giờ Dịch Thiên Vân vì bọn hắn, lại bị công kích chính diện trùng kích, chắc hẳn tình huống sẽ phi thường hỏng bét

"Ta coi như liều mạng, đều muốn đem Thiên Vân tinh tôn cấp cứu đi!" Mới vừa rồi bị Dịch Thiên Vân cứu được Long phong tinh quân chăm chú nhìn bạo tạc thân thể, tùy thời làm tốt liều mạng chuẩn bị

Hắn có lẽ không có cách nào hỗ trợ giải quyết hết Tinh Nguyên chi chủ, nhưng hắn có thể giúp Dịch Thiên Vân chạy trốn!

Nhưng tại bạo tạc qua đi, Dịch Thiên Vân cũng chưa từng xuất hiện ngã trên mặt đất tình huống, mà là đứng yên trong hư không, to lớn trên người mặt vẻn vẹn nhận một điểm thương thế, cơ hồ có thể không cần tính

Lúc này bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân trên người, có tầng một thật dày lồng ánh sáng nơi bao bọc, tựa hồ đem công kích cho triệt tiêu mất không ít

Chiến Thần cơn giận!

Dịch Thiên Vân đã mặc vào cái kia tinh quang chiến Thần bộ, đồng thời mở ra chiến Thần cơn giận, tại ngắn hạn thời gian bên trong, không riêng lực lượng tăng lên 30 lần, mấu chốt là nhục thân có thể ngăn cản tổn thương!

Đồng thời bộ này chiến giáp, còn có thể tăng lên siêu cường lực phòng ngự, để hắn có đầy đủ phòng ngự, ngăn cản công kích này

"Không có việc gì?" Tinh Nguyên chi chủ nội tâm chấn động, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân có thể ngăn cản công kích của mình, mấu chốt vẫn là không có bị tổn thương gì

"Đi ra cho ta!" Dịch Thiên Vân nổi giận gầm lên một tiếng, hướng mặt trước đạp mạnh, chiến Thần cơn giận bộc phát, lực lượng tăng lên một mảng lớn, đem mặt đất đều cho mạnh mẽ chấn động một chút, đồng thời cái kia một chút xíu nhổ lên hắc ám hoa, bị hung hăng lôi ra một mảng lớn bất quá vẫn là có một mảng lớn rễ cây, liên tiếp bộ ngực của bọn hắn

Rống

Chợt hắn giận phun hỗn độn ngọn lửa đi ra, quét sạch đông đảo hắc ám hoa rễ cây, cấp tốc bốc cháy lên

Đi theo hắc ám hoa phát ra một trận rên rỉ, liền bị cái này hỗn độn ngọn lửa thôn phệ rơi, hóa thành một đống tro bụi hắc ám hoa bị khứ trừ lúc sau, đông đảo tinh quân đều tê liệt ngã xuống trên mặt đất

Bất quá cũng không có trở ngại, tại Dịch Thiên Vân hoàn mỹ loại bỏ dưới, có thể nhẹ nhõm giải quyết hết cái này hắc ám hoa

"Không! !" Tinh Nguyên chi chủ nổi giận gầm lên một tiếng, hắn hoàn mỹ như vậy bố trí, cứ như vậy bị phá trừ!.