Chương 2039: Mới cao!

Chương 2039: Mới cao!

"Ta, chúng ta có thể khống chế! !"

Đông đảo tinh quân bị giải trừ hắc ám hoa lúc sau, lập tức liền có thể khống chế chính mình bọn hắn cấp tốc bắn lên, hướng Dịch Thiên Vân bên này tụ lại tới, căn bản là lập tức lấy Dịch Thiên Vân làm trung tâm, đối mặt cái này Tinh Nguyên chi chủ

Trong thời gian thật ngắn, liền xuất hiện nhiều như vậy lần đảo ngược  bình thường người còn đúng là không có cách nào tiếp nhận xuống tới cái này thật sự là quá điên cuồng  có thể nói liên tục đảo ngược, lúc đầu đều lấy Dịch Thiên Vân là địch, đằng sau lại quay trở lại cho Tinh Nguyên chi chủ

Hiện tại là triệt để định hình, Tinh Nguyên chi chủ trở thành chỗ có tinh quân địch nhân

Tinh Nguyên chi chủ đồng dạng là không ngờ rằng, Dịch Thiên Vân sẽ như vậy cấp tốc, liền có thể giải quyết hết hết thảy hắc ám hoa hắn thấy, coi như Dịch Thiên Vân có thể duy nhất một lần nhổ tất cả hắc ám hoa, đều cần hoa thời gian rất dài

Tại thời gian lâu như vậy bên trong, cũng không biết đạo bị công kích mình bao nhiêu lần, có lẽ đều bị công kích thành thịt nát nhất là tại đánh đoạn Dịch Thiên Vân nhổ hắc ám hoa lúc, hắc ám hoa lại sẽ khôi phục lại nguyên bản trạng thái

Dù là Dịch Thiên Vân một lần nữa nhổ qua, hết thảy đều muốn lần nữa tới qua, độ khó cực kỳ lớn

Ai ngờ hết thảy đều nằm ngoài dự đoán của hắn, không chỉ có thể đủ ngăn cản công kích của hắn, còn có thể cấp tốc nhổ, cả hai đều có thể làm được dễ dàng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi

Điều này đại biểu lấy hắn cho tới nay bố trí tâm huyết, đều sẽ hóa thành nước chảy, để hắn cảm thấy đau lòng cùng phẫn nộ

"Ta muốn giết ngươi!"

Tinh Nguyên chi chủ lần này chân chính nổi giận, trong nháy mắt bộc phát ra tất cả lực lượng, Phong Minh Vương lực lượng mở ra đến lớn nhất, một tôn to lớn Phong Minh Vương, đằng không mà lên, quơ phía sau sáu đầu tay cánh tay, bóp lấy tay hoa, trong nháy mắt ở giữa đều có thể cuốn lên từng đợt phong bạo

Tại hắn trên không càng là bày biện ra 20 phương tinh lực, có thể nói là cường đại đến cực điểm! Cái này còn không có kết thúc, tự thân Lục Ma tộc Huyết mạch, càng là bật hết hỏa lực, toàn thân toát ra vảy màu xanh lục, đem bốn phía sinh mệnh lực đều cho rút ra tới, tràn vào thể nội

Lực lượng vô địch, vô địch tốc độ khôi phục, đơn giản liền là chỗ có người tu luyện tha thiết ước mơ chiến lực có được lực lượng cường đại còn không nói, còn có cường đại sinh mệnh lực, có thể liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra, coi như thụ thương, cũng có thể cấp tốc khôi phục  có thể đánh đánh lâu dài

Dù là lực lượng không có cách nào áp chế đối phương, cũng có thể dựa vào tiêu hao, đến mài chết đối phương

Tại toàn bộ bạo phát xuống, lực lượng liên tục tăng lên, mang đến cho hắn chính là một cái hoàn toàn mới trạng thái so với trước đó đối phó Dịch Thiên Vân lực lượng, muốn mạnh hơn nhiều lắm, nếu như nói cái bội số, vậy ít nhất có cái hơn gấp mười lần hiệu quả

Đây mới là Tinh Nguyên chi chủ chân chính lực lượng, trước đó đều là tiểu đả tiểu nháo, càng nhiều vẫn là muốn bắt sống Dịch Thiên Vân bây giờ thì khác, thực tình muốn lấy nhất tấn mãnh lực lượng, đem Dịch Thiên Vân cho trấn áp! Chỉ cần lưu lại một khẩu khí là được, mà không phải lông tóc không tổn hao gì

Như thế lực lượng cường đại, lập tức để chỗ có tinh quân cảm thấy vô cùng áp lực cảm giác

Tinh Nguyên chi chủ lực lượng, để bọn hắn cảm thấy kém chút hít thở không thông, bọn hắn trước đó còn ngây thơ coi là, chính mình tụ tập lại, còn có thể đối phó một tên Tinh Tôn

Hiện tại xem ra thật là quá ngây thơ rồi, chỗ nào có thể đối phó một tên Tinh Tôn, còn lại là một tên Tinh Tôn trung kỳ cường giả có lẽ giai đoạn trước cấp độ, còn có thể đối phó một chút

"Thiên Vân tinh tôn, chúng ta tới giúp ngươi!" Bọn hắn không có lùi bước, nội tâm phẫn nộ sớm đã chiến thắng sợ hãi, đều bạo phát đi ra, hóa thành phương trận to lớn, đem Tinh Nguyên chi chủ cho phong tỏa ngăn cản, muốn đem hắn cho đóng chặt hoàn toàn

Cái này vốn là là dùng tới đối phó Dịch Thiên Vân lực lượng, hiện tại ngược lại đối phó Tinh Nguyên chi chủ

Cường đại trấn phong lực lượng, từ bốn phương tám hướng bao bọc mà đến, để Tinh Nguyên chi chủ không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh

Trong nháy mắt phong tỏa lực lượng, đem Tinh Nguyên chi chủ cho phong tỏa ngăn cản, như là bị mặc lên vô số tầng lồng giam giống như, khó mà bài trừ kiên cố như vậy lồng giam, đích thật là có thể làm được phong tỏa một tên Tinh Tôn

"Cút ngay cho ta!"

Tinh Nguyên chi chủ nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ lực lượng kinh khủng từ thể nội nổ tung, đem bao lấy chính mình lồng giam cho đánh xơ xác rơi mất lực lượng kinh khủng, trực tiếp phản phệ đông đảo tinh quân, nhao nhao đem bọn hắn cho bắn bay ra ngoài, đụng xuyên nơi này cung điện, đồng thời nhận thương thế không nhẹ

"Đây chính là ta dạy cho các ngươi

Các ngươi còn lấy ra đối phó ta, thật sự là quá ngây thơ rồi!"

Tinh Nguyên chi chủ mắt đỏ phẫn nộ nói: "Bỏ ra nhiều như vậy đại giới đến đỡ các ngươi, một đám bạch nhãn lang, thật tốt bị lợi dụng không được sao, còn tới phản kháng ta! Nếu như không có ta, các ngươi có thể đạt đến thành tựu hiện tại sao? Đã như vậy, vậy liền giết sạch các ngươi, một đám rác rưởi!"

Tinh Nguyên chi chủ thật tức giận, tiếp theo hướng bên trên tinh quân đánh tới, muốn trước hết giết sạch những này tinh quân, lại đối phó Dịch Thiên Vân dù sao những này tinh quân, thế nào đều là không nhỏ chiến lực, lần này đối phó hắn là dùng Tinh Nguyên chi chủ dạy chiêu thức, bởi vậy mới có thể bị nhẹ nhõm công phá

Nếu là lần sau tụ tập lại, dùng cái khác chiêu thức, tuy nói hiệu quả bình thường, nhưng nói thế nào đều sẽ đối với hắn tạo thành nhất định tổn thương

Bởi vậy hắn dự định trước diệt đi những này tinh quân, tại đối phó Dịch Thiên Vân! Trừ phi Dịch Thiên Vân xoay người chạy, bằng không hắn ưu tiên đối phó cái khác tinh quân lại nói

"Xong đời" Phồn Hoa tinh quân bọn hắn nhìn thấy Tinh Nguyên chi chủ bay tới lúc, sắc mặt tái nhợt, bọn hắn trong lúc nhất thời đều quên thi triển chiêu thức, liền là Tinh Nguyên chi chủ dạy chiêu thức

Tại bọn hắn đều muốn lúc tuyệt vọng, một bóng người chặn đường tại Tinh Nguyên chi chủ trước mặt, hung hăng dậm xuống

Đông

Cuồng bạo chà đạp, đem Tinh Nguyên chi chủ cho một cước đánh bay ra ngoài, trên không trung lăn lộn tầm vài vòng lúc sau, mới miễn cưỡng dừng lại chỉ là dừng lại lúc, cũng không biết bay đến bao nhiêu trăm dặm có hơn

"Ngươi quên còn có ta rồi hả?" Dịch Thiên Vân bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, to lớn lục sắc đế vương long thân ảnh, thật sự là không có cách nào không chú ý hắn

Chỉ là Tinh Nguyên chi chủ, càng muốn diệt đi còn lại tinh quân, lại đối phó Dịch Thiên Vân

"Vậy trước tiên bắt ngươi khai đao!" Tinh Nguyên chi chủ nổi giận, vốn đang không muốn vội vã trấn áp Dịch Thiên Vân, hiện tại Dịch Thiên Vân đưa tới cửa, cái kia tự nhiên là không khách khí

"Liền điểm ấy lực lượng, còn muốn bắt ta tới khai đao, thật sự là quá ngây thơ! So với Ngọc Thần tinh tôn, ngươi cũng chẳng mạnh đến đâu!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, hướng phía trước mở ra miệng lớn, hung hăng đem Tinh Nguyên chi chủ phía trên tinh lực, cho nuốt mất ngũ phương tinh lực! Tu vi tăng lên, tầng cấp tăng lên, để hắn thôn phệ lực lượng tăng lên trên diện rộng, một hơi ngạnh sinh sinh đem Tinh Nguyên chi chủ tinh lực, cho gặm được ngũ phương

Điều này đại biểu lấy trực tiếp suy yếu đối phương 15 lần lực lượng, có thể nào khó chịu?

Tại thôn phệ hết lúc sau, Dịch Thiên Vân bên này lập tức tăng lên tới 25 phương tinh lực! Đương nhiên, cái này còn chưa kết thúc, Dịch Thiên Vân phía sau lần nữa toát ra Tinh Quang Minh Vương hư ảnh, tại Tinh Quang Minh Vương đặc thù hiệu quả phía dưới, tinh lực lần nữa tăng lên tam phương, đạt tới 28 phương tinh lực, tuyệt đối là lịch sử mới cao!

Nhưng dạng này liền kết thúc? Đương nhiên không, Dịch Thiên Vân hướng về phía còn lại tinh quân mở ra miệng lớn, lần nữa một nuốt xuống: "Mượn các ngươi tinh lực dùng một lát!"

Hắn còn muốn kéo lên lực lượng mạnh hơn, muốn lấy lực lượng mạnh nhất, trấn áp Tinh Nguyên chi chủ!.