Chương 2041: Hiệu trung

Chương 2041: Hiệu trung

Dịch Thiên Vân từ Tinh Nguyên chi chủ trong trí nhớ, tìm thấy được khá nhiều tin tức hữu dụng, ngoại trừ biết vì sao bắt sống chính mình nguyên nhân bên ngoài, còn có cái khác bí mật tỷ như Tinh Nguyên chi chủ, ở chỗ này đảm nhiệm lấy dạng gì nhân vật

Tại biết bộ phận tin tức lúc sau, Dịch Thiên Vân đại khái bên trên hiểu rõ đến nhất định tình huống, chí ít không phải là không hiểu ra sao, cái gì cũng không biết

"Nguyên lai là chuyện gì xảy ra, Lục Ma tộc dã tâm thật sự là đủ lớn, đi qua nhiều năm như vậy, vẫn không thể nào mài rơi bọn hắn muốn chiếm lĩnh cái thế giới này dã tâm" Dịch Thiên Vân lắc đầu, trong mắt tràn ngập sát ý

Người khác chiếm lĩnh phiến khu vực này, sẽ không làm một số đại nghịch không đạo sự tình, tỷ như nô dịch toàn bộ người, lại hoặc là giết chóc dị tộc bên ngoài tỷ như Ngọc Thần tổ địa như vậy hung tàn, cũng chính là trấn áp một chút thế lực khác, lại hoặc là nô dịch một bộ phận thế lực

Về phần Lục Ma tộc liền hoàn toàn khác biệt, chân chính làm đến triệt để bài ngoại, không thể nô dịch, cái kia chính là toàn bộ giết sạch, chính là như vậy đơn giản chính là cái này trồng qua tại đại nghịch không đạo sự tình, mới có thể gây nên đông đảo cường giả phản cảm cùng vây công

Dù sao thay thế thế lực cường giả, loại chuyện này thường xuyên thường có phát sinh tỷ như lần này đổi thành nó chủ nhân của hắn, chỉ cần không phải tiến hành không khác biệt giết chóc, cũng sẽ không để ý tới

Nói trắng ra là, chỉ cần đối tốt với bọn họ, liền sẽ không có quá nhiều phản kháng cảm xúc

Lục Ma tộc tính bài ngoại, dẫn đến bọn hắn bị triệt để bài ngoại cái này cùng Lục Ma tộc tình huống có quan hệ, bọn hắn cùng Ác Linh tộc không sai biệt lắm tính chất, liền là có thể thông qua thôn phệ người khác, có thể tăng lên tự thân lực lượng

Dưới loại tình huống này, trừ bọn họ bên ngoài, còn lại người tu luyện đồng đẳng với đồ ăn ai sẽ theo thức ăn của mình kết giao bằng hữu? Bởi vậy sinh ra xung đột, liền sẽ vô hạn phóng đại

Tại sưu hồn hoàn tất lúc sau, Dịch Thiên Vân một thanh bóp nát Tinh Nguyên chi chủ đầu, hóa thành một đoàn Huyết Vụ phiêu tán ra ngoài

"Đinh, thành công đánh giết Tinh Nguyên chi chủ, thu hoạch được 120 triệu điểm tinh có thể đáng, hai trăm điểm giết chóc giá trị thu hoạch được Phong Minh Vương Tinh Thần pháp tướng (cấp sáu) Lục Ma tộc Huyết mạch (hi hữu) Lục Ma tộc hạch tâm "

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Diệt đi Tinh Nguyên chi chủ ' thu hoạch được năm ngàn vạn điểm tinh có thể đáng, đồng thời thu hoạch được hệ thống tiến hóa một cơ hội (nhưng tính gộp lại) "

Nhiệm vụ chính tuyến nhẹ nhõm hoàn thành, lấy được thù lao đồng dạng mười phần phong phú nhất là hệ thống tiến hóa một cơ hội, kỳ thật liền là thăng cấp cơ hội

Bây giờ hắn đã tính gộp lại ba lần thăng cấp cơ hội, cũng chính là hắn có thể làm cho bên trong một cái kỹ năng, liên tục tăng lên cấp ba đây không thể nghi ngờ là tiết kiệm xuống một số lớn Tinh Năng giá trị, bất quá dùng tại giai đoạn trước, liền không thế nào có lời

Đương nhiên, cái này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt là có thể dùng để tăng lên Điên Cuồng hình thức!

Muốn tăng lên Điên Cuồng hình thức, liền cần ba lần tiến hóa cơ hội, mới có thể sử dụng làm đến đề thăng Điên Cuồng hình thức

"Rất tốt, cho ta thăng cấp!"

Dịch Thiên Vân không có kéo sau thăng cấp, mà là trực tiếp liền lấy đến thăng cấp, dù sao sớm muộn cũng phải thăng cấp, liền không cần kéo dài thêm

"Đinh, khấu trừ ba lần hệ thống thăng cấp cơ hội, đổi thành tăng lên Điên Cuồng hình thức thăng cấp cơ hội!"

"Đinh, thành công thăng cấp Điên Cuồng hình thức, hiệu quả đề thăng làm toàn bộ hiệu quả biến thành 25 lần! (có thể dùng làm luyện đan, phục dụng đan dược, khắc tinh văn, rèn đúc tốc độ đều độ tăng thêm) "

"Tăng lên tới 25 lần a "

Lúc đầu hắn hiệu quả là mười hai giờ gấp năm lần, bây giờ tương đương tăng lên gấp hai, đạt tới 25 lần nói đến, cái này uy lực còn không bằng tinh lực phương diện tăng lên

Nếu là thông qua thôn phệ đến xem, tuyệt đối có thể làm cho chiến lực tăng lên gấp mấy chục lần, vượt xa Điên Cuồng hình thức mang đến hiệu quả

Đương nhiên, đây là trước mắt mà nói, nếu là tiếp tục tăng lên, bội số khẳng định là kinh người huống hồ từ tính thực dụng đến xem, Điên Cuồng hình thức hiệu quả sẽ càng nhiều, có thể dùng làm luyện đan cái gì, đơn giản toàn năng hình

"Đinh, thành công đón lấy nhiệm vụ chính tuyến 'Diệt trừ Lục Ma tộc hang ổ ' hoàn thành thu hoạch được một trăm triệu điểm tinh có thể đáng, hai lần hệ thống tiến hóa cơ hội (nhưng tích lũy) đồng thời có thể mở ra hoàn toàn mới đồ bộ "

Hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến xuất hiện, để Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, quả nhiên là để hắn diệt trừ Lục Ma tộc hang ổ trước đó chỉ là món ăn khai vị, trước diệt trừ phía ngoài Lục Ma tộc, đi theo liền bắt đầu nội bộ Lục Ma tộc

"Xem ra đây bất quá là vừa mới bắt đầu "

Dịch Thiên Vân sắc mặt nghiêm túc, từ Tinh Nguyên chi chủ trong trí nhớ, đạt được cái càng có bao nhiêu hơn liên quan tới Lục Ma tộc hang ổ tin tức

Lục Ma tộc hang ổ có được siêu cấp nhiều cường giả, nếu như không phải Ngũ Hành sơn tiến hành áp chế, đoán chừng số lớn cường giả đều lao ra ngoài tinh quân bó lớn, trong đó Tinh Tôn càng là có không ít, bị thả ra lời nói, cái kia thật chính là phiến khu vực này ác mộng

Ngũ Hành sơn chủ nhân cũng không biết đi nơi nào, bởi vậy Lục Ma tộc một khi được phóng thích, mang tới hậu quả là tương đối kinh khủng

Chỉ là hiện tại, gian cự như vậy nhiệm vụ, liền giao cho hắn đến xử lý để hắn tự mình đi xử lý sạch Lục Ma tộc hang ổ, độ khó bên trên so với diệt trừ Tinh Nguyên chi chủ muốn khó nhiều

Tinh Nguyên chi chủ bởi vì đổi thành cái khác Tinh Thần pháp tướng, thực lực chân chính kỳ thật cũng không có bạo phát đi ra, thật nếu là hoàn mỹ phối hợp lên lúc đầu Tinh Thần pháp tướng, Dịch Thiên Vân sợ là sẽ phải lâm vào trong khổ chiến!

"Thiên Vân tinh tôn đại nhân, lần này đa tạ ngài ra tay giúp đỡ, nếu như không phải ngài, chúng ta đoán chừng sớm đã bị diệt chúng ta biết, nói lại nhiều, đều là không có ý nghĩa, càng là không có cách nào bổ khuyết chúng ta trước đó đối với ngài vô lễ "

"Bởi vậy chúng ta quyết định, phụng dưỡng ngài vì mới Tinh Nguyên chi chủ, chúng ta nghe từ ngài hiệu lệnh!"

Hơn mười vị tinh quân vòng quanh Dịch Thiên Vân, lời nói ra, không thể không khiến người cảm thấy tâm động trong nháy mắt, liền trở thành Tinh Nguyên chi chủ, chẳng phải là đại biểu cho có thể khống chế nơi này?

"Ta trở thành Tinh Nguyên chi chủ, còn lại chẳng lẽ sẽ không phản đối?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nhìn lấy bọn hắn nói

"Làm sao lại phản đối, nguyên bản cái kia Tinh Nguyên chi chủ uy vọng là rất cao, nhưng đó là trước kia hiện tại là Lục Ma tộc, người người đều căm hận Lục Ma tộc, trước kia sở tác sở vi, cũng là vì lợi dụng chúng ta tại tuyên cáo ra ngoài lúc sau, ngài tuyệt đối sẽ không bị phản đối "

"Đúng, có chúng ta khống chế, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn! Đây là chúng ta làm đền bù tổn thất "

Bọn hắn quyết định ủng hộ Dịch Thiên Vân, dù là vẻn vẹn gặp một lần mà thôi

"Các ngươi liền yên tâm như vậy ta quản lý các ngươi?" Dịch Thiên Vân cười nói đạo

"Ngài không những không giết chúng ta, còn cứu chúng ta, chỉ là cái này rộng lớn lòng dạ, cũng đủ để đảm nhiệm Tinh Nguyên chi chủ chi vị!"

"Đúng vậy a, đổi lại cái khác Tinh Tôn, nhìn thấy chúng ta làm như thế, đã sớm tức giận giết, mà ngài khác biệt, lựa chọn cùng chúng ta giải thích, để cho chúng ta thoát ly khống chế chỉ là điểm ấy, mạng của chúng ta liền là của ngài!"

Bọn hắn có thể nói là mười phần cảm kích, cẩn thận hồi tưởng lại, Dịch Thiên Vân có mạnh mẽ như vậy lực lượng, nhẹ nhõm liền có thể giết chết bọn hắn nhưng Dịch Thiên Vân cũng không có làm như vậy, mà là cứu bọn hắn

Chỉ là điểm ấy cũng đủ để cho bọn hắn hiệu trung!.