Chương 2043: Dời đi

Chương 2043: Dời đi

"Cái này thật đúng là vui mừng ngoài ý muốn a "

Dịch Thiên Vân lập tức bắt đầu tay luyện chế phân thân đến, một lần nữa lấy ra cái kia năng lượng nguyên anh, tiểu Xảo nguyên anh cứ như vậy phiêu phù ở lòng bàn tay bên trên, mênh mông năng lượng từ đó phát ra

Đây chính là một kiện tương đối đỉnh tiêm đặc thù bảo vật  tương đương với nhiều một cái mạng, có thể nào không mê người?

Chợt hắn không có dông dài, lập tức lấy ra Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo cùng Ngọc Hồn thạch, bắt đầu luyện chế kỳ thật luyện chế tương đối đơn giản, đều ném vào thể nội luyện hóa là được rồi, không cần bất luận cái gì kỹ thuật rèn đúc, liền là chỉ cần cùng chính mình thân thể dung hợp là được rồi

Đi theo hắn đem chỗ có vật liệu ném vào trong cơ thể mình trong thế giới, bắt đầu luyện hóa ba trồng vật liệu ném vào thể nội lúc sau, Ngọc Hồn thạch cùng Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo, cũng bắt đầu tràn vào năng lượng trong nguyên anh

Tại dung nhập lúc sau, năng lượng nguyên anh bắt đầu bị hòa tan, hóa thành chất lỏng năng lượng, hướng Dịch Thiên Vân thân thể tứ chi dũng mãnh lao tới hết thảy đều cảm giác giống như là có một dòng nước ấm, tại thể nội chảy xuôi

Rất nhanh cái này cỗ chất lỏng liền lưu chuyển toàn thân, cuối cùng trải rộng toàn thân, bao quát linh hồn của hắn

Đi theo hắn cảm giác được linh hồn một trận xé rách cảm giác đau đớn, linh hồn xé rách cảm giác cũng không tốt thụ, để Dịch Thiên Vân sắc mặt trắng nhợt nói thế nào, linh hồn xé rách thống khổ, vẫn là tương đối khó chịu

Nhất là linh hồn bị chia làm hai nửa, trong đó thống khổ càng thêm kinh người nhưng Dịch Thiên Vân không nói một lời, phảng phất bị xé nứt cũng không phải là của mình linh hồn

Rất nhanh linh hồn bị xé vỡ thành hai mảnh, đồng thời thể nội có một cỗ năng lượng, hướng bên cạnh dũng mãnh lao tới, đồng thời cấp tốc ngưng tụ thành hình thái không cần một lát, một tên áo đen Dịch Thiên Vân, xuất hiện ở bên cạnh

Vô luận là bộ dáng, vẫn là khí tức, đều cùng Dịch Thiên Vân giống như đúc! Cho dù là tu vi, đều là Tinh Tôn giai đoạn trước tu vi, không có chút nào biến qua

Năng lượng nguyên anh biến thái nhất, dĩ nhiên chính là có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem tất cả mọi thứ cho phục chế đi qua, bao quát cái kia tu vi cường đại cái này mang ý nghĩa lập tức liền thêm ra một tên Tinh Tôn cường giả đến, có thể nào không cho Ngọc Thần tinh tôn bí quá hoá liều?

Chỉ là trên linh hồn xé rách, vẫn là phải cần một khoảng thời gian, mới có thể khôi phục lại nói thế nào, đây đều là trên linh hồn xé rách tuy nói cả hai vẫn là một thể, nhưng nói thế nào đều xem như bị thương

Chờ khôi phục lại lúc sau, Dịch Thiên Vân lại có thể có được hoàn chỉnh linh hồn cái này còn không phải một cái, mà là hai cái hoàn chỉnh linh hồn! Bởi vậy mới có thể nói là nhiều một cái mạng, hoàn hoàn chỉnh chỉnh hai cái mạng

"Có thể a" Dịch Thiên Vân thở sâu, hướng bên cạnh "Chính mình" nhìn lại, chính là lộ ra tiếu dung

Đồng thời đối phương cũng lộ ra tiếu dung đến, hết thảy đều tại hắn điều khiển bên trong

"Hai đại Tinh Tôn lực lượng, chỉ cần không phải có siêu cấp cường giả, có thể ngăn cản ta?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy phân thân của mình, đối diện đồng dạng có độc hữu Tinh Thần pháp tướng

Bất quá có một dạng không, cái kia chính là hệ thống tuy nói hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem tất cả mọi thứ phục chế đi qua, nhưng hệ thống nhưng không cách nào phục chế đi qua, chỉ có thể là bản tôn độc có đồ vật

Có thể coi là không, cũng không phải là trọng điểm, dù sao phân thân đồng dạng có cường đại độc hữu Tinh Thần pháp tướng như vậy đủ rồi

"Rất tốt, lần này cuối cùng không cần lo lắng phân thân thiếu phương pháp" Dịch Thiên Vân cười lắc đầu, chợt chính là ngồi xuống khôi phục

Vừa mới chuẩn bị cho tốt phân thân, tự nhiên sẽ có đại lượng tiêu hao, chủ yếu vẫn là trên linh hồn tiêu hao, cần thật tốt làm dịu dưới

Bản tôn cùng phân thân ngồi xuống xuống tới khôi phục lúc, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được song trọng khôi phục hiệu quả, nhất là tại ở gần thời điểm, rõ ràng cảm giác được tốc độ khôi phục mạnh lên

Có lẽ là cả hai tương đối gần, mang tới hiệu quả liền là song trọng khôi phục! Đây cũng là để Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần kinh hỉ, khó trách sẽ nhiều người như vậy đoạt vỡ đầu, đều muốn thu hoạch được bảo vật này, xem ra thật đúng là không lỗ

Tại hắn tiếp tục thời kỳ dưỡng bệnh ở giữa, đột nhiên cảm giác được một cỗ chấn động, từ tinh giới bên trong truyền lại mà đến hắn cấp tốc từ tinh giới bên trong, lấy ra lệnh bài kia, phát hiện năm màu Thần tộc cho lệnh bài, bắt đầu điên cuồng ông ông tác hưởng

Điều này đại biểu lấy năm màu Thần tộc gặp nạn, tại thỉnh cầu trợ giúp của hắn!

"Năm màu Thần tộc nhanh như vậy liền xảy ra vấn đề?" Dịch Thiên Vân nhướng mày, trước đó tộc trưởng kia còn nói qua, tạm thời là sẽ không xảy ra vấn đề, không nghĩ tới bây giờ vẫn là xuất hiện tình huống

Hắn lập tức liên tưởng đến Tinh Nguyên chi chủ tình huống

Suy đoán nói: "Chẳng lẽ là Tinh Nguyên chi chủ chết rồi, mới có thể xuất hiện loại tình huống này?"

Hắn nhưng sẽ không cho là hết thảy đều là mật không thấu gió, nói không chính xác liền là bên ngoài tiếp ứng Tinh Nguyên chi chủ chết rồi, mới có thể dẫn đến Lục Ma tộc điên cuồng dù sao lại không điên cuồng lời nói, vậy liền không có cơ hội

Vô luận là tình huống như thế nào, Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ bao quát phân thân, đều đi theo hắn một khối biến mất Dịch Thiên Vân cũng không đơn độc tiến về, mà là ngay cả phân thân đều mang đi

Trước mắt tại cái này bên trong tạm thời không có chuyện gì, bởi vậy tạm thời rời đi vẫn là không có vấn đề gì nhất là đối phó Lục Ma tộc, sợ là sẽ phải gặp được cường địch, mang thêm cái phân thân, vậy thì đồng nghĩa với nhiều một trương cường đại lá bài tẩy

Không thể không nói, một lần nữa có được phân thân cảm giác thực là không tồi, dạng này liền nhiều một trương cường đại lá bài tẩy

Trước đó tại hạ giới bên trong có qua phân thân, bất quá những cái kia đều là hư, hiện tại mới thật sự là phân thân!

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Vân liền truyền tống đến Ngũ Hành sơn khu vực, hắn sớm ngay tại cái này bên trong tiêu chí tốt truyền tống phương vị chờ hắn bay tới, cũng không biết phải tốn thời gian dài bao lâu, có thể giành giật từng giây liền là chuyện tốt

Theo hắn thông qua trước đó bí mật thông nói, tiến vào Ngũ Hành sơn nội bộ tại thông qua truyền tống trận lúc đi vào, bên ngoài trống rỗng, người nào đều không có

Hắn lập tức có một loại dự cảm xấu, chính là tăng tốc bước chân đi về phía trước, tại xuyên qua Thần miếu đại điện, phát hiện cái này bên trong đồng dạng không có nửa cái bóng người!

Dưới tình huống bình thường, gấp vô cùng lúc gấp, liền sẽ đem một vài yếu nhược tộc nhân phái tới cái này bên trong, vì chính là bảo toàn tân sinh lực lượng bây giờ lại là ai đều không tại, mấu chốt là ngay cả cái thủ vệ đều không, trước đó vẫn phải có

"Khó nói xuất hiện chuyện nghiêm trọng gì rồi?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt trầm xuống, cấp tốc xông hướng mặt ngoài đi tại hắn lao ra lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người, tại trước mặt hắn không phải trước đó cái kia năm màu Thần tộc khu vực, mà là một mảnh đất trống! Toàn bộ năm màu Thần tộc khu vực đều không thấy, tại bên trong thế giới nhỏ này, chỉ còn lại cái này một tòa Thần miếu!

Nguyên bản lớn như vậy tiểu thế giới, lại là ai đều không có, thậm chí ngay cả một tòa phòng ở đều không có

"Đây là bị dời đi rồi?"

Dịch Thiên Vân phóng tầm mắt nhìn tới, cẩn thận xem xét, phát hiện có cắt chém dấu vết, tựa như là bị hung hăng đào đi giống như tại cái này bên trong không có cái gì chiến đấu dấu vết, có chỉ là năng lượng ba động dấu vết

"Khó trách sẽ tìm không đến bất luận cái gì người, nguyên lai trực tiếp bị đào đi, Lục Ma tộc thủ đoạn thật đúng là đủ hung ác chân chính bạo phát đi ra lúc, thật đúng là đủ kinh người" Dịch Thiên Vân ánh mắt chuyển dời đến ra miệng bên ngoài, đã không tại cái này bên trong, chỉ có thể nói bị đào đi na di đi ra bên ngoài khu vực.