Chương 2044: Bực này lực lượng, cũng xứng là Tinh Tôn?

Chương 2044: Bực này lực lượng, cũng xứng là Tinh Tôn?

Dịch Thiên Vân không có quá nhiều dừng lại, cấp tốc liền tiến về phía ngoài khu vực đang đi ra tiểu thế giới này lúc sau, đập vào mi mắt tự nhiên là cái kia quen thuộc tràng cảnh, bên ngoài đều là bị Ngũ Thải Thạch cho bao quanh, liên tục không ngừng truyền đến năng lượng, đến phong tỏa ngăn cản đông đảo Lục Ma tộc chạy đi

Hắn giương mắt xem xét, liền có thể nhìn thấy trước mặt trong khu vực, có một mảnh to lớn lồng ánh sáng màu xanh lục, từ bên ngoài nhìn lại, mơ hồ, cơ bản không nhìn rõ thứ gì

Khi nhìn đến đông đảo Lục Ma tộc vây quanh ở bên ngoài, không ngừng phóng thích ra năng lượng màu xanh lục lúc, liền biết năm màu Thần tộc nhất định bị nhốt ở bên trong phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đều là Lục Ma tộc, lít nha lít nhít, có ít nhất hơn ngàn vị nhiều, mà lại tu vi đều là tinh cấp bậc đại sư

Tinh cấp bậc đại sư, tại cái này bên trong đều như là nát đường cái giống như, trải rộng như thế sự rộng lớn năm màu Thần tộc so với Lục Ma tộc, thật là quá keo kiệt, bắt đầu so sánh đều không phải là một cái phương diện bên trên

Năm màu Thần tộc cường giả quá ít, tại loại tình huống này, còn lựa chọn trấn phong Lục Ma tộc, thật đúng là có dũng khí

Hiện tại vấn đề liền hiển hiện ra, cường đại Lục Ma tộc nhẹ nhõm vây quanh năm màu Thần tộc, dễ như trở bàn tay liền có thể phong kín năm màu Thần tộc đường lui

"Xem ra Lục Ma tộc cường giả thật không ít, bộ phận này hẳn không phải là toàn bộ điều động a" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nhiều như vậy Lục Ma tộc, mặc dù rất nhiều, nhưng hắn cảm giác khẳng định không phải toàn bộ điều động

Chợt hắn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền bay hướng năm màu Thần tộc bị nhốt khu vực

Cùng lúc đó, tại lồng ánh sáng màu xanh lục bên trong, năm màu Thần tộc tộc nhân, đều bị nhốt ở bên trong bị đông đảo Lục Ma tộc, cho đoàn đoàn bao vây ở, đem bốn phía cho phong tỏa đến mật không thấu gió, cơ hồ không có chạy trốn khe hở

"Là nên kết thúc, giao ra giải tỏa chìa khoá, ta chính là lưu ngươi một mạng" cầm đầu là Lục Ma tinh tôn, cường đại khí tràng hướng bốn phía bao phủ, nó phía sau càng là Lục Ma Thần Tinh Thần Pháp Tướng, hình thành hoàn mỹ phối hợp lúc sau, khí thế bên trên so với Tinh Nguyên chi chủ đều không nên nhiều để

Nhất là tên này Lục Ma tinh tôn tu vi, mới bất quá là giai đoạn trước tu vi tại nơi này khí thế, liền có thể so với Tinh Nguyên chi chủ

"Giao ra giải tỏa chìa khoá? Ngươi cảm thấy khả năng sao" Kỷ tộc trưởng cười lạnh một tiếng, không có chút nào sợ hãi

Tại phía sau hắn chỗ có tộc nhân, đều không có lộ ra ánh mắt sợ hãi từ làm cho này bên trong thủ hộ giả một khắc này bắt đầu, liền có khả năng xuất hiện loại cục diện này, bởi vậy bọn hắn sẽ không sợ sệt

Vô luận là Thải Tuyết vẫn là áng mây, đều không có lộ ra nửa điểm khiếp đảm, các nàng thậm chí còn đứng tại tương đối phía trước, một bộ thấy chết không sờn biểu lộ

Còn lại trưởng lão càng là làm tốt tử chiến chuẩn bị, về phần cái gì giao ra giải tỏa chìa khoá, cái kia là chuyện không thể nào

"Các ngươi thật đúng là một đầu chó trung thành, cứu được các ngươi người, đến nay đều chưa từng xuất hiện, vì hắn hi sinh đáng giá không? Có lẽ hắn là cứu được các ngươi, nhưng bây giờ để cho các ngươi chịu chết, cùng trước đó không có cứu khác nhau ở chỗ nào?"

"Yêu nghiệt, đừng yêu ngôn hoặc chúng đại nhân há lại ngươi bực này có khả năng bêu xấu, vô luận là cái gì kết quả, chúng ta đều sẽ tiếp nhận!" Kỷ tộc trưởng cười lạnh nói: "Muốn chiến liền chiến, đừng nói nhiều!"

Tại bọn hắn bốn phía Lục Ma tộc lít nha lít nhít, chỉ là tinh quân liền có năm vị, trong đó Tinh Tôn một vị bực này đại thủ bút, thật đúng là tương đương nửa cái Tinh Nguyên vực cường giả xuất động, không thể không nói nho nhỏ Lục Ma tộc, lại có thể có như thế lực lượng cường đại

Cái này cũng không biết tu luyện thế nào, có thể tu luyện ra nhiều cường giả như vậy đến

"Thật sự là chấp mê bất ngộ, tiếp tục giết tiếp, các ngươi năm màu Thần tộc liền không người nào" Lục Ma tinh tôn nhàn nhạt hướng phía trước nhìn lướt qua, lúc này năm màu Thần tộc, so với trước đó Dịch Thiên Vân cứu năm màu Thần tộc, muốn ít hơn một bộ phận người

Bộ phận này liền là người hy sinh, đều là trưởng lão cấp bậc, lại hoặc là như là chấp sự cấp bậc chí ít chết hơn trăm người, số lượng là không nhiều, nhưng năm màu Thần tộc lúc đầu số lượng liền không nhiều, chết một cái thiếu một cái

Kỷ tộc trưởng bọn hắn là hoàn toàn bất đắc dĩ, cuối cùng mới có thể lựa chọn thỉnh cầu Dịch Thiên Vân trợ giúp, nếu không cũng sẽ không phiền phức Dịch Thiên Vân tới

Bây giờ nhìn thấy có Tinh Tôn lúc, bọn hắn ngược lại là hi vọng Dịch Thiên Vân không nên tới Dịch Thiên Vân là rất cường đại, có thể đối phó tinh quân, thế nhưng là đối mặt Tinh Tôn lại không được

"Hi vọng đại ca ca không được qua đây cứu chúng ta

Cái này Lục Ma tinh tôn quá mạnh" Thải Tuyết chắp tay trước ngực, hi vọng Dịch Thiên Vân ngược lại không được qua đây

"Hy vọng đi" áng mây thật sâu thở dài, trong đầu Dịch Thiên Vân bóng người vung đi không được, nàng mỗi lần nhớ lại, đều hữu tâm động cảm giác

Nhưng bây giờ nàng cũng không muốn nhìn thấy cái kia một bóng người xuất hiện, lại chờ mong, lại không muốn để cho nó xuất hiện, mười phần mâu thuẫn dù sao nhiều cường giả như vậy, chỉ là Dịch Thiên Vân một người xuất hiện, có ý nghĩa gì?

Kỷ tộc trưởng hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn ngập chiến ý: "Giết!"

Một chữ, từ Kỷ tộc trưởng trong miệng phun ra, chỗ có tộc nhân trong nháy mắt bạo khởi, quơ lấy vũ khí liền làm tốt chiến đấu chuẩn bị chợt Kỷ tộc trưởng dẫn đầu, hướng Lục Ma tinh tôn bên này đánh tới, dù là lực lượng của hắn đối mặt Tinh Tôn lộ ra như vậy nhỏ bé, tại cái này một khắc cuối cùng, đều sẽ không lựa chọn lùi bước

Bọn hắn tình nguyện đứng đấy chết, cũng không nguyện ý quỳ sống!

"Thật là chấp mê bất ngộ, vậy liền đi chết đi" Lục Ma tinh tôn ánh mắt lạnh lùng: "Ta cũng không tin, tìm không thấy giải tỏa chìa khoá!"

Trong miệng hắn nói tới giải tỏa chìa khoá, tự nhiên không phải tòa Thần miếu kia lối đi, cái kia thông đạo bọn hắn đồng dạng có thể ra ngoài bọn hắn cần chính là giải khai hang ổ  liên tiếp nơi này thông nói, đó mới là lớn nhất chỗ khó

"Rầm rầm rầm!"

Tại thời khắc này, một đạo to lớn bóng người, đem lồng ánh sáng màu xanh lục cho giẫm nát, nguyên bản vây khốn bọn hắn lồng ánh sáng màu xanh lục, cứ như vậy hư không tiêu thất lộ ra ngoài là một tôn to lớn lục sắc đế vương Long, áp đảo tất cả mọi người phía trên!

"Đúng, đúng đại ca ca" Thải Tuyết kinh hô một tiếng, như thế khí tức quen thuộc, ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, còn có thể là ai?

"Một đám rác rưởi, cũng dám càn rỡ như vậy!"

Xuất hiện tự nhiên là Dịch Thiên Vân, to lớn bóng người một cước liền đạp bạo cái này lồng ánh sáng, đem phía ngoài chỗ có tinh đại sư cho giẫm nát cái này còn không có kết thúc, to lớn bóng người tiếp tục hạ thấp xuống đến, chỗ rơi chỗ, một mảng lớn Lục Ma tộc bị giẫm bạo, bao quát mấy tên tinh quân!

Cường đại tinh quân, như là con kiến hôi, một cước cho giẫm bạo!

Lục Ma tinh tôn song đồng ngưng tụ, chấn kinh nói: "Đây là ai?"

Dịch Thiên Vân cũng không có trả lời hắn, tiếp tục một cái quét ngang, đem bốn phía Lục Ma tộc cho chặn ngang quét gãy, một mảng lớn Lục Ma tộc trực tiếp tiêu vong, hóa thành từng đống Tinh Năng giá trị tràn vào thể nội

"Dám không nhìn ta, vô luận ngươi là ai, tại cái này bên trong cũng không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương!" Lục Ma tinh tôn lực lượng bộc phát ra, lục Ma Thần Tinh Thần pháp tướng bay lên, trên đỉnh đầu trực tiếp tuôn ra 16 phương tinh lực, Tinh Tôn lực hàng lâm xuống

Đông đảo năm màu Thần tộc sắc mặt một trận trắng bệch, vội vàng hô to

"Đại nhân, chạy mau, đây là Tinh Tôn!" Áng mây quát to lên, ra hiệu Dịch Thiên Vân mau trốn chạy, đối mặt Tinh Tôn, tinh quân nhưng không có nửa điểm sức chống cự

"Tinh Tôn?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới Lục Ma tinh tôn, khinh thường nói: "Bực này lực lượng, cũng xứng là Tinh Tôn?".