Chương 2046: Xâm nhập

Chương 2046: Xâm nhập

Kỷ tộc trưởng bọn hắn là muốn qua muốn tiêu diệt Lục Ma tộc, nhưng chưa từng có bày ra hành động qua, không phải bọn hắn không muốn làm như thế, mà là căn bản không có cách nào thực hành

Giữa hai bên chênh lệch quá lớn, bọn hắn có thể giữ vững cũng không tệ rồi, càng đừng đề cập nói diệt đi Lục Ma tộc

Nếu như nói muốn tiêu diệt Lục Ma tộc, đây tuyệt đối là bọn hắn vẫn muốn việc cần phải làm có thể nghĩ muốn lập tức hành động, thực tình không có nghĩ qua bởi vậy bị Dịch Thiên Vân kiểu nói này, thật đúng là bị hù dọa

"Đại, đại nhân, ngài là nói phải lập tức diệt trừ rơi Lục Ma tộc?" Kỷ tộc trưởng nói chuyện đều có chút cà lăm, tuy nói Dịch Thiên Vân tu vi không tệ, nhưng lập tức hành động, có phải hay không độ khó quá lớn điểm?

"Đúng vậy, không diệt trừ Lục Ma tộc, các ngươi liền vĩnh viễn không ngày yên tĩnh" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn ánh mắt kiên định nói: "Cho nên ta mới dự định diệt đi Lục Ma tộc, các ngươi không cần xuất động, liền từ ta bỏ ra động là được rồi "

Hắn cũng không trông cậy vào Ngũ Thải thần tộc ra tay giúp đỡ, có thể ở bên ngoài trông coi là có thể, không cần thiết đi theo chính mình một khối tiến vào hang ổ bên trong

Dù sao lấy thực lực của bọn hắn đến xem, căn bản không có cách nào giúp đỡ được gì Kỷ tộc trưởng ngược lại là có thể giúp đỡ bận bịu, hắn nhưng là một tên tinh quân, hơn nữa còn là không kém tinh quân chỉ là Kỷ tộc trưởng đi theo cùng xuống, cái kia Ngũ Thải thần tộc chuyện gì phát sinh, khẳng định không có cách nào cứu viện

Toàn bộ Ngũ Thải thần tộc, cũng chỉ có Kỷ tộc trưởng là tinh quân, còn lại đều không phải là tinh quân bất quá có mấy vị, chuẩn bị sắp đột phá đến tinh quân vậy làm sao nói, cũng không phải tinh quân

"Cái này tuyệt đối không thể a, Lục Ma tộc hang ổ mười phần nguy hiểm, ngang nhau tại mặt khác cái thế giới, bên trong Lục Ma tộc vô số nếu như không phải cái này phong ấn, đoán chừng đã sớm lao ra ngoài đại nhân, ngài nếu là tiến về, nói không chính xác sẽ bị nhốt ở bên trong!" Kỷ tộc trưởng cũng bắt đầu đối Dịch Thiên Vân sử dụng tôn xưng, tu vi so với hắn mạnh hơn, tự nhiên là cần dùng tôn xưng

"Không phải đối thực lực của ngài không yên lòng, mà là lẻ loi một mình, cho Dịch bị nhốt ở bên trong "

Không riêng gì Kỷ tộc trưởng, còn lại tộc nhân đều bắt đầu thuyết phục, để Dịch Thiên Vân không cần xúc động như vậy mặc dù cảm kích Dịch Thiên Vân hỗ trợ, nhưng để hắn đi chịu chết, đó là tuyệt đối không thể sự tình

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu nói: "Xâm nhập bên trong là tương đối nguy hiểm, nhưng bây giờ chỉ có thể làm như vậy, ta đã cảm thấy là có nắm chắc đối phó bọn hắn dầu gì, vẫn có thể chạy trốn trở về cái này phong ấn, hẳn là chỉ nhằm vào Lục Ma tộc đi, sẽ không ngay cả ta đều sẽ bị nhằm vào a?"

"Cái này không sai biệt lắm, đích thật là đều nhằm vào, nhưng chỉ cần ta khống chế, liền có thể nhẹ nhõm để ngài đi ra, vấn đề cũng không lớn nhưng ta vẫn là đề nghị đại nhân không muốn đi vào, bên trong quá nguy hiểm, ngài đi vào, lập tức liền bị phân biệt đi ra, đến lúc đó tất nhiên sẽ bị quần công!"

Kỷ tộc trưởng vẫn là khuyên lơn, không muốn để cho Dịch Thiên Vân tiến vào nguy hiểm như thế khu vực

"Điểm ấy ngươi yên tâm, ta tự có phân tấc" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười nói: "Còn lại lời nói liền không cần nhiều lời, ngươi ngược lại là giúp ta mở ra phong ấn là được rồi "

Dịch Thiên Vân như thế khăng khăng, Kỷ tộc trưởng chỉ có thể thở dài nhẹ gật đầu

"Đại ca ca, ngươi thật muốn đi chỗ nguy hiểm như vậy sao?" Thải Tuyết các nàng đi tới

Dịch Thiên Vân đưa tay vuốt vuốt Thải Tuyết cái đầu nhỏ, mỉm cười nói: "Đúng vậy, ta phải đi dò xét một phen tình huống, ta cùng Lục Ma tộc, kỳ thật vẫn là có một khoản thật tốt tốt tính toán "

Tinh Nguyên chi chủ sự tình, hắn còn không có thanh toán không phải nói diệt đi Tinh Nguyên chi chủ là được rồi, mà là Lục Ma tộc đều muốn diệt đi!

Huống hồ nhiệm vụ chính tuyến đều đi ra, hắn chẳng lẽ còn không làm?

Chợt Kỷ tộc trưởng liền tự mình mang theo Dịch Thiên Vân tiến về phong ấn vùng đất, còn lại tộc nhân liền ở lại đây bên trong, thu thập tình huống nơi này

Tại Kỷ tộc trưởng dẫn đầu dưới, bọn hắn rất nhanh liền đi vào phong ấn vùng đất cái này bên trong bị mười căn cao ngất năm màu Thần thạch chế tạo cột đá chỗ vây quanh, tại chính giữa trụ đá khu vực, liền có một đạo cự đại ánh sáng cửa, bốn phía liên tục không ngừng truyền đến hào quang năm màu, đem cái này phiến cửa cho bao phủ

"Cái này phong ấn không quá ổn định a" Dịch Thiên Vân dò xét một chút, liền biết tình huống này không phải rất ổn định, khó trách sẽ một mực có Lục Ma tộc đi ra, thừa dịp phong ấn hư nhược thời điểm, còn có thể trốn tới

"Đúng vậy, cái này phong ấn quá nhiều năm

Tiếp tục tiếp tục như thế, phong ấn sớm muộn cũng sẽ bị phá đi chúng ta bình thường đều không ngừng chữa trị, nhưng thủy chung là chống cự không nổi Lục Ma tộc phá hư, bọn hắn số lượng nhiều lắm" Kỷ tộc trưởng lắc đầu nói: "Nếu là vị đại nhân kia, có thể trở về liền tốt, nhưng cho tới nay, đều không có nửa điểm tin tức "

Nếu có vị đại nhân kia trở về, cái kia nhất định có thể nhẹ nhõm trấn áp Lục Ma tộc một phen bất quá toàn diệt, sợ là có chút độ khó, nếu là trước đó có thể diệt đi, vậy khẳng định sớm liền tiêu diệt

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, theo tu vi càng ngày càng mạnh, hắn thì càng có thể cảm nhận được nơi này tình huống nơi này thủ bút, cũng không phải phổ thông Tinh Tôn có thể làm đến, mà là càng mạnh tu vi mới có thể làm đến

Ngay cả cường đại như vậy tu vi đại năng, đều không cách nào triệt để diệt trừ Lục Ma tộc, bởi vậy có thể thấy được Lục Ma tộc thực lực cũng không yếu

"Hoặc là liền là Lục Ma tộc quá cường đại, không có cách nào duy nhất một lần diệt đi; hoặc là liền là cố ý khong diệt xong Lục Ma tộc, lưu lại một phê Lục Ma tộc đương nhiên, có khả năng này sẽ là cực hạn trạng thái, không có cách nào diệt trừ nếu là ngay cả vị kia đại năng đều không cách nào không có rơi Lục Ma tộc, ta làm sao diệt đến rơi?"

Dịch Thiên Vân lắc đầu, thật nếu là nói như vậy, hắn còn đúng là không có cách nào đối phó như thế đại năng đều không cách nào đối phó, hắn tu vi hiện tại, còn thế nào đối phó?

"Ta xuống dưới tìm hiểu một phen tình huống, sẽ không đi chịu chết" Dịch Thiên Vân cười nói đạo

Kỷ tộc trưởng nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ta ngay tại cái này bên trong trông coi, nếu là ngài đi lên, ta ngay lập tức sẽ cảm ứng được, đến lúc đó liền sẽ để ngài thông qua cái này bên trong "

Không ai khống chế, là không có cách nào mở ra phong ấn

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền xuống đi, đến lúc đó liền đã làm phiền ngươi" Dịch Thiên Vân cười nói đạo

Kỷ tộc trưởng nghiêm túc nói: "Hiện tại ngài liền có thể đi xuống, đi vào, là không cần mở ra phong ấn xin ngài cần phải cẩn thận!" Hắn nhưng không có Dịch Thiên Vân hảo tâm như vậy thái, còn thập phần lo lắng Dịch Thiên Vân an nguy

Dịch Thiên Vân không có nhiều lời, thả người liền là hướng phong ấn bên trong nhảy một cái, chính là biến mất tại cái này trong phong ấn

Chờ hắn nhẹ nhõm xuyên qua phong ấn lúc, lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm sinh mệnh lực, từ dưới đáy điên cuồng tuôn đi qua, tràn ngập toàn thân hắn, để toàn thân hắn lỗ chân lông đều mở ra, cảm thấy hết sức thoải mái

Bất quá so với chuyện này, hắn lập tức liền đem lục Ma Thần Tinh Thần pháp tướng cho trang bị bên trên, đồng thời lập tức phóng xuất ra tại Tinh Thần pháp tướng bao phủ xuống, thân thể của hắn tuôn ra Lục Ma tộc khí tức, thậm chí ngay cả mặt ngoài thân thể, đều có một chút màu xanh lá

Tuy nói bộ dáng không thể biến thành Lục Ma tộc, nhưng khí tức cùng loại là có thể Lục Ma tộc tán đồng bạn, không phải thông qua bề ngoài, mà là thông qua khí hơi thở, dù sao lớn lên giống nhân tộc Lục Ma tộc, cũng không phải là không có.