Chương 2050: Hỗn loạn

Chương 2050: Hỗn loạn

Huyết Tế thần thụ thế nhưng là Lục Ma tộc bảo vật, hơn nữa còn là bảo vật vô cùng trân quý, muốn bồi dưỡng được một gốc Huyết Tế thần thụ, cần trả ra đại giới cũng không thấp

Nhất là bây giờ Tinh Quân muốn thức tỉnh, nhất định phải thông qua Huyết Tế thần thụ, mới có thể thức tỉnh nếu như không thông qua Huyết Tế thần thụ, liền không có cách nào thức tỉnh nếu là không có thể thức tỉnh, đại biểu cho thực lực sẽ chênh lệch một mảng lớn, căn bản không có cách nào phát huy lực lượng bản thân

Tinh Thần pháp tướng lực lượng thực tình quá cường đại, nếu là không có cách nào thức tỉnh cái kia chiến lực liền sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, căn bản chính là cái rác rưởi so với bình thường người tu luyện cũng không bằng, dù sao một loại người tu luyện, đều có thể thức tỉnh Tinh Thần pháp tướng tại Tinh Thần pháp tướng gia trì dưới, chiến lực có mấy lần, thậm chí mười mấy lần trở lên tăng lên

Dưới loại tình huống này, còn thế nào chơi?

"Huyết Tế thần thụ không có, cái này, cái này là ai làm?"

Chạy xuống Lục Ma tinh quân bị sợ ngây người, bọn hắn như bị điên, điên cuồng hướng bốn phía tìm kiếm cái này Huyết Tế thần thụ cũng không thể ném, mất đi lời nói, vậy bọn hắn Lục Ma tộc lực lượng, liền sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống

Bọn hắn đều mặc kệ Tinh Diệu thành chết sống, dù là hiện tại đổ sụp đến cực kỳ nghiêm trọng, đều chẳng muốn đi để ý tới hiện tại liền là phát động toàn bộ người, hướng bốn phía tìm kiếm, nhìn xem có ai hành vi quỷ dị

Tinh Diệu thành phía trên, tại Huyết Tế thần thụ bị cưỡng ép kéo đi lúc sau, bắt đầu sụp đổ không ít khu vực có bộ phận cũng không bị ảnh hưởng, nhưng đại bộ phận nhận tương đối ảnh hưởng nghiêm trọng, nhao nhao sụp đổ, đại bộ phận Lục Ma tộc nhao nhao bị nện thành trọng thương, hoặc là tử vong

Nhất là vừa vặn có không ít Lục Ma tộc tụ tập tại cái này bên trong, còn không hề rời đi, rơi xuống Lục Ma tộc càng nhiều bất quá đại bộ phận ảnh hưởng tương đối rất nhỏ, nói thế nào tu vi của bọn hắn đều không yếu, bị cái này loạn thạch đập mạnh, ngược lại sẽ không chết

"Huyết Tế thần thụ có ít nhất Tinh Quân hậu kỳ tu vi, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm bị mang đi?"

"Khó nói xuất thủ, lại là Tinh Tôn? Những cái kia ngu xuẩn súc sinh, sẽ xuất hiện Tinh Tôn?"

"Những cái kia súc sinh chắc chắn sẽ không xuất hiện Tinh Tôn, Tinh Tôn nơi nào sẽ như vậy cho dịch đột phá, mà lại bị hạn chế mạnh như vậy, một đám kéo dài hơi tàn súc sinh, là không thể nào đột phá!"

"Nếu như không phải bọn hắn, cái kia đến tột cùng là ai làm đến bước này?"

"Cái này ta làm sao biết nói, chỉ có thể tiếp tục tìm, nếu như bị đại nhân biết, chúng ta khẳng định lại nhận nghiêm trị!"

Đông đảo Lục Ma tinh quân đều lung lay, chưởng quản Tinh Diệu thành Tinh Quân có ba vị nhiều, không nghĩ tới ba vị Tinh Quân trông nom dưới, như cũ để Huyết Tế thần thụ không có

Chủ yếu là bọn hắn quá mức thư giãn, đều coi là sẽ không xuất hiện tình huống như thế nào, ai ngờ đột nhiên liền phát sinh, một điểm báo hiệu đều không có

Bọn hắn thư giãn tự nhiên là trôi qua thái an dật, nơi này chính là thiên hạ của bọn hắn, trộm lấy Huyết Tế thần thụ, chắc chắn sẽ không là bọn hắn Lục Ma tộc nếu như có thể cưỡng ép cướp đi, hoặc là liền là Tinh Tôn, hoặc là liền là nhiều tên Tinh Quân

Mấu chốt là bọn hắn Lục Ma tộc đánh cắp có chỗ tốt gì, vốn là có thể tùy ý lợi dụng Huyết Tế thần thụ, đánh cắp cũng không thấy là một chuyện tốt

Tại toàn bộ Tinh Diệu thành đều điên rồi thời điểm, Dịch Thiên Vân sớm đã truyền tống đến mặt khác cái khu vực trong, mười phần nhàn nhã hoạt động hắn lợi dụng truyền tống Thần thạch, nhẹ nhõm liền có thể chạy trốn hướng mặt khác cái khu vực trong

Truyền tống Thần thạch là không có cách nào trở lại Ngũ Hành sơn, nhưng ở phụ cận đây tùy ý truyền tống, vẫn là không có vấn đề gì

"Huyết Tế thần thụ, mạnh mẽ như vậy đồ vật, trực tiếp giết, vậy coi như lãng phí" Dịch Thiên Vân vẫn là vô cùng hài lòng Huyết Tế thần thụ, trở về lúc sau lại tế luyện cẩn thận một phen, đến lúc đó Huyết Tế thần thụ mùi máu tươi, liền sẽ bị hoàn toàn thanh trừ hết

Huyết Tế thần thụ thanh trừ hết những cái kia mùi máu tươi lúc sau, vậy liền có thể hảo hảo mà hấp thu thiên địa tinh hoa, đến lúc đó đối tu luyện mười phần có trợ giúp đương nhiên đối với hắn mà nói, hiệu quả vẫn tương đối tiểu nhân, chủ yếu là lấy ra bố trí thế lực của mình, tốt bồi dưỡng càng nhiều cường giả đến

Chợt hắn không chậm không kín đi vào Tinh Diệu thành, tại cái này bên trong sớm đã loạn thành một bầy Dịch Thiên Vân đến, không ai sẽ chú ý hắn, mà là bốn phía điên cuồng tìm kiếm cổ quái người

Dịch Thiên Vân khí tức vốn chính là Lục Ma tộc, đương nhiên sẽ không nhận hoài nghi nếu là hoài nghi đến Lục Ma tộc trên người, vậy như thế nào đều khó mà tìm đến nhiều như vậy Lục Ma tộc

Làm sao tìm được? Khó nói hướng cường giả trên người tìm đi, kia liền càng lúng túng

"Xem ra vẫn rất hỗn loạn?"

Dịch Thiên Vân đi tới, nhìn thấy Tinh Diệu thành đại bộ phận hóa thành phế tích lúc, trong lòng vẫn là có mấy phần cảm giác sảng khoái nhất là hắn nhìn thấy bên dưới hố sâu mặt, còn có không ít Lục Ma tộc đổ vào bên trong lúc, càng là cảm thấy sảng khoái vô cùng

Chỉ tiếc thụ thương quá ít, nếu có thể hung hăng thu hoạch một đợt, đó mới là hoàn mỹ nhất nhưng hắn hiện tại không thể làm như vậy, tại cái này trong kia a nhiều nhãn tuyến, làm như vậy, khẳng định sẽ đem mình cho bạo lộ ra

"Đây là có chuyện gì?"

Một đạo như là cho đông đảo Lục Ma tộc trong lòng hung hăng trọng kích một quyền thanh âm, từ không trung truyền đến

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu một cái nhìn thấy chính là một tên cường đại Lục Ma tinh tôn, xuất hiện ở giữa không trung đây chính là cao giai Lục Ma tinh tôn, đạt tới Tinh Tôn trung kỳ tu vi, cảm giác so Tinh Nguyên chi chủ càng thêm cường đại so với trước đó đối phó cái kia không thành chín Lục Ma tinh tôn, đây mới là càng hoàn mỹ hơn, có được tầng hai Tinh Thần pháp tướng

Quả nhiên nơi này là hang ổ, còn có Tinh Tôn tại cái này bên trong

"Bái kiến đại nhân!"

Bọn hắn nhao nhao quỳ xuống lạy, không dám có chút chống lại

"Ta đang hỏi bon ngươi, đã xảy ra chuyện gì!" Lục Ma tinh tôn vung tay lên, đem quỳ xuống lạy Lục Ma tinh quân cho đánh bay ra ngoài, liên tục lăn lộn hơn mấy chục vòng, nện đến sưng mặt sưng mũi

Hắn giận nổi giận lên, cái gì lễ nghi đều vô dụng

"Huyết Tế thần thụ không, không thấy" một tên Lục Ma tinh quân vội vàng đứng lên bẩm báo đạo

"Thật sự là nói nhảm, khó nói ta nhìn không thấy?" Lục Ma tinh tôn một bàn tay đập tới đi, lần nữa đem tên này Lục Ma tinh quân cho đánh bay ra ngoài, sau đó nhìn về phía một tên khác run lẩy bẩy Tinh Quân, lạnh giọng nói: "Ngươi tới nói "

"Đại nhân, ta, chúng ta thật không rõ lắm đầu tiên là cảm nhận được một cỗ chấn động, sau đó liền chạy xuống tới xem xét, lại phát hiện Huyết Tế thần thụ không thấy, tại trong thời gian thật ngắn liền bị dọn đi rồi, chúng ta cũng phản ứng không kịp a!" Lục Ma tinh quân đàng hoàng nói

"Thật sự là một đám phế vật, xem ra các ngươi an nhàn thật sự là quá lâu các ngươi hiện tại liền đi phong ấn chỗ, hỗ trợ phá vỡ phong ấn, đừng lưu ở chỗ này!" Lục Ma tinh tôn lạnh giọng đạo

"Vâng, đại nhân" bọn hắn không có phản bác, đứng dậy chính là hướng phong ấn thông đạo bên kia bay đi

Kỳ thật bọn hắn lúc đầu nhiệm vụ, chính là muốn xuất động tiến về Ngũ Hành sơn hỗ trợ bởi vì không thể tùy ý xuyên qua phong ấn, bởi vậy đều sẽ chậm rãi an bài đi lên dưới tình huống bình thường, đều là tinh cấp bậc đại sư phá hư phong ấn, Tinh Quân cấp bậc liền chờ đợi phong ấn bị phá trừ cái cửa hang lúc, mới có thể xông đi lên

Hiện tại bọn hắn liền biến thành khổ công giống như, đi qua hổ trợ cái này trồng trừng phạt, xem như tương đối rất nhỏ Lục Ma tinh tôn không có khả năng trong cơn giận dữ, trực tiếp đem bọn hắn giết đi

Tại không có Huyết Tế thần thụ tình huống dưới, thiếu một vị cường lực Tinh Quân, cái kia thật chính là thiếu một vị

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.