Chương 2051: Siêu cấp sưu hồn

Chương 2051: Siêu cấp sưu hồn

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh mắt thấy một màn này lúc, ở trong lòng cười thầm không thôi, xem ra chính mình làm một bước này thật đúng là đối Huyết Tế thần thụ đối với bọn hắn mà nói, thật sự là quá trọng yếu, chỗ có thức tỉnh đều là từ nơi này bên trong đản sinh

Muốn lần nữa bồi dưỡng được một gốc Huyết Tế thần thụ, cũng không phải không thể, liền là cần đại lượng thời gian cùng tài nguyên điểm ấy bọn hắn có thể chịu đựng nổi, nhưng lãng phí thời gian quá nhiều, không thể nghi ngờ là tương đối không có lời

Bọn hắn bồi dưỡng gốc cây này Huyết Tế thần thụ, cũng không biết tiêu bao nhiêu vạn năm bây giờ cứ như vậy biến mất, thật đúng là cảm thấy đau lòng vô cùng, tìm kiếm càng là giống như là như bị điên

Tên này Lục Ma tinh tôn tại hạ đạt trừng phạt lúc sau, liền để cho bọn hắn điên cuồng tìm kiếm lên Huyết Tế thần thụ đến cho dù là đem cái này bên trong cho vén cái úp sấp, đều muốn đem Huyết Tế thần thụ tìm cho ra!

"Thật sự là một đám ngu xuẩn, ngay cả một gốc Huyết Tế thần thụ đều chịu không nổi, thật sự là ngu quá mức!" Lục Ma tinh tôn đều muốn bị tức nổ tung, trong đó ảnh hưởng có thể nói không lớn

Bọn hắn nhiều như vậy tinh đại sư, thường xuyên có đột phá đến Tinh Quân cấp độ nhưng mỗi lần Huyết Tế thần thụ, chỉ có thể cung cấp mấy vị Tinh Quân thức tỉnh, còn lại đều chậm rãi xếp hàng

Không có thức tỉnh Tinh Thần pháp tướng Tinh Quân, đều là không hoàn chỉnh Tinh Quân bởi vậy Huyết Tế thần thụ liền rất là trọng yếu, hiện tại Huyết Tế thần thụ không có, vậy liền giảm mạnh gia tăng cường giả tốc độ, có thể nào để hắn không nóng lòng?

"Đến tột cùng là ai, có thể có đây vốn là đem Huyết Tế thần thụ cho mang đi? Còn lại những phế vật kia, còn có thể cưỡng ép mang đi Huyết Tế thần thụ lại hoặc là ai từ phía trên đi xuống?" Lục Ma tinh tôn cau mày, chợt quay đầu tiện tay dưới nói: "Ngươi đi tra cho ta tra một cái, có phải hay không có người nào, từ phía trên đi xuống?"

"Vâng, đại nhân!" Thủ hạ lập tức đi ngay dò xét, nhìn xem có thể hay không tìm tới chút dấu vết

Tại cái này Lục Ma tinh tôn xem ra, chỉ có khả năng từ phía trên đi xuống, mà không phải tồn tại ở trong thế giới này nếu là tồn tại ở trong thế giới này, đã sớm động thủ, làm gì chờ tới bây giờ?

Tại giao phó xong lúc sau, Lục Ma tinh tôn chính là tìm một chỗ ngồi xuống, bên cạnh uống vào huyết dịch, bên cạnh ngồi ở kia bên trong chờ đợi tin tức

Dịch Thiên Vân thấy cảnh này lúc, ánh mắt trầm xuống, xem ra cái này Tinh Tôn ngược lại là có chút ý nghĩ, biết sẽ truy tung dưới từ phía trên đi xuống người tu luyện

Bất quá cái này không có ý nghĩa gì, không chừng pháp đem hắn điều tra ra tuy nói hắn là từ phía trên đi xuống, nhưng hắn yểm hộ đến phi thường tốt, mà lại ở phía trên khẳng định còn có Lục Ma tộc, sau đó đến thông báo tin tức rất bình thường

Bởi vậy cái này dò xét không có quá nhiều ý nghĩa, liền là uổng phí công phu mà thôi hắn liền đứng tại Lục Ma tinh tôn cách đó không xa, như cũ không có bị nhìn thấu, đại biểu cho khí tức cường đại, cũng không phải như vậy cho dịch bị nhìn thấu

"Chờ hắn rời đi cái này bên trong, lại đem hắn giải quyết rơi!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, chính là cấp tốc trốn đến nơi hẻo lánh chỗ, để tránh bị phát hiện mang đến làm lao động sống

Hắn hiện tại liền là chờ lên trước mắt Lục Ma tinh tôn rời đi, sau đó vụng trộm chặn giết Lục Ma tinh tôn là Lục Ma tộc chiến lực mạnh nhất, tự nhiên là muốn ưu tiên giải quyết, có thể giết một cái là một cái, hơn nữa còn là có tràn đầy Tinh Năng giá trị, hắn làm sao lại buông tha?

Tại hắn trốn vào cái trong phòng về sau, cũng không có nhàn rỗi, mà là đem lực chú ý chuyển hướng trước đó thiện ác hối đoái hệ thống

Tại đánh giết nhiều cường giả như vậy lúc sau, cuối cùng tích lũy đến trên một ngàn điểm thiện ác, mang ý nghĩa hắn có thể rút ra trong đó một trồng bảo vật phân biệt là Huyết mạch, Thần kỹ, Thần dược cùng đặc thù đạo cụ

Đối với những vật này, hắn ngược lại là có mấy phần chờ mong cảm giác nói thế nào, hắn đều góp nhặt thật lâu mới có thể thu được nhiều như vậy, cho đồ vật không thể quá kém a?

"Trước mở ra may mắn quang hoàn lại nói!"

Dịch Thiên Vân lập tức mở ra may mắn quang hoàn, trước đó mỗi lần rút thưởng trước đó, đều nhất định muốn mở ra may mắn quang hoàn, dạng này mới có thể rút ra đến thứ càng tốt

Tại mở ra lúc sau, hắn lập tức bắt đầu tuyển

"Cho ta rút thưởng!"

"Chúc mừng ngài đạt tới 1000 tầng cấp, hiện tại bắt đầu rút thưởng "

"Tích tích tích "

Thiện ác hối đoái hệ thống bắt đầu lóe lên, vừa đi vừa về tại mấy dạng này bên trong nhảy lên Dịch Thiên Vân không biết bên trong có cái gì, bên trong ép căn không có hiện ra, bởi vậy chỉ có thể mắt lom lom nhìn

Rất nhanh cái này lấp lóe liền dừng lại

Cuối cùng rơi vào "Thần kỹ" phía trên

"Thần kỹ!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, mặc dù không biết là cái gì, nhưng chỉ là hướng về phía "Thần" chữ, liền biết sẽ không kém huống hồ cho tới nay, hắn lấy được Thần kỹ đều không kém, chỉ là đối với hiện tại mà nói, hiệu quả trở nên kém, có chút cũng không đáng đến thăng cấp, hoặc là căn bản không có cách nào thăng cấp, trực tiếp bị đào thải

Không phải cái gì Thần kỹ, đều có thể đưa đến cái thế giới này bên trong, có căn bản là không có cách nào thăng cấp cái này cùng một thanh vũ khí giống như, cơ sở ngay tại nơi đó, làm sao thêm vật liệu đều vô dụng, cực hạn từ vừa mới bắt đầu liền đã rõ ràng

"Đinh, chúc mừng ngài thu hoạch được 'Siêu cấp sưu hồn kỹ năng' !"

Siêu cấp sưu hồn: Cấp một, có thể lục soát đối phương linh hồn, càng cao cấp, thì càng có thể lục soát càng sâu ký ức hiện tại cấp một tiêu chuẩn  có thể lục soát Tinh Quân trở xuống chỗ có ký ức! Tinh Tôn cấp độ, chỉ có thể sưu tập một nửa tiêu chuẩn (căn cứ linh hồn cường độ thích hợp tăng giảm)

"Siêu cấp sưu hồn!" Dịch Thiên Vân kém chút không có cao hứng nhảy dựng lên, hắn vẫn muốn thuật đọc tâm

Hiện tại thuật đọc tâm là không có đi ra, nhưng xuất hiện cái siêu cấp sưu hồn! Cho tới nay, đều phi thường làm phức tạp không có cách nào thật tốt thu thập tin tức, từng cái linh hồn đều vô cùng cường đại, muốn nhẹ nhõm tìm tòi ra ký ức đến, độ khó vẫn là không nhỏ

Hiện tại nhiều cái siêu cấp sưu hồn lại khác biệt, thực tình là cái Thần kỹ, cứ như vậy, liền có thể từ đối phương trong trí nhớ, hiểu rõ ngọn ngành

"Xem ra mở ra may mắn quang hoàn, vẫn là vô cùng hữu dụng, thật rút đến cái Thần kỹ cái này về sau sưu hồn, vậy coi như nhẹ nhõm nhiều" Dịch Thiên Vân lộ ra nụ cười hài lòng đến, đây coi như là vui mừng ngoài ý muốn

Đồng thời hắn còn chú ý tới thiện ác hối đoái hệ thống bên trong, 1000 tầng cấp cái kia bên trong ảm đạm xuống, đại biểu cho là không có cách nào tiếp tục hối đoái đi xuống tiếp theo liền là trực tiếp là 10 ngàn tầng cấp, đến tích lũy đến số này, mới có thể hối đoái đồ vật

Hối đoái đồ vật ngược lại là không có gì sai biệt, liền là trước kia cái kia mấy thứ chỉ là Dịch Thiên Vân càng thêm mong đợi, đến lúc đó nói không chính xác sẽ có thứ càng tốt đi ra

Vào lúc này, Lục Ma tinh tôn bên kia rất nhanh liền tiếp thu được thủ hạ truyền tới tin tức hắn nghe xong lúc sau, quả nhiên như là Dịch Thiên Vân suy nghĩ, cũng không có tra được chút dấu vết, chỉ nghe được có người một nhà từ phía trên đi xuống, chưa thấy qua có từ bên ngoài đến tộc nhân xuống tới qua

"Kì quái, cái kia đến tột cùng là nguyên nhân gì?" Lục Ma tinh tôn đứng dậy, ánh mắt băng lãnh nói: "Xem ra ta phải tự mình đi tìm kiếm một phen, không đem những cái kia ngoan cố rác rưởi ép ra ngoài, sợ là hỏi không ra những thứ gì tới "

Lục Ma tinh tôn khởi hành liền hướng bên ngoài bay đi, lúc này một bóng người, lặng lẽ đi theo đi lên, hết thảy đều là như vậy lặng yên không một tiếng động

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.