Chương 2054: Hi vọng

Chương 2054: Hi vọng

Dịch Thiên Vân một đường lặng lẽ quét ngang qua, đem đông đảo Lục Ma tộc cường giả, đều cho nhẹ nhõm tiêu diệt

Rốt cục tại hắn liên tục diệt đi mấy cái thành phố lúc sau, Lục Ma tộc rốt cục có chỗ phát hiện nhiều như vậy Tinh Quân không thấy, có thể không bị phát giác a? Có lẽ bọn hắn không biết là ai giở trò quỷ, nhưng Tinh Quân biến mất, để bọn hắn chỗ có Lục Ma tộc đều cảnh giác lên

"Đến tột cùng là ai giở trò quỷ, chúng ta thật nhiều Tinh Quân đều mất tích!"

"Đây chẳng lẽ là đánh cắp Huyết Tế thần thụ hung thủ làm?"

"Nói không chính xác thật là gia hỏa này, Huyết Tế thần thụ đều bị đánh cắp, chắc hẳn tu vi khẳng định không kém xem ra tộc nhân của chúng ta, khẳng định đều bị giết!"

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta ngay cả một điểm bóng dáng cũng không tìm tới, làm sao đem tên kia cho bắt tới?"

Một đám Tinh Quân đều tụ tập lại, bao quát một số Tinh Tôn cường giả, đều tụ tập tại một khối bọn hắn từng cái biểu lộ ngưng trọng, đối thủ từ một nơi bí mật gần đó, bọn hắn ở ngoài sáng, còn không biết đối thủ tướng mạo, đây mới là đáng sợ nhất

Cho tới nay đều là bọn hắn giở trò quỷ, mai phục tại các đại thế lực bên trong, hiện tại đến phiên bọn hắn cảm thụ loại thống khổ này bọn hắn một mực bắt không được, nhìn không thấy, cái loại cảm giác này mười phần khó chịu

Nội tâm rất phẫn nộ, nhưng lại là không có biện pháp, cũng không biết nên làm như thế nào

"Ta đề nghị, một đường quét ngang qua, đem trước đó chúng ta thả ra người tu luyện, đều cho toàn diện diệt trừ rơi!" Trong đó một tên Lục Ma tinh tôn lạnh giọng nói: "Có lẽ hung phạm liền núp ở bên trong, lại hoặc là đem hung thủ ép ra ngoài cùng chúng ta là địch, cũng liền những người tu luyện này mà đã xong "

"Nhưng là nếu như vậy, chúng ta về sau còn thế nào huyết tế" lập tức có Tinh Quân nhắc nhở một câu, không có người tu luyện, bọn hắn huyết tế liền không có máu có thể dùng

Dù sao người tu luyện cứ như vậy nhiều, toàn bộ tử quang lời nói, vậy cái này bên trong liền không có người tu luyện nhưng tìm

"Chuyện cho tới bây giờ, còn cân nhắc loại chuyện này?" Lục Ma tinh tôn ngữ khí băng lãnh nói: "Khó nói mấy người tất cả chúng ta đều chết sạch, mới nghĩ đến loại biện pháp này sao?"

Cái này Lục Ma tinh tôn một câu, liền đem Tinh Quân lời nói cho phá hỏng hiện tại có vẻ như trừ cái đó ra, liền không có biện pháp khác nhiều cường giả như vậy xuất động, đến tin tức lác đác không có mấy, đều không biết nên làm sao tìm được hung thủ

Đây là uất ức nhất sự tình, cho tới nay từ chưa từng xảy ra tình huống tương tự bọn hắn cũng không phải là không có đi tìm, thậm chí dưới lớn nhất công phu đi tìm, nhưng vẫn là không có tìm tới một chút dấu vết, đây không thể nghi ngờ là chuyện đáng sợ nhất

"Vậy được rồi, cứ làm như vậy a vậy trước tiên từ chỗ nào bên trong bắt đầu?"

Tên này Tinh Quân xuất ra địa đồ luân bàn, hướng mặt trước ném một cái, lập tức có một bộ địa đồ xuất hiện ở trước mắt tại bộ này trên bản đồ, có không ít điểm sáng, đây đều là tiêu ký lấy một số người tu luyện tránh né điểm

Nếu là bọn hắn tận lực thả ra, vậy khẳng định là biết bọn hắn trốn ở đâu rồi bọn hắn muốn là toàn bộ khống chế, bởi vậy đều có thể tùy tiện tìm tới bọn hắn, không cần trắng trợn tìm kiếm

"Trước bắt đầu từ nơi này đi, một đường quét ngang qua, đem chỗ có người tu luyện đều bắt không đáp lại được, trực tiếp giết!" Lục Ma tinh tôn quyết tâm nói

"Tốt!" Bọn hắn gật đầu một cái, lập tức liền bắt đầu cho cấp dưới ra lệnh, để bọn hắn phóng đi bắt lấy những người tu luyện kia

Tại tuyên bố hành động lúc sau, từng đám Lục Ma tộc nhao nhao xông hướng mặt ngoài đi, hướng các đại ẩn tàng điểm bay đi một hơi liền muốn quét ngang toàn bộ ẩn tàng điểm, về phần một số cường giả, liền ưu tiên là từ vừa rồi chỉ định điểm sáng bay đi

Tinh Quân cấp bậc không dám tùy ý tách ra, dù sao nhiều như vậy Tinh Quân không có, nếu là bọn hắn đơn độc hành động, rất có thể liền bị đánh giết bởi vậy chỉ có thể một khối hành động, từng cái điểm sáng tuần tra đi qua

Về phần trước hết nhất tiến lên, liền là những cái kia lục ma tinh đại sư, bọn hắn chết như thế nào cũng không sao cả, chỉ cần Tinh Quân không có việc gì là được rồi

"Bắt đầu xuất động a "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy từng bầy Lục Ma tộc hướng mặt ngoài bay đi lúc, mắt sáng lên, biết bọn hắn bắt đầu áp dụng kế hoạch

Dịch Thiên Vân một mực ẩn nấp tại Lục Ma tộc nội bộ, muốn tìm đến cái kia là chuyện không thể nào chỉ là hiện tại bởi vì quan hệ của hắn, cả đám đều tiến về người tu luyện ẩn núp địa điểm

Lúc đầu người tu luyện tạm thời an toàn, bây giờ trở nên trở nên nguy hiểm

Đây coi như là trách nhiệm của hắn đưa tới, nhưng cũng không có nằm ngoài dự đoán của hắn

Hắn biết làm như vậy xuống dưới, tất nhiên sẽ gây nên loại tình huống này nhưng đây là chuyện không có biện pháp, muốn diệt đi càng nhiều sao hơn quân, cũng chỉ có thể làm như vậy trống to cờ trương giết đi qua, đoán chừng rất nhanh đều chạy xong tụ tập lại

Hiện tại vừa lúc tại hắn tính toán phạm vi bên trong, không vượt ra ngoài đoán trước

"Hiện tại tụ tập lại, vậy liền đến thu hoạch thời điểm" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, tại số lượng khống chế tại trình độ nhất định lúc, là hắn có thể làm đến toàn diệt kết quả

Lục Ma tộc tại kế hoạch, Dịch Thiên Vân đồng dạng tại kế hoạch!

Rất nhanh, Lục Ma tộc mang theo đại bộ đội, giết hướng bên trong một cái điểm

Ở cái này ẩn tàng điểm bên trong, một đám người tu luyện đang liều mạng người tu luyện, bọn hắn từ trước tới giờ không dám thư giãn qua bọn hắn biết nếu là thư giãn xuống dưới, cái kia đó là một con đường chết!

Bọn hắn muốn xoay người, không muốn chết tại cái này bên trong, càng là không muốn bị Lục Ma tộc nuôi nhốt bọn hắn muốn phản kháng, muốn sống!

Mỗi thời mỗi khắc, bọn hắn đều giống như điên rồi một nuôi, không ngừng mà người tu luyện ở bên ngoài càng là có không ít thủ vệ, gắt gao nhìn chằm chằm tình huống bên ngoài, tốt chú ý hết thảy động tĩnh

Thiên Sơn thôn một cái không lớn không nhỏ tiểu sơn thôn, ẩn cư tại trong núi lớn, tầng tầng ẩn nấp bảo hộ bọn hắn không biết có hữu dụng hay không, nhưng chỉ có thể làm như vậy

Tại nơi này có mấy chục ngàn người tu luyện, trong đó tu vi mạnh nhất, mới bất quá là tinh cấp bậc đại sư tinh cấp bậc đại sư, đều ít càng thêm ít, cơ hồ không có mấy cái

Bọn hắn phân công minh xác, đại lực bồi dưỡng đệ tử nếu là có một số đệ tử thiên tài, liền lập tức che giấu, để tránh bị Lục Ma tộc phát hiện

"An nhàn thời gian, sợ là không bao lâu" thôn thở dài một cái, "Không biết bao lâu, lại sẽ phải gánh chịu đến Lục Ma tộc bắt đâu?"

"Đúng rồi, đám kia hài tử đưa tiễn không có? Trốn ở cái kia bên trong sẽ an toàn một điểm" Thiên Sơn thôn trưởng cùng bên cạnh tộc nhân nói

"Vừa mới đưa tiễn, nhóm này hài tử thiên phú đều cực giai, trong đó có người thậm chí cảm thấy tỉnh cấp năm Tinh Thần pháp tướng tương lai của chúng ta, chỉ có thể dựa vào cái này một nhóm hài tử "

"Đúng! Chúng ta tuyệt đối không thể một mực tùy ý xâm lược xuống dưới, nhất định phải ẩn giấu thực lực, sau đó tìm cơ hội phản công!"

"Ai, đây là chúng ta bao nhiêu năm rồi nguyện vọng, không biết năm nào, mới có thể phản công vô luận như thế nào, chỉ có thể dạng này tiếp tục nữa, nếu không vĩnh viễn không thời gian xoay sở "

Bọn hắn ánh mắt kiên định, coi như biết là bị Lục Ma tộc cố ý buông tha nuôi nhốt lên, bọn hắn cũng không hề từ bỏ hi vọng, vẫn là cố gắng xông về phía trước

Vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng cấp báo: "Lục Ma tộc giết tới!"

"Nhanh như vậy! ?" Bọn hắn sắc mặt đột biến, lúc này mới vừa đem hài tử cho đưa ra ngoài không bao lâu, liền có Lục Ma tộc giết tới, này làm sao được?

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.