Chương 2055: Có giá trị!

Chương 2055: Có giá trị!

Thiên Sơn thôn trưởng bọn hắn đều không nghĩ đến, Lục Ma tộc sẽ nhanh như vậy liền đến tập căn cứ dĩ vãng suy đoán, hẳn là sẽ không khối kia mới là, nhất là đoạn thời gian trước, mới vừa vặn tiến hành một lần điên cuồng bắt lấy

Hiện tại mới qua bao lâu thời gian, lại tới một lần cái này khiến bọn hắn sắc mặt tái nhợt, đáy mắt chỗ sâu hiển hiện mấy phần tuyệt vọng

Bọn hắn sợ nhất vẫn là vừa mới đưa ra ngoài hài tử, bị Lục Ma tộc cho chặn lại, đây chính là bọn hắn hi vọng! Bọn hắn chết không sao, lo lắng nhất vẫn là những cái kia tràn ngập hi vọng hài tử, đó mới là tương lai của bọn hắn

"Nhanh, chúng ta giết ra ngoài! Vô luận như thế nào, cũng phải làm cho những hài tử kia thành công thoát đi cái này bên trong!"

Thiên Sơn thôn trưởng bọn hắn cấp tốc bay ra ngoài, đồng thời triệu tập chỗ có thôn dân, một khối giết ra ngoài ngăn cản Lục Ma tộc

Cùng lúc đó, một nhóm cường đại Lục Ma tinh quân hướng Thiên Sơn thôn bên này bay tới lúc, cường đại linh thức hướng phụ cận quét qua, lập tức dò xét đến một nhóm người tu luyện, phi thường cẩn thận từng li từng tí ẩn nấp chính mình, không cho người khác phát hiện

Nhưng tại cường đại Lục Ma tinh quân trước mặt, không thể ẩn trốn lúc đầu bọn hắn tu vi liền không cao, liền lấy điểm ấy vụng về ẩn tàng năng lực, làm sao có thể giấu giếm được ánh mắt của bọn hắn?

"Há, còn có người muốn trộm trộm dời đi, nói không chính xác trong này có tin tức gì!"

Mấy vị Tinh Quân nhao nhao hạ xuống, trực tiếp chặn đường tại trước mặt bọn hắn

"Các ngươi muốn chạy trốn đi cái nào bên trong đâu?"

Lục Ma tinh quân vung tay lên, ẩn nấp lực lượng trong nháy mắt tiêu tán, một đám hài tử bại lộ tại đông đảo Lục Ma tộc trước mắt tuổi bọn họ đại khái bên trên đều tại mười mấy tuổi, tu vi cũng không cao, chỉ có tinh đồ cấp bậc

Tại cái này như thế nồng đậm sinh mệnh lực khu vực, tu luyện tới tinh đồ cũng không khó khăn nhất là cái này bên trong Thần dược không ít, đột phá đến tinh đồ càng là dễ dàng

Bởi vậy nhìn nhóm này người tu luyện tuổi còn trẻ, tu vi sớm đã đạt tới tinh đồ cấp độ bảo vệ bọn hắn chính là hai tên tinh đại sư, nhưng cái này hai tên tinh đại sư, tại đông đảo Tinh Quân trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý

"Lục Ma tinh quân!" Tinh đại sư sầm mặt lại, bọn hắn không nghĩ tới sẽ như thế không thuận lợi, lúc này mới vừa mới xuất phát không bao lâu, liền bị Lục Ma tộc phát hiện?

Khó nói Lục Ma tộc thu đến phong thanh gì, tận lực tới chặn đường bọn hắn? Có thể coi là như thế, cũng không cần thiết phái nhiều cường giả như vậy đến đây đi? Phái thêm mấy vị tinh đại sư, liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép bọn hắn, bây giờ lại là mấy vị Tinh Quân, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt

Trong đó một tên Lục Ma tinh quân đưa tay chộp một cái, liền đem cầm đầu tinh đại sư nắm tới

"Ngụy gia gia!" Bọn này tuổi trẻ người tu luyện kêu to lên, cảm nhận được Tinh Quân khí tức, lại là khó mà tiến lên, ngay cả đi lại đều khó khăn

"Nói, các ngươi nơi này là không phải xuất hiện qua cường giả? Hoặc là nói, xuất hiện qua cái gì siêu cấp cường giả đi qua loại hình, nói ra ta tha các ngươi không chết!" Lục Ma tinh quân nghiêm nghị hỏi

"Xuất hiện qua cường giả?" Ngụy gia gia lộ ra thảm đạm tiếu dung, "Chúng ta một mực bị các ngươi bắt, tu vi hơi mạnh một điểm, liền bị bắt đi, nơi nào còn có cái gì cường giả có thể nói?"

"Xem ra không chịu nói đúng không? Vậy trước tiên giết một nhóm lại nói!" Lục Ma tinh quân nhẹ nhàng khoát tay, mấy tên hài tử bị giơ lên cao cao, lực lượng vô hình bắt lấy đầu của bọn hắn, tùy thời đều có thể bóp nát đầu của bọn hắn

Ngụy gia gia sắc mặt tái nhợt, vội vàng hô to nói: "Buông tha bọn hắn, bọn hắn cái gì cũng không biết nói!"

"Ta nói qua, chỉ cần ngươi nói ra đến, ta liền bỏ qua các ngươi, nói được thì làm được!"

Không phải bọn hắn đồng tình tâm tràn lan, lúc đầu cũng không cần phải đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần có thể tìm tới hung thủ, cái kia liền không có vấn đề gì

"Nhưng chúng ta cũng không biết nói ngươi muốn hỏi chút gì" Ngụy gia gia vội vàng nói

"Huyết Tế thần thụ hung thủ!" Lục Ma tinh quân nghiêm nghị nói

"Chẳng lẽ nói, Huyết Tế thần thụ biến mất, là cái nào đó cường giả gây nên" Ngụy gia gia đang nghe lúc sau, bắt đầu cười ha hả: "Xem ra chúng ta có hi vọng, coi như chúng ta biết, cũng sẽ không nói cho ngươi! Hài tử, xin lỗi rồi, lần này chúng ta trước tiên cần phải đi hi vọng vị đại nhân kia, có thể vì chúng ta báo thù, cho chúng ta tìm tới hi vọng!"

Ngụy gia gia nghe được lúc sau, hai mắt mang nước mắt, nhưng không phải bi thương nước mắt, mà là nước mắt vui sướng!

Bọn hắn một mực thu tập tin tức, Huyết Tế thần thụ biến mất, tự nhiên là dò thăm

Nhưng bọn hắn không có hướng phía bên mình liên hệ với đi, dù sao bọn hắn biết tình huống bên này, nơi nào có mạnh như vậy tồn tại?

Bọn hắn một mực để thiên phú không tồi đệ tử trốn đi, không phải là vì có thể trọng thương Lục Ma tộc a? Hiện tại có người ra mặt hỗ trợ, mặc dù không biết là ai, nhưng chỉ cần có thể trọng thương Lục Ma tộc, bọn hắn liền sẽ không bán đứng, càng là sẽ đại lực ủng hộ

Cho dù là bọn họ chết đến cái cuối cùng, cũng sẽ không đem Dịch Thiên Vân khai ra đương nhiên, bọn hắn cũng không biết là Dịch Thiên Vân gây nên

Đông đảo tuổi trẻ hài tử, cắn chặt hàm răng, trọng trọng gật đầu hô to nói: "Chúng ta vĩnh viễn không bao giờ khuất phục, hi vọng vị đại nhân kia, cho chúng ta báo thù!"

Bọn hắn không sợ chết, bọn hắn từ xuất sinh một khắc này bắt đầu, liền bị huấn luyện được không sợ chết tồn tại chủ yếu là còn sống, đối bọn hắn mà nói liền là xa xỉ sự tình, không vươn mình, cũng chỉ có thể chết

Hiện tại có người có thể trọng thương Lục Ma tộc, vậy bọn hắn liền biết có hi vọng có lẽ không phải bọn hắn sống sót, chí ít cái khác đồng bào, có thể sống sót!

"Vẫn rất có cốt khí? Vậy các ngươi chết hết cho ta đi!"

Cái này Lục Ma tinh quân bị tức đến, chẳng những không có đem bọn hắn cho uy hiếp được, ngược lại bị bọn hắn cho hung hăng tức giận một chút

Một đám người đều ngẩng đầu nhìn Thiên Không, liền xem như đối mặt tử vong, bọn hắn cũng tuyệt đối không thỏa hiệp bọn hắn tại sau cùng một khắc, muốn đem cái thế giới này hình ảnh, cho lưu trong đầu

Lục Ma tinh quân hung hăng một nắm tay, khống chế lực lượng của bọn hắn, hung hăng nắm chặt nhưng lại phát hiện, căn bản không có tác dụng quả, mà là có một cỗ lực lượng cường đại hơn, bảo hộ lấy bọn hắn

"Có ta ở đây, ai cũng không dám động các ngươi "

Một bóng người đáp xuống, rơi vào trước mặt bọn hắn, một cỗ lực lượng phiêu tán tại phụ cận, đem lục ma lực lượng của tinh quân cho đánh tan

"Đại, đại nhân?" Ngụy gia gia bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân bóng lưng lúc, lập tức khẽ giật mình, nước mắt tuôn ra, "Đại nhân, ngài chạy mau, cái này bên trong quá rất mạnh người vòng vây tới, tới cứu chúng ta không có cái gì giá trị! Ngài chạy mau, trốn đi  chờ có khi cơ trở ra!"

Bọn hắn đều quát to lên, hi vọng Dịch Thiên Vân mau chóng rời đi, không cần vì bọn họ mà làm hy sinh vô vị dù sao vì bọn họ hi sinh, không có chút nào đáng giá

"Không có cái gì không đáng, tính mạng của các ngươi  đồng dạng có giá trị!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, chúng ta muốn triệt để phản công, đem Lục Ma tộc tiêu diệt!"

"Ha ha a, thật sự là khẩu xuất cuồng ngôn! Chỉ là một người, còn muốn diệt đi chúng ta Lục Ma tộc?" Lục Ma tinh quân nhìn thấy Dịch Thiên Vân đi ra lúc, bị lực lượng của hắn dọa sợ, nhưng hơi cảm ứng một chút, phát hiện Dịch Thiên Vân lực lượng  có vẻ như cũng không phải là rất mạnh, cũng chính là mạnh hơn hắn bên trên một bậc mà thôi

Mấu chốt Dịch Thiên Vân chỉ có một người, bọn hắn thì sợ gì?

Oanh

Một cỗ lực lượng oanh kích tới, trước mắt mấy vị này Tinh Quân đều không kịp phản ứng, liền bị oanh thành bụi bặm

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.