Chương 2056: Binh lâm thành hạ

Chương 2056: Binh lâm thành hạ

Mấy tên Lục Ma tinh quân, trực tiếp bị Dịch Thiên Vân một bàn tay cho chụp chết bọn hắn liền như là giấy giống như, bị nhẹ nhõm cho chụp chết một màn này rơi vào Ngụy gia gia trong con mắt của bọn họ, thật đúng là bị hù dọa

Bọn hắn có thể nào không biết Tinh Quân đại biểu cho cái gì, quả thực là vô thượng cường giả bọn hắn dốc cả một đời, vì chính là đột phá đến Tinh Quân, cũng may nơi này có được chính mình chống cự lực lượng

Hiện tại nhiều như vậy Lục Ma tinh quân, tại Dịch Thiên Vân trong tay đều chịu không được một chiêu, liên tục bị đánh giết, có thể nào không cho bọn hắn kinh ngạc đến ngây người

"Hiện tại các ngươi nhanh đi về, triệu tập tất cả mọi người, một khối tụ tập lại ta yêu cầu các ngươi hướng nơi này tụ tập mà đi, tất cả mọi người đang chờ ngươi nhóm đi qua!" Dịch Thiên Vân ném ra một cái địa đồ luân bàn tới, để Ngụy gia gia tiếp lấy

Ngụy gia gia nhìn thấy địa đồ luân bàn bên trên điểm sáng lúc, một mặt chấn kinh: "Đại nhân, ngài là nói chỗ có thế lực, đều tụ tập tại một khối rồi?"

"Đúng vậy, chỗ có thế lực đều tụ tập tại một khối, còn kém các ngươi Thiên Sơn thôn cố ý giữ lại các ngươi, chủ nếu như các ngươi khoảng cách Lục Ma tộc quá gần, bọn hắn nói không chính xác sẽ nhìn chằm chằm vào các ngươi, bởi vậy thông tri các ngươi là trễ nhất, cũng là mấy người chuyện lúc bộc phát, mới có thể tới đối với các ngươi tiến hành cứu viện!" Dịch Thiên Vân nhanh chóng giải thích nói: "Chẳng mấy chốc sẽ có người tới đón ứng, các ngươi cũng đều là nhận biết "

Quả nhiên, rất nhanh liền có mấy bóng người tới

Ngụy gia gia nhìn thấy lúc sau, kinh ngạc nói: "Là hoang nguyên thôn trưởng hòa thanh lưu thôn trưởng "

Hắn lập tức liền nhận ra là mặt khác mấy cái thôn xóm thôn trưởng, bọn hắn đều chạy tới, đại biểu thật được an bài thỏa đáng

Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, làm sao không nghĩ tới bọn hắn sẽ đối với các thôn xóm khác ra tay hắn vốn có Lục Ma tinh tôn ký ức lúc sau, lập tức liền cùng đông đảo thôn xóm liên hệ tới, nói để bọn hắn tụ tập lại, tốt cùng Lục Ma tộc liều mạng

Mới đầu Dịch Thiên Vân đi cùng bọn hắn nói lúc, bọn hắn tự nhiên là không muốn nghe đi theo bọn hắn rất muốn liều mạng, thế nhưng là liều mạng đại biểu cho tử vong, liền xem như kéo dài hơi tàn, bọn hắn cũng phải tồn tại hi vọng xuống tới, vụng trộm bồi dưỡng đệ tử

Hiện tại Dịch Thiên Vân để bọn hắn đi liều mạng, chẳng phải là đem hy vọng cuối cùng đều cho đưa ra ngoài rồi hả?

Khi Dịch Thiên Vân thể hiện ra thực lực, đồng thời chuyển ra Huyết Tế thần thụ lúc, bọn hắn trừ khiếp sợ ra, liền là lâm vào cân nhắc ở trong bất quá bọn hắn cuối cùng, vẫn là đáp ứng

Bởi vì cho tới nay, đều không có cái gì hi vọng, vậy còn không như cùng bọn hắn đụng một cái! Chủ yếu nhất là Dịch Thiên Vân có cái to lớn hứa hẹn, cái kia chính là có thể mang một nhóm người trở về

Cho dù là thất bại, Dịch Thiên Vân cũng có thể mang một nhóm đệ tử rời đi nơi này chỉ là điểm ấy, bọn hắn liền lập tức đáp ứng bọn hắn kiên trì lâu như vậy, đơn giản là để Huyết mạch của bọn hắn lưu giữ lại

Cho tới nay, bọn hắn muốn trốn đều trốn không đi lên, chỉ có thể một mực tụ lực

Hiện tại Dịch Thiên Vân có biện pháp dẫn bọn hắn đi lên, có thể nào không đáp ứng bởi vậy Dịch Thiên Vân dễ dàng liền có thể tụ tập chỗ có người tu luyện tới, hội tụ thành một cái chỉnh thể!

Hóa thành một cái chỉnh thể người tu luyện, vẫn là tương đối cường đại, có tinh đại sư số lượng còn không ít chỉ là Tinh Quân bên trên, cái kia chính là một cái đều không có chắc hẳn Lục Ma tộc, là sẽ không cho phép bọn hắn xuất hiện Tinh Quân, trừ phi rất bí mật, không phải đều sẽ bắt tới giết chết

Bây giờ chỉ còn lại Thiên Sơn thôn, đem bọn hắn triệu tập đi qua, liền là đem chỗ có thế lực đều triệu tập lại

Dịch Thiên Vân sẽ không một mạch quét ngang, đó là phi thường không lựa chọn sáng suốt mấy người Lục Ma tộc đi tìm các thôn xóm khác phiền phức lúc, hắn lại đi tụ tập lời nói, vậy liền ở vào trạng thái bị động

Tại hắn nắm giữ Lục Ma tinh tôn ký ức lúc, chẳng khác nào nắm giữ quyền chủ động đem Lục Ma tộc đại khái bên trên thế lực, đều biết nói nhất thanh nhị sở, tự nhiên là cái gì cũng tốt làm

Chợt vây công Thiên Sơn thôn Lục Ma tộc, đều bị thanh lý hoàn tất, một đám người đều nhao nhao chạy tới tụ tập khu vực tại trải qua đi đường phía dưới, bọn hắn rất nhanh liền đi vào tương ứng khu vực

Ở chỗ này sớm đã bố trí xong từng cái đại trận, đều là bọn hắn trước mắt cao nhất trình độ có lẽ đối Lục Ma tộc mà nói không đáng chú ý, nhưng có tốt hơn không có

Không chờ bọn hắn tụ tập bao lâu, rất nhanh Lục Ma tộc liền binh lâm thành hạ đông đảo Lục Ma tộc trước khi đến các đại thôn xóm lúc, phát hiện thôn xóm đều bị thanh không hoàn tất

Sau đó liền phát hiện nơi này có cái điểm tụ tập, chính là cấp tốc hướng bên này bay tới

Lúc này một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, tụ tập tại trước mặt bọn hắn: Bảy vị Tinh Tôn, mười hai vị Tinh Quân, còn có vô số tinh đại sư!

Bảy vị Tinh Tôn cùng mười hai vị Tinh Quân, đây là sức mạnh đáng sợ cỡ nào cho dù là cái gì Phần Hoang vực cùng Tinh Nguyên vực tụ tập lại, đều không có nhiều cường giả như vậy có thể nói, hoàn toàn nhận nghiền ép!

Bây giờ bọn hắn ngay cả Tinh Quân đều không có thôn xóm, lại là muốn đối mặt đáng sợ như vậy lực lượng đây quả thực là đối mặt một cái địa ngục!

"Đây chính là Lục Ma tộc tất cả lực lượng a, thật đúng là cường đại đến đáng sợ" Dịch Thiên Vân nhìn thấy nhiều cường giả như vậy lúc, trong mắt tràn đầy không phải tuyệt vọng, mà là hưng phấn

Hắn đời này lần thứ nhất nhìn thấy nhiều cường giả như vậy, cái gì Tinh Nguyên chi chủ, cái gì Ngọc Thần tinh tôn, ở chỗ này cũng không tính cái gì

Đứng tại Dịch Thiên Vân phía sau đông đảo thôn trưởng, bọn hắn nhìn thấy nhiều như vậy cường giả lúc  đồng dạng bị kinh hãi bọn hắn rất sớm trước kia, liền biết Lục Ma tộc rất mạnh, hiện tại cũng tụ tập lại lúc, mới phát hiện hết thảy đều là đáng sợ như vậy

"Quá, quá rất mạnh người, đây chính là Lục Ma tộc lực lượng chúng ta lại đem chỗ có Lục Ma tộc cường giả, đều hấp dẫn đến đây "

"Đúng vậy a, đây là trước kia chuyện chưa bao giờ xảy ra, tùy tiện phái ra một nhóm tinh đại sư, là có thể đem chúng ta cho toàn diệt bây giờ lại là phái ra nhiều cường giả như vậy tới "

"Dù sao đây chính là liên quan tới Huyết Tế thần thụ, Lục Ma tộc tương lai, bọn hắn có thể không sử dụng tất cả lực lượng a?"

Bọn hắn đều đưa ánh mắt tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên người, trong mắt tràn ngập hi vọng ánh mắt bọn hắn là cảm thán Lục Ma tộc lực lượng cường đại, nhưng không có nghĩa là bọn hắn sợ chết!

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền biết sẽ đối mặt nhiều cường giả như vậy, cho nên không cần thiết sợ hãi thứ gì

Dịch Thiên Vân lộ ra vẻ tươi cười, Lục Ma tộc sở dĩ phái ra nhiều cường giả như vậy, chủ yếu vẫn là bọn hắn bị hung hăng thương tổn tới nhiều như vậy Tinh Quân bị giết, còn có Tinh Tôn đều bị giết chết ba vị, bọn hắn có thể không sử dụng chỗ có binh lực a?

Chỉ tiếc, hắn giết vẫn là quá ít, hiện tại còn lại cường giả vẫn là quá nhiều! Lực lượng kinh khủng, vờn quanh tại bọn hắn phụ cận, cơ hồ là mật không thấu gió, không có bất kỳ cái gì chạy trốn phương vị

"Các ngươi tụ tập cùng một chỗ, coi là liền có thể đối phó chúng ta?" Trong đó cầm đầu đỉnh Long Tinh Tôn bồng bềnh ở phía trước, trong mắt tràn ngập sát ý: "Ta không biết là từ nơi nào xuất hiện cường giả, nhưng đi vào thế giới của chúng ta, vô luận ngươi là ai, đều phải chết ở chỗ này! Đồng thời, các ngươi cũng vì hành vi của mình trả giá đắt, vốn đang có thể để các ngươi nhiều sống một đoạn thời gian, hiện tại xem ra, cái kia là chuyện không thể nào "

"Lần này, ta sẽ đem các ngươi chèn ép đến, còn lại một nhóm nhỏ người, tại cái kia thống khổ cùng trong hối hận còn sống!"

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.