Chương 2057: Ngu xuẩn kế hoạch?

Chương 2057: Ngu xuẩn kế hoạch?

Đỉnh Long tinh tôn ánh mắt lạnh như băng nhìn bọn hắn chằm chằm, tùy thời làm tốt phát động tiến công chuẩn bị chỉ cần tại hắn ra lệnh một tiếng, vậy liền sẽ toàn bộ tiến công tới, đem nơi này cho đạp thành tro bụi!

Nhiều cường giả như vậy, như vậy điểm người tu luyện chỗ nào có thể gánh vác được nơi này vòng bảo hộ, càng là như là không có tác dụng, một điểm hiệu quả đều không có lực lượng chênh lệch mười phần cách xa, từ vừa mới bắt đầu, Lục Ma tộc bọn hắn liền cho rằng có thể tuyệt đối nghiền ép đối thủ

Trừ phi đối thủ xuất hiện một tên tồn tại càng mạnh mẽ hơn, nhưng mạnh hơn, có thể mạnh đến mức qua bọn hắn? Chỉ là Đỉnh Long tinh tôn, cũng đủ để khinh thường quần hùng Đỉnh Long tinh tôn chính là Lục Ma tộc mạnh nhất Tinh Tôn, có được Tinh Tôn hậu kỳ tu vi

Còn lại đồng dạng có Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, nhưng so với Đỉnh Long tinh tôn vẫn là yếu hơn một bậc nếu như Đỉnh Long tinh tôn không phải mạnh nhất lời nói, cũng không phải là từ hắn đến nói chuyện

Mạnh nhất mới là lời nói có trọng lượng, cũng chính là hết thảy lấy hắn làm chủ quyền lên tiếng

Còn lại Tinh Tôn, đại bộ phận đều là tại Tinh Tôn giai đoạn trước cùng trung kỳ tiêu chuẩn, giai đoạn trước tương đối nhiều một điểm có thể đạt tới trung kỳ cùng hậu kỳ tu vi, vẫn là tại số ít

Đối mặt như vậy áp lực, Dịch Thiên Vân ngược lại là cười: "Khẩu khí thật đúng là không nhỏ, xem ra các ngươi Lục Ma tộc miệng đều là thúi như vậy a? Thật coi cho là mình là nơi này vương giả rồi?"

"Ta không phải nơi này vương giả, khó nói ngươi là nơi này vương giả?" Đỉnh Long tinh tôn nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, trong mắt tràn ngập khinh miệt: "Ỷ vào chính mình có mấy phần thực lực, thật tình không biết dạng này chỉ sẽ đem mình đưa vào địa ngục các ngươi cũng thật sự là quá ngu, cho các ngươi một đầu sinh lộ không cần, còn cùng hắn một khối tạo phản?"

Đỉnh Long tinh tôn không vội chút nào động thủ, ngược lại là trước quan sát tình huống bên này, đem trong trong ngoài ngoài đều cho thấy rõ ràng đến hoặc là nói, hắn càng muốn nhìn hơn dưới, bọn này những người tu luyện hối hận biểu lộ

Nếu có thể, bọn hắn cũng không muốn diệt đi nhóm này người tu luyện, mà là để bọn hắn thật tốt còn sống, chậm rãi sinh sôi xuống dưới, cuối cùng kết quả chính là biến thành Huyết Tế thần thụ phân bón

"Đường sống? Các ngươi đưa cho đường sống, liền là đem chúng ta coi như súc vật đến nuôi, sau đó coi như tế phẩm?"

"Thật nếu là như thế, đây thật là quá buồn cười, chúng ta tình nguyện chết!"

Đông đảo thôn trưởng bắt đầu nghiêm nghị phản bác, bọn hắn lần thứ nhất chính diện cùng Lục Ma tộc nói nhiều lời như vậy, bình thường nào có cơ hội nói, trực tiếp liền là tới dừng lại bắt

"Lúc này ngược lại là bắt đầu có cốt khí?" Đỉnh Long tinh tôn cười lạnh nói: "Vậy liền để ta mở mang kiến thức một chút, các ngươi cốt khí mạnh bao nhiêu đi, hi vọng đợi lát nữa các ngươi còn có thể nói ra những lời này đến, đều lên cho ta, đem bọn hắn cái gọi là cốt khí cho ta hung hăng nghiền nát!"

Ra lệnh một tiếng, đông đảo Lục Ma tộc nhao nhao nhào lên cầm đầu tự nhiên là một nhóm mạnh nhất Tinh Tôn, theo sát phía sau liền là Tinh Quân cấp bậc tu vi, lần này bọn hắn xuất động, vì chính là Huyết Tế thần thụ

Hết thảy đều là lấy cầm xuống Huyết Tế thần thụ làm chủ, tuyệt đối không thể có nửa điểm qua loa bọn hắn cũng không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy, đi bồi dưỡng được một gốc Huyết Tế thần thụ

Đi qua chuyện này, sau này bọn hắn khẳng định sẽ tăng lớn thủ vệ, thật tốt bảo hộ Huyết Tế thần thụ cho tới nay, bọn hắn thật sự là quá thư giãn, đều không nghĩ tới sẽ có người phản kháng xuất hiện

Cho tới nay bị bọn hắn chỗ nuôi nhốt người tu luyện, lại xuất hiện người phản kháng, điểm ấy thật là không hề nghĩ ngợi qua

"Ngay tại lúc này!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, cấp tốc mang theo bọn hắn hướng bên trong bỏ chạy, không có ý định lưu tại nơi này ngăn cản Lục Ma tộc thế công

Kỳ thật một đám thôn trưởng đều phi thường nghi hoặc, bọn hắn cũng không biết nói vì sao Dịch Thiên Vân làm như vậy nhất là đem chỗ có người tu luyện, đều cho tụ tập lại, bị thu nhận tại cái cỡ nhỏ thế giới bên trong

Dưới tình huống bình thường, đây không thể nghi ngờ là tương đương tự sát, nếu là cỡ nhỏ thế giới bị cầm tới, chẳng khác nào tùy ý làm thịt nhưng Dịch Thiên Vân khăng khăng để bọn hắn làm như vậy, cũng chỉ có thể làm như vậy

Tại bọn hắn chạy đến đến từ về sau, các trưởng thôn đều một khối chui vào cỡ nhỏ thế giới bên trong Dịch Thiên Vân một phát bắt được cỡ nhỏ thế giới, lấy lực lượng mạnh nhất, hướng mặt trước đánh tới!

"Điên Cuồng hình thức, mở ra!"

"Tinh Quang Minh Vương hiệu quả, tăng phúc!"

"Chiến Thần cơn giận, mở ra!"

Từng loại lực lượng hết thảy mở ra, lấy cường thế nhất lục sắc đế vương Long lực lượng

Hướng yếu nhất khu vực phóng đi hướng trên đỉnh đầu xuất hiện 23 phương tinh lực, hoàn toàn chính xác nghịch thiên

"Phá cho ta!"

Dịch Thiên Vân gầm thét phía dưới, phá tan kiên cố phong ấn, thân thể khổng lồ như là cối xay thịt, đem chặn đường tới Lục Ma tộc đụng thành huyết vụ cho dù là Tinh Quân dựa đi tới, như cũ có thể đụng thành huyết vụ

"Tình huống như thế nào? !"

Lúc này đông đảo Tinh Tôn xông tới lúc, phát hiện bọn hắn điểm tụ tập bên trong, căn bản không có nửa cái người tu luyện rõ ràng vừa rồi có thể cảm giác được, bên trong có đại lượng người tu luyện, làm sao trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi?

"Những người tu luyện kia bị hắn mang đi, khẳng định bị giấu ở bên trong tiểu thế giới, nhanh ngăn lại hắn!" Trong đó một tên Lục Ma tinh tôn hét lớn một tiếng, ra hiệu đồng bạn mau đuổi theo

Ở phía sau quan sát Đỉnh Long tinh tôn giật mình, hắn ngược lại là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ làm như vậy, cảm giác tựa như là thằng ngu giống như

"Còn muốn dựa dẫm vào ta đào tẩu, thật sự là quá ngây thơ rồi, hoàn toàn không biết ngươi đây là cái gì rắm chó không kêu kế hoạch" Đỉnh Long tinh tôn cảm thấy mình xem trọng đối phương, lần này xuất hiện nhiều như vậy lỗ thủng, đều bị đối thủ hoàn mỹ lợi dụng

Cái này khiến hắn không thể không cẩn thận đối đãi, cuối cùng mới xuất hiện một màn này ai ngờ Dịch Thiên Vân không cùng bọn hắn xung đột chính diện, mà là lựa chọn chạy trốn! Đây là kế hoạch gì, cùng tụ tập cùng một chỗ, còn không bằng phân tán ở các nơi, có lẽ như thế càng thêm khó tìm đến

Tại bọn hắn coi là Dịch Thiên Vân đầu óc khi có chuyện, Dịch Thiên Vân tại xông ra tầng tầng phong ấn lúc, đột nhiên thân thể thu nhỏ vì bình thường hình thái, sau đó hư không tiêu thất tại bọn hắn trước mắt

Ừm

Bọn hắn mắt choáng váng, cũng không biết nói đã xảy ra chuyện gì, hết thảy đều hư không tiêu thất

"Đây là phá vỡ không gian na di, nhưng cảm giác nhưng không giống lắm "

Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, cẩn thận cảm ứng vừa rồi ba động, lại là không có cảm ứng ra quá nhiều chi tiết tình huống đến

Tại bọn hắn sửng sốt đồng thời, Dịch Thiên Vân đã mang theo cỡ nhỏ thế giới, thuấn gian truyền tống đến lối đi ra ở chỗ này vẫn là có số lớn tinh đại sư, đang không ngừng phá hư phong ấn

Dịch Thiên Vân xuất hiện lúc sau, trực tiếp một thanh lao ra, đồng thời xuất ra lệnh bài, để cho phía ngoài Kỷ tộc trưởng tiếp ứng chính mình

"Chết đi cho ta!"

Dịch Thiên Vân lần này thực tình là đại sát đặc sát, hóa thành một vệt kim quang trùng kích mà lên, chỗ đến Lục Ma tộc đều nổ tung ở bên ngoài tương đối đáng tiền tinh đại sư, ở chỗ này thành tốp bị diệt

Tại chạm đến phong ấn thông đạo lúc, phía trên xuất hiện cái lỗ hổng, để Dịch Thiên Vân thuận lợi thông qua được tại thông qua trong nháy mắt, thông đạo lần nữa khép kín trở về, hết thảy lại là trở về hình dáng ban đầu, phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra giống như

Nếu như không phải bốn phía đều có một mảnh huyết vụ, thật đúng là coi là cái gì cũng chưa từng xảy ra!

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.