Chương 2058: Thu phục

Chương 2058: Thu phục

Dịch Thiên Vân biến mất, để Lục Ma tộc đều điên mất rồi, sau đó bắt đầu điên cuồng tìm kiếm chờ bọn hắn tìm kiếm được lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân đã rời đi phiến khu vực này lúc, bọn hắn chân chính trợn tròn mắt, hoặc là nói là thật sắp điên rơi mất

Dịch Thiên Vân mang theo chỗ có người tu luyện, chạy!

Một cái na di, liền đến đến cái này phong ấn cửa thông đạo, sau đó liền mang theo tất cả mọi người chạy trốn!

Đừng nói để Dịch Thiên Vân bọn hắn hối hận, hiện tại là bọn hắn hối hận đến phát nổ nhiều như vậy Lục Ma tộc xuất động, lại là để cho người ta trốn thoát từ đầu đến giờ, liền là một mực bị trêu đùa

"Từ vừa mới bắt đầu, kế hoạch của hắn liền là mang theo chỗ có người tu luyện rời đi?" Đỉnh Long tinh tôn trợn tròn mắt, tại cẩn thận hồi tưởng lại một đống kế hoạch lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân kế hoạch, thật là như thế

Cố ý tụ tập chỗ có người tu luyện tới, sau đó hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, để bọn hắn cho rằng chỗ có người tu luyện đều ở nơi này chờ bọn hắn chỗ có binh lực đều khi đi tới, Dịch Thiên Vân lại là xoay người bỏ chạy

Thừa dịp cái này khe hở, Dịch Thiên Vân phá vỡ phong ấn liền chạy chạy chỉ cần chạy khỏi nơi này, phía ngoài Lục Ma tộc, căn bản không có cách nào cản lại cường đại Dịch Thiên Vân

"Cái này sao có thể, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua cái này trồng na di, coi như xé rách không gian, cũng không có khả năng lập tức liền na di xa như vậy!" Đỉnh Long tinh tôn đều muốn điên mất rồi, nhưng làm sao điên cũng vô ích, người đều chạy xong

"Đại nhân, bây giờ nên làm gì?" Một đám Tinh Quân vây tới, bọn hắn đều mộng

Cho tới bây giờ đều không có như vậy bị trêu đùa qua, cái này trồng sỉ nhục, thực tình để bọn hắn suốt đời khó quên vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay, hiện tại là triệt để thua, loại cảm giác này thật sự là kém đến cực điểm, hoặc là nói là xấu hổ tới cực điểm

Nhiều cường giả như vậy đều đem đối phương đem thả chạy, cái gì Huyết Tế thần thụ, cái gì người tu luyện, đều không có thu hoạch được

"Một khối giết đi qua, phá hư cái kia phong ấn trụ, toàn lực phá hư!" Đỉnh Long tinh tôn nghiêm nghị nói: "Ta cũng không tin, không có cách nào phá hư cái này phong ấn trụ!"

Hắn đều bị tức điên rồi, hiện tại ngoại trừ loại biện pháp này bên ngoài, liền không có biện pháp khác

Còn lại Tinh Tôn cùng Tinh Quân liếc nhau, sắc mặt mười phần cổ quái nếu có thể như thế nhẹ nhõm phá hư, bọn hắn đã sớm phá hủy phá hư cái kia phong ấn trụ, tu vi cao khẳng định phá hư càng nhanh, thế nhưng là nhanh đến mức phi thường có hạn!

Trừ phi tu vi thật là mạnh nghịch thiên, nếu không tốc độ đều là tương đối chậm đây chính là vì gì phái ra tinh đại sư phá hư nguyên nhân, không phải bọn hắn quá lười, mà là hiệu quả không phải rất rõ ràng, chỉ có thể để tinh đại sư đi phá hủy, tính so sánh giá cả cao một chút

"Vâng, đại nhân!"

Bọn hắn chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh, liền xem như cái khác Tinh Tôn, đều chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh, ai kêu Đỉnh Long tinh tôn là bọn hắn chưởng khống giả đâu?

Ở phía dưới điên mất đồng thời, Dịch Thiên Vân một hơi lao ra, ổn định nơi đó rơi vào bên cạnh Kỷ tộc trưởng sắc mặt tái nhợt, hắn mở ra phong ấn miệng, cũng không phải như vậy chuyện dễ dàng, tiêu hao vẫn tương đối lớn

"Đại nhân, ngài trở về rồi?" Kỷ tộc trưởng ngạc nhiên đứng lên, nhìn thấy Dịch Thiên Vân có thể bình an vô sự trở về, nội tâm vẫn là vô cùng cao hứng

"Là trở về, đồng thời còn mang về một nhóm người" Dịch Thiên Vân lấy ra cái cỡ nhỏ thế giới, hướng mặt trước thả ra ngoài, rất nhanh đông đảo thôn trưởng liền đi ra

Bọn hắn nhìn đến hoàn cảnh nơi này lúc, cả đám đều ngây ngẩn cả người

"Cái này, đây không phải lục ma thế giới?" Bọn hắn sửng sốt một hồi lâu lúc sau, mới từ bên trong tỉnh táo lại

"Không sai, ta đã đem các ngươi cho mang ra ngoài ta trước đó nói với các ngươi, chỉ đem một nhóm tộc nhân đi ra, đó là lừa các ngươi" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Chỉ có dạng này, các ngươi mới có thể duy trì lớn nhất khẩn trương trình độ chủ yếu nhất vẫn là sợ nội bộ có vấn đề, cho nên liền ta biết là được rồi "

Dịch Thiên Vân từ vừa mới bắt đầu, liền là đem bọn hắn đều cho dẫn tới, cái này đều là một nhóm lực lượng cường đại, hắn làm sao có thể bỏ lỡ?

Dù sao lưu tại phía dưới cũng không có tác dụng gì, còn không bằng dẫn tới, gia nhập thế lực của mình! Cứu vớt như thế một nhóm người, đối với mình độ trung thành, khẳng định là cao nhất

Dù sao tại địa ngục như vậy thế giới, đợi lâu như vậy thời gian, nội tâm tràn ngập tuyệt vọng chờ hắn cứu đi lên, có thể nghĩ bọn hắn đối Dịch Thiên Vân tâm tình, lại là cỡ nào cảm kích

Mấu chốt là bọn hắn vốn chính là không nơi nương tựa loại hình

Gia nhập Dịch Thiên Vân thế lực, tuyệt đối là thuận lý thành chương

"Quá, quá tốt rồi, chúng ta rốt cục đi ra, chúng ta rốt cục rời đi cái địa phương quỷ quái nào!"

Đông đảo thôn trưởng lệ rơi đầy mặt, nên biết bọn hắn coi như đối mặt tử vong, hoặc là thân nhân chết đi, đều không có chảy qua nước mắt bọn hắn biết rơi lệ vô dụng, chỉ có thể kiên cường xuống dưới

Hiện tại bọn hắn lại khóc, đây là triệt để giải thoát vui sướng!

Chậm một lát lúc sau, bọn hắn quỳ gối Dịch Thiên Vân trước mặt, nhao nhao tuyên thệ nói: "Đại nhân, hi vọng ngài có thể thu lưu chúng ta, để cho chúng ta vĩnh viễn đi theo ngài!"

"Đúng vậy, không có ngài, chúng ta sợ là không sống tới cái ngày này!"

"Chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta nguyện ý vì ngài xông pha khói lửa!"

Bọn hắn cả đám đều đại biểu cho các trồng thôn xóm phát biểu, còn lại thôn dân chưa hề đi ra, nhưng ý nghĩ khẳng định cùng bọn hắn là giống nhau

"Tốt, ta sẽ an bài thật kỹ các ngươi bất quá trước lúc này, ta còn muốn làm một việc" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn, lộ ra mỉm cười thản nhiên

"Sự tình gì, chỉ cần chúng ta có thể làm, đều sẽ liều mạng đi làm!" Bọn hắn nhao nhao muốn hỗ trợ, càng là muốn báo đáp

"Không cần, các ngươi mới vừa từ phía dưới đi lên, làm sao có thể để các ngươi xuống lần nữa đi?" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Đại nhân, ngài là nói" bọn hắn hô hấp trì trệ, đã tưởng tượng đến là chuyện gì

"Không tệ, ta chính là muốn quay đầu giết trở về ta đã đem các ngươi cho cứu ra, vậy liền có thể tiếp tục hoàn thành kế hoạch, cái kia chính là diệt đi Lục Ma tộc, cùng trước đó cùng các ngươi nói tới" Dịch Thiên Vân kế hoạch liền không có biến qua, chỉ là vừa mới bắt gặp nhiều như vậy người tu luyện, tự nhiên là muốn cứu ra

"Nhưng nhiều như vậy Tinh Tôn, nhiều như vậy Tinh Quân" bọn hắn nghĩ đến vừa rồi đối mặt sợ hãi, liền có mấy phần run rẩy

"Không cần phải lo lắng, ta tự có ứng đối chi pháp" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn lấy Kỷ tộc trưởng nói: "Kỷ tộc trưởng, lại làm phiền ngươi, đến lúc đó sẽ để cho ngươi sẽ giúp bận bịu mở ra phong ấn "

"Cái này có thể chứ" Kỷ tộc trưởng trợn tròn mắt, hắn mặc dù không biết tình huống cặn kẽ, nhưng từ những trưởng thôn này trong miệng, liền biết phía dưới phi thường không đơn giản, Dịch Thiên Vân hiện tại còn dám xuống dưới

"Có thể, ta đáp ứng ngươi, triệt để giải phóng đây hết thảy" Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Chờ lấy ta thắng lợi trở về các ngươi cũng chờ lấy ta, cho các ngươi báo thù trở về!"

Nói xong, Dịch Thiên Vân liền thả người hướng phong ấn trong ao nhảy xuống, đều không mang theo nửa điểm do dự

"Đinh, thành công hoàn thành ngoài định mức đặc thù cứu vớt nhiệm vụ, trực tiếp thu hoạch được thiện ác hối đoái hệ thống cấp một cấp độ rút thưởng cơ hội!"

Ở thời điểm này, bắn ra đến một nói tin tức thiện ác hối đoái hệ thống bên trong, lúc đầu ảm đạm xuống cấp một cấp độ, cũng chính là cần 1000 điểm điểm thiện ác, mới có thể hối đoái bảo vật, lần nữa biến thành chớp lóe trạng thái, mang ý nghĩa lần nữa có thể rút một lần thưởng!

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.