Chương 2061: Đánh lén

Chương 2061: Đánh lén

Đỉnh Long tinh tôn không biết rõ Dịch Thiên Vân nói là có ý gì, rất nhanh hắn liền biết Dịch Thiên Vân nói tới là có ý gì

Chợt Dịch Thiên Vân quay người liền hướng bên cạnh đánh tới, cũng không tiếp tục để ý tới Đỉnh Long tinh tôn một đường nhìn thấy Lục Ma tộc liền cuồng ép tới, ưu tiên là lấy Tinh Tôn cùng Tinh Quân làm chủ!

"Rầm rầm rầm!"

Tại Đỉnh Long tinh tôn ngây người thời khắc, phát hiện tay của mình dưới liền bị diệt đi một đám, trong đó bao quát hai tên Tinh Quân! Này lại hắn rốt cục biết Dịch Thiên Vân nói tới là có ý gì, liền là không cùng hắn đánh, mà là ưu tiên diệt đi cái khác Lục Ma tộc

"Có bản lĩnh cùng ta tiếp tục đánh!" Đỉnh Long tinh tôn giận tím mặt, hướng bên cạnh cấp tốc đuổi theo, muốn đem Dịch Thiên Vân cho chặn lại

Huyết Tế thần thụ không có, nếu là hiện tại số lớn Tinh Quân cùng Tinh Tôn không có, vậy bọn hắn tái tạo  có thể nói khó khăn trùng điệp cộng thêm hiện tại người tu luyện cũng bị mất, cái này khiến bọn hắn lấy cái gì máu đến hiến tế?

Dịch Thiên Vân mắt điếc tai ngơ, tiếp tục hướng bốn phía quét ngang mà đi đây là hắn một mực thường dùng thủ đoạn, ưu tiên diệt trừ cái khác Lục Ma tộc vừa rồi cùng Đỉnh Long tinh tôn cứng đối cứng qua, người này cũng không thể làm gì được người kia, đã như vậy, vậy hắn liền ưu tiên đối phó cái khác Lục Ma tộc

Nếu là cứng đối cứng đến đằng sau, tình huống của hắn tương đối nghiêm trọng, vậy coi như xong đời dù sao bốn phía đều là Lục Ma tộc  chờ tình huống của hắn rất kém cỏi lúc, tất nhiên sẽ đến đánh lén hắn

Đỉnh Long tinh tôn lại khác biệt, đến đằng sau bị ghép thành trọng thương, cũng có thể có đồng bạn hỗ trợ cứu chữa, chỗ nào

Dịch Thiên Vân mở ra thể nội chỗ có thuộc tính lực lượng, một đường thu hoạch đi qua, Đỉnh Long tinh tôn truy đều đuổi không kịp trong lúc nhất thời hắn đem bên này cho quấy đến gà bay chó chạy, mảng lớn Lục Ma tộc bị nghiền nát

Trong đó Tinh Quân cơ bản tử quang, Tinh Tôn càng là còn lại hai ba cái về phần tinh cấp bậc đại sư, cũng không biết bị diệt mất bao nhiêu, nguyên bản ở chỗ này đều bị Lục Ma tộc chiếm đầy, hiện tại cũng trở nên trống rỗng, bốn phía mặt đất càng là có vô số cái hố to

"Ta muốn giết ngươi! !"

Đỉnh Long tinh tôn nổi giận gầm lên một tiếng, cấp tốc chặn đường tới, cùng Dịch Thiên Vân lần nữa cứng đối cứng

Oanh

Hai người lần nữa bị bắn ra, ai cũng chiếm không được quá nhiều tiện nghi, coi như Đỉnh Long tinh tôn hơn một chút, Dịch Thiên Vân tình huống bên này không có cái gì trở ngại nhất là tại Lục Ma Thần tinh gia trì dưới, bốn phía sinh mệnh lực điên cuồng tuôn đi qua, để hắn đến cái thôn tính, đem sinh mệnh lực nuốt chửng lấy trở ra, cấp tốc khôi phục thân thể thương thế

Những này cũng không phải là vết thương trí mạng tình huống, làm sao có thể đối với hắn có ảnh hưởng?

Bởi vậy tại cứng đối cứng lúc sau, Dịch Thiên Vân ngược lại mượn cỗ lực lượng này, hướng bên cạnh cấp tốc phóng đi, tiếp tục tiến hành giết chóc

Đỉnh Long tinh tôn lại là phẫn nộ, lại là bất đắc dĩ, hắn cũng không phải là không muốn bộc phát toàn lực, mà là thật bộc phát ra toàn lực tới, đều không cách nào đem Dịch Thiên Vân cho trấn áp

Hắn đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân còn có thể kiên trì nổi, lực lượng còn cùng hắn không có quá nhiều chênh lệch, đây là bọn hắn chỗ không có nghĩ tới sự tình

Một cái Tinh Tôn trung kỳ tu vi, lại có thể cùng Tinh Tôn hậu kỳ hắn không sai biệt lắm ngang hàng, có thể nào không đem hắn cho tức giận đến thổ huyết

"Ngươi khó nói tai điếc rồi? Có bản lĩnh cùng ta chính diện đánh một trận, đừng né tránh!" Đỉnh Long tinh tôn lại là tức giận đến la to

"Còn chính diện đánh một trận, các ngươi Lục Ma tộc bao lâu quang minh chính đại qua? Đối phó các ngươi, cũng không cần phải như thế quang minh chính đại, ai cùng các ngươi quang minh chính đại, người đó là ngớ ngẩn!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, tiếp tục quét ngang qua, lại là một nhóm Lục Ma tộc tao ương

Đi qua rất nhiều vừa đi vừa về, đem Lục Ma tộc đều cho đánh cái nửa tàn, sợ là trong ngắn hạn, là khó mà khôi phục lại cho dù là khôi phục lại, đều là một số không có thức tỉnh Tinh Thần pháp tướng, đó mới là càng thêm lúng túng tồn tại

Dịch Thiên Vân trêu chọc một câu lúc sau, Đỉnh Long tinh tôn sắc mặt tái xanh, lúc đầu sắc mặt liền đủ tái rồi, hiện tại càng là xanh biếc phát sáng

Lần thứ nhất hắn cảm giác được như thế bất lực, ở chỗ này hắn nhưng là vương giả, đối mặt Dịch Thiên Vân lại là chỉ có thể miễn cưỡng chặn đường, ngẫu nhiên làm ra một điểm quấy nhiễu thôi về phần nghiền ép, cái kia là chuyện không thể nào

Dịch Thiên Vân có thể cùng hắn dùng chiêu thức giống nhau lúc, hắn liền biết không có hy vọng lúc đầu hắn lớn nhất dựa vào liền là lợi dụng nơi này lực lượng, bây giờ lại là bị Dịch Thiên Vân rập khuôn đi qua, cái này còn thế nào chơi?

So tinh lực lại không sánh bằng Dịch Thiên Vân

Song song điệp gia dưới, bọn hắn chính là lấy chênh lệch không lớn chấm dứt nếu không phải là hắn tu vi là Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, hắn sớm đã bị Dịch Thiên Vân trấn áp

Rốt cục tại Dịch Thiên Vân một đường cuồng quét phía dưới, đại bộ phận Lục Ma tộc đều bị hắn giết chết, có một số nhỏ không có bị diệt, đều là tu vi tương đối thấp tu vi cường hãn Tinh Quân không còn một mống, về phần Tinh Tôn lời nói, ngược lại là bị chạy hai cái, ngược lại là mười phần đáng tiếc

Mang ý nghĩa Lục Ma tộc chỉ còn lại ba tên Tinh Tôn, còn lại đều là tu vi tại tinh đại sư trong vòng Lục Ma tộc khẳng định là không có giết sạch, dù sao tu vi tương đối thấp, căn bản không có tham chiến, còn tại các trong đại thành thị

Muốn toàn diệt rơi, vẫn là cần tìm chút thời giờ

"Không sai biệt lắm, nên đến phiên ngươi" Dịch Thiên Vân này lại rốt cục dừng lại, đối mặt Đỉnh Long tinh tôn, không có chạy tán loạn khắp nơi đi giết chóc Lục Ma tộc

Lúc này Đỉnh Long tinh tôn hai mắt đỏ bừng, hắn cũng không biết truy bao nhiêu lần, chặn đường bao nhiêu lần, đều không có hiệu quả hiện tại Dịch Thiên Vân rốt cục dừng lại, nhưng trong lòng lửa giận, cơ hồ muốn đem nội tâm của hắn cho no bạo

"Đến phiên ta rồi?" Đỉnh Long tinh tôn gầm thét nói: "Không chết không thôi, đến đánh đi!"

Đỉnh Long tinh tôn lần nữa mở ra toàn lực, hướng Dịch Thiên Vân bên này xông lại, hắn sớm đã không kịp chờ đợi, muốn chính diện cùng Dịch Thiên Vân một mực đánh xuống, xem ai kiên trì đến cuối cùng

Dịch Thiên Vân mỉm cười, liền xông đi lên cùng Đỉnh Long tinh tôn đánh nhau, trải qua liên tục qua mấy chiêu, hai người vẫn như cũ là lẫn nhau có thắng bại, cũng không có chiếm được đối phương bao nhiêu tiện nghi

"Lại đến!" Đỉnh Long tinh tôn nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa tiến đánh tới

"Tới thì tới!"

Dịch Thiên Vân đồng dạng tiến lên, cùng Đỉnh Long tinh tôn đối cứng tại một khối tại Đỉnh Long tinh tôn coi là cứng đối cứng trước đó, đột nhiên một bóng người giết tới phía sau hắn, nhắm ngay hắn đến cái đánh lén

"Phốc thử!"

Một đao hung hăng rót vào, lực lượng cuồng bạo trực tiếp chống ra Đỉnh Long tinh tôn thân thể, chợt cho xé thành hai nửa!

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Đỉnh Long tinh tôn đầu cấp tốc cắt ra thân thể, đang bị đánh mở trong nháy mắt, liền đã cấp tốc hướng bên cạnh rút lui

Chợt một lần nữa tố thân, tại cường đại sinh mệnh lực dưới, lập tức liền trùng sinh trở về, cùng trước đó không hề khác gì nhau chỉ là sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, linh hồn phương diện tiêu hao, cũng không phải sinh mệnh lực có khả năng bổ khuyết

Lúc này hắn nhìn thấy hai cái "Dịch Thiên Vân" đứng trước mặt của hắn

"Ngươi đánh lén ta! ?" Đỉnh Long tinh tôn nhìn thấy mặt khác cái Dịch Thiên Vân lúc, liền biết có tình huống

"Đánh lén ngươi lại như thế nào, ta mới nói, ai cùng ngươi quang minh chính đại chiến đấu, ngớ ngẩn sao?" Dịch Thiên Vân bật cười, nhưng trong lòng thì có chút khó chịu

Gọi ra phân thân đến đánh lén, vẫn là không có cách nào đem Đỉnh Long tinh tôn cho đánh nổ, đối phương thật sự là phản ứng quá nhanh, không phải đều có thể một chiêu đắc thủ

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.