Chương 2063: Hỗn Độn quyền

Chương 2063: Hỗn Độn quyền

Dịch Thiên Vân áp đáy hòm bản sự, cũng không phải là chiêu thức gì, mà là tăng cao tu vi! Không có cái gì chiêu thức, so tăng cao tu vi càng cường đại hơn

Nếu có, cái kia chính là liên tục tăng lên 2 cấp

Tăng cao tu vi, các phương diện thuộc tính cơ sở tăng lên trên diện rộng, đây mới thật sự là tuyệt chiêu hơn nữa còn không có nửa điểm tác dụng phụ, so với Đỉnh Long tinh tôn chiêu thức, phải cường đại nhiều

Hiện tại liền là như thế, Dịch Thiên Vân tại tăng cao tu vi lúc sau  tương đương với tu vi cùng Đỉnh Long tinh tôn một cái cấp độ, thuộc tính cơ sở khẳng định so Đỉnh Long tinh tôn cao hơn tại cơ sở này bên trên, tại điệp gia bên trên tinh lực cùng Điên Cuồng hình thức, cộng thêm đồ bộ gia trì, Dịch Thiên Vân đạt tới một cái cao độ toàn mới!

Một tay, liền có thể phá mất Đỉnh Long tinh tôn sát chiêu

"Ngươi sát chiêu, có chút bình thường thôi?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, đối lực lượng của mình không ngạc nhiên chút nào

Đang dò xét mắt kỹ càng số liệu dưới, hắn liền biết phải làm sao, liền có thể nghiền ép Đỉnh Long tinh tôn

Đỉnh Long tinh tôn con ngươi co rụt lại, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lực lượng, sẽ cường đại đến loại trình độ này đây đã là vượt xa quá chính mình, hắn hiện tại thế nhưng là toàn lực bạo phát, đang toàn lực bộc phát dưới tình huống, đối Dịch Thiên Vân không có tạo thành nửa điểm tổn thương

Chỉ là điểm ấy, cũng đủ để nhìn ra được hai người chênh lệch

"Nháo kịch, liền đến đây kết thúc "

Dịch Thiên Vân thả người xông lên, trong nháy mắt liền giết tới Đỉnh Long tinh tôn trước mặt, phất tay trùng điệp vỗ xuống

Đỉnh Long tinh tôn tay mắt lanh lẹ, cấp tốc huy kiếm hướng Dịch Thiên Vân bên này đâm tới, ánh mắt băng lãnh: "Kết thúc chính là ngươi đi!"

Lực lượng phát huy đến cực hạn, mảng lớn kiếm khí màu xanh lục xuyên qua tới, nhất là chính diện đâm tới, cơ hồ không chỗ có thể trốn

Dịch Thiên Vân tránh cũng không tính tránh, một thanh liền đưa tay bắt tới, đem cái này sinh mệnh kiếm cho bắt lại, làm cho đối phương động đều không cách nào động đậy cái này sinh mệnh kiếm càng là không có cách nào đâm vào Dịch Thiên Vân bàn tay nửa phần, bị ngạnh sinh sinh cố định trụ

Đỉnh Long tinh tôn lộ ra biểu tình kinh hãi, bị Dịch Thiên Vân lực lượng cho rung động đến cường lực như vậy chiêu thức, lại bị dễ như trở bàn tay ngăn cản xuống tới, đối với hắn không thể nghi ngờ là đả kich cực lớn

"Đây chính là như lời ngươi nói lực lượng?" Dịch Thiên Vân dùng sức bóp, "Bành" một tiếng, sinh mệnh kiếm bị tan thành phấn vụn, sau đó huy quyền liền hướng Đỉnh Long tinh tôn bên này đập tới, lạnh giọng nói: "Để ngươi kiến thức dưới, cái gì mới gọi là lực lượng chân chính!"

"Hỗn Độn quyền!"

Tất cả lực lượng ngưng tụ tại trên nắm tay, bị hắn như là như đạn pháo, hướng Đỉnh Long tinh tôn bên này oanh tới

Đông

Trên nắm tay ngưng tụ lực lượng, một thanh oanh trúng Đỉnh Long tinh tôn Đỉnh Long tinh tôn kêu lên một tiếng đau đớn, liền bị một quyền đánh rớt xuống đất, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, mặt đất thêm một cái to lớn vô cùng hố sâu, to lớn mây hình nấm càng là bay lên, hướng bốn phía cuốn lên một đợt vòi rồng gió

Một lát lúc sau, bạo tạc mới dần dần tiêu tán lưu tại hố to bên trong Đỉnh Long tinh tôn, sớm đã toàn thân sụp đổ mềm nhũn, nội bộ tất cả thân thể, đều bị chấn nát thành thịt vụn

Đỉnh Long tinh tôn có thể nhúc nhích, cũng chỉ có hai mắt mà đã xong hắn muốn đứng lên, lại phát hiện mình không có cách nào động đậy, chỉ có thể cấp tốc dựa vào bốn phía sinh mệnh lực, khôi phục thân thể của mình

Nhưng tốc độ khôi phục cực kỳ chậm chạp, không có trước đó như vậy nghịch thiên dù là chỉ còn lại một cái đầu, đều không có hiện tại như vậy khôi phục chậm như vậy

Cái này cùng Dịch Thiên Vân lực lượng có quan hệ, trước đó chỉ là đơn giản chém tới, năng lượng cũng không có rót vào trong cơ thể hắn hiện tại Dịch Thiên Vân một quyền lực, hung hăng rót vào Đỉnh Long tinh tôn thể nội, đưa đến kết quả chính là khống chế Đỉnh Long tinh tôn toàn thân, để hắn không có cách nào nhẹ nhõm tách rời

Nếu là đơn giản đánh nổ thân thể, lấy tu vi hiện tại mà nói, đều là khó mà chết mất thậm chí chỉ còn lại có một con mắt, cũng có thể hoàn toàn khôi phục tới, chưa nói tới triệt để chết mất

Bởi vậy cần dựa vào lực lượng tiến hành toàn cục phong tỏa, mới có thể giết chết đối thủ vô luận là ai đều là như thế, sớm đã không phải tùy tiện một kiếm đi qua, đem người cho chém thành hai đoạn liền có thể giết chết đối phương

Cần chính là một trồng lực khống chế, có thể đem lực lượng của đối thủ cho hoàn toàn phong kín! Tại phong bế lúc sau, đối phương ngay cả phân thể đều làm không được, cũng chỉ có thể xụi lơ ở nơi này

Muốn làm đến bước này, liền cần lực lượng rất mạnh, càng là cần rất mạnh xâm lấn tính

Dịch Thiên Vân cỗ lực lượng này, liền là có rất mạnh xâm lấn tính, đem Đỉnh Long tinh tôn thân thể cho nắm trong tay, muốn chạy trốn đều trốn không thoát, càng là ngay cả chữa trị tốc độ đều trở nên chậm

Tại Đỉnh Long tinh tôn thể nội đều là Dịch Thiên Vân lực lượng, muốn trị liệu chính mình, đầu tiên liền muốn thanh trừ hết Dịch Thiên Vân đánh vào tới năng lượng, bởi vậy mới có thể tương đối chậm chạp

Dịch Thiên Vân rơi vào Đỉnh Long tinh tôn bên người, nhìn xuống hắn nói: "Ngươi nói, ai kết thúc nháo kịch đâu?"

Đỉnh Long tinh tôn hoảng sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân, hắn biết Dịch Thiên Vân tăng cường lực lượng, nhưng làm sao đều không nghĩ đến chính mình sẽ bị miểu sát! Chân chân chính chính miểu sát, một điểm phản kháng lực lượng đều không có

Hắn nhưng là bộc phát ra toàn lực trạng thái, đúng là không có cách nào làm bị thương Dịch Thiên Vân, càng là ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi

"Ha ha a, là ta thua nhưng ngươi chớ đắc ý, đại nhân sẽ giết ngươi!" Đỉnh Long tinh tôn cười ha hả, giống như là được điên cuồng giống như

"Đại nhân, a, vị kia cực kỳ thần bí tồn tại a?" Dịch Thiên Vân mỉm cười: "Một mực như là rùa đen rút đầu tránh trong góc, cái này thì có ý nghĩa gì chứ? Ta cơ hồ diệt đi Lục Ma tộc, hắn cũng không thấy đi ra, còn muốn thay các ngươi báo thù hay sao?"

Hắn từ cái kia Lục Ma tinh tôn trong đầu, biết chỗ có ký ức, bao quát cái kia thần bí đại nhân ký ức tuy nói không biết càng tình huống cặn kẽ, nhưng bây giờ người đều không thấy ra đến

"Xem ra ngươi còn biết một chút sự tình? Bất quá cũng liền chỉ thế thôi" Đỉnh Long tinh tôn theo dõi hắn cười nói: "Nhanh, rất nhanh, chỉ cần chờ đại nhân hoàn toàn xuất quan, chính là tử kỳ của các ngươi! Cái gì phong ấn, trong mắt hắn đều không là vấn đề!"

"Há, còn thật lợi hại bộ dáng?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cười nói: "Bất quá chờ hắn đi ra, các ngươi Lục Ma tộc đoán chừng liền thừa hắn một người mà đã xong, liền hắn một người, còn có thể nhấc lên sóng gió gì?"

Dịch Thiên Vân sớm đã làm tốt diệt đi Lục Ma tộc chuẩn bị, mặc dù một chút thời gian, nhưng lấy hắn lực lượng cường đại dưới, thanh trừ nơi này Lục Ma tộc, cũng không phải là cái gì vấn đề khó khăn không nhỏ

"Đương nhiên, so với cái này, ta còn muốn biết rõ ràng hơn nội tình "

Dịch Thiên Vân đưa tay một phát bắt được Đỉnh Long tinh tôn đầu, "Liền để ta xem xét dưới, trí nhớ của ngươi là cái gì "

Đỉnh Long tinh tôn giằng co, trong đôi mắt hỏa diễm muốn phun ra: "Đừng nghĩ lục soát ta nửa điểm ký ức, ngươi không có khả năng lục soát trí nhớ của ta!"

"Lần trước ngươi một vị đồng bạn, cũng là nói như vậy "

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, bắt lấy Đỉnh Long tinh tôn bàn tay, phát ra quang mang nhàn nhạt, đi theo siêu cấp sưu hồn thi triển mà ra, đem Đỉnh Long tinh tôn ký ức hung hăng quất ra

Chỉ cần là Tinh Tôn cấp bậc, liền khó mà đào thoát hắn siêu cấp sưu hồn!

Một lát lúc sau, Đỉnh Long tinh tôn chỗ có ký ức, đều bị triệt để quất ra, một tia không dư thừa

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.