Chương 2064: Thiên Du Nguyên!

Chương 2064: Thiên Du Nguyên!

Đỉnh Long tinh tôn chỗ có ký ức, đều bị Dịch Thiên Vân cho rút ra đi ra, một chút cũng không có còn thừa trừ phi hắn không muốn rút ra, nếu không tuyệt đối không có một chút ký ức, có thể thoát khỏi hắn lục soát

Tại rút khô chỗ có ký ức lúc sau, Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, nhìn lấy hắn cười nói: "Không nghĩ tới, liền ngay cả ngươi cũng không biết chân chính tình huống, liền biết một phần nhỏ tình huống mà thôi xem ra các ngươi vị này thần bí đại nhân, thật đúng là đủ thần bí, ngay cả ngươi cũng không biết "

Tại thăm dò lúc sau, Đỉnh Long tinh tôn hoàn toàn chính xác so với bình thường Tinh Tôn nên biết nhiều một chút, thế nhưng liền là một chút mà thôi tỷ như cái kia thần bí đại nhân ký ức, liền không rõ ràng lắm, liền biết rất cường đại

Làm sao cái cường đại pháp, sợ là muốn đạt tới đại tinh tôn trình độ, thậm chí đã là đại tinh tôn trình độ về phần tình huống cặn kẽ, hắn đồng dạng không biết rõ tình hình, chỉ biết đang làm những chuyện gì, một mực không có xuất quan

Điểm ấy không có quan hệ gì, dù sao thích ra không ra, Dịch Thiên Vân ước gì đối phương chia ra đến

"Ngươi, ngươi sao có thể đem chỗ có ký ức đều cho tìm ra đi! ?" Đỉnh Long tinh tôn hai mắt kinh hãi, tại cái này siêu cấp sưu hồn phía dưới, linh hồn chẳng những không có nhận tổn thương gì, còn có thể đem chỗ có ký ức cho ra đi, bực này năng lực để hắn chưa từng nghe thấy

Nếu là có như vậy nghịch thiên chiêu thức, bọn hắn đã sớm có thể tìm thấy được rất nhiều ký ức, mà không phải thông qua thủ đoạn khác, đến đem ký ức ép ra ngoài

"Cái này ngươi liền không cần đã biết" Dịch Thiên Vân một thanh bóp nát Đỉnh Long tinh tôn đầu, bắt hắn cho đánh chết

Ký ức hoàn tất, cũng cũng không cần phải giữ lại Đỉnh Long tinh tôn cái mạng này

"Đinh, thành công đánh giết Đỉnh Long tinh tôn, thu hoạch được bốn trăm triệu điểm tinh có thể đáng, hai trăm điểm giết chóc giá trị thu hoạch được Lục Ma Thần tinh Tinh Thần pháp tướng, Lục Ma tộc Huyết mạch "

"Đại tinh tôn tu vi, thật nếu là ra ngoài, ta phải tranh thủ thời gian chạy mới được" Dịch Thiên Vân lắc đầu, hắn thật vất vả đột phá đến Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, muốn tiếp tục hướng phía trước đột phá, cần không riêng gì Tinh Thần pháp tướng tầng cấp bên trên đột phá, càng là cần kinh người Tinh Năng giá trị

Vô luận là cái nào một trồng, hắn đều không cách nào đạt tới bởi vậy đối mặt cường đại đại tinh tôn, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn chạy mặc dù không có đối mặt đại tinh tôn, nhưng từ nơi này cường đại quy tắc lực lượng đến xem, tuyệt đối không phải hắn có thể dễ dàng chống lại

Chợt tại sửa sang một chút lúc sau, chính là thao túng phân thân, hướng bốn phía giết đi qua hắn là không có cách nào đánh giết cường giả bí ẩn, nhưng có thể một đường diệt sát đi qua, đem còn lại Lục Ma tộc cho diệt diệt trừ

Có thể diệt bao nhiêu, cái kia chính là bao nhiêu, bất luận số lượng

Đi theo Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, mỗi đến một cái thành phố, liền trực tiếp san bằng! Hắn làm việc liền là như thế, vô luận phía dưới nam nữ lão ấu, liền là một đường nghiền ép lên đi

Chỉ cần là Lục Ma tộc, đáng chết!

Một đường quét ngang phía dưới, còn lại Lục Ma tộc bắt đầu cấp tốc biến ít nhất là tại phân thân trợ giúp dưới, diệt trừ tốc độ không thể nghi ngờ là càng nhanh

Tại hắn tiếp tục quét ngang xuống dưới lúc, đột nhiên bầu trời trở nên phi thường đè nén, Dịch Thiên Vân cảm giác mình bị cái gì lực lượng chỗ ngăn chặn giống như, để hắn ngay cả tốc độ phi hành, thậm chí phi hành độ cao, cũng bắt đầu trên phạm vi lớn hạn chế, từ từ bắt hắn cho hướng dưới mặt đất ép!

Đi

Dịch Thiên Vân không chút do dự, lập tức liền sử dụng truyền tống Thần thạch, hắn không biết là nguyên nhân gì, nhưng nội tâm xông tới một cỗ cảm giác nguy cơ, để hắn vô ý thức lập tức liền chạy trốn!

Vô luận là tình huống như thế nào, vẫn là trước chạy trốn lại nói!

Cũng may cái này đè nén lực lượng, cũng không có phong kín hắn truyền tống Thần thạch nương theo lấy một trận lấp lóe, hắn liền đến đến phong ấn thông đạo phía dưới, đãi hắn muốn bay đi lên rời đi nơi này lúc, phát hiện mình căn bản không bay qua được!

Phong ấn cửa thông đạo tựa như là bị làm bên trên lấp kín thật dày tường vây, bắt hắn cho ngăn ở phía dưới, muốn bay đều không bay qua được

"Ta cũng không tin!"

Dịch Thiên Vân lập tức hóa thành lục sắc đế vương Long bản tôn, to lớn thân thể lên trên cao cao bay đi nhưng hắn cũng chỉ có thể nhảy dựng lên, hoàn toàn không bay lên được, bị một cỗ lực lượng vô hình cho hạn định ở

"Phi hành bị cấm chỉ "

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, có thể làm đến bước này, không hề nghi ngờ chỉ có đại tinh tôn cấp bậc, mới có thể đối với hắn làm ra cái này trồng hạn chế!

Đại tinh tôn có thể làm được pháp tắc hạn định

Để cố định khu vực, hoặc là chủng tộc, muốn làm sao hạn chế, liền làm sao hạn chế đây chính là ngôn xuất pháp tùy, có thể trực tiếp hạn chế!

Tỷ như cấm bay, cái kia phiến khu vực này liền vĩnh cửu cấm bay hoặc là tu vi so đại tinh tôn mạnh hơn, hoặc là liền là đại tinh tôn lựa chọn giải khai, nếu không cấm bay trạng thái liền sẽ một mực kéo dài

Dịch Thiên Vân hiện tại hóa thành lục sắc đế vương Long bản tôn, đều không cách nào bài trừ cái này cấm bay trạng thái, bị cái này lực lượng cường đại cho hạn chế lại

Từ điểm đó có thể biết một số, cái kia chính là cường giả bí ẩn xuất động! Có lẽ rốt cục không thể nhịn được nữa, mới từ bế quan bên trong giết ra đến báo thù

"Vẻn vẹn một lời, liền có thể hạn chế lại ta phi hành lực lượng, đây chính là chênh lệch a" Dịch Thiên Vân lấy vì lực lượng của mình, coi như đối mặt đại tinh tôn, không có cách nào một trận chiến, nói thế nào đều có thể ngăn cản một chút

Hiện tại xem ra, ngăn cản là có thể, nhưng nói có thể bền bỉ ngăn cản, cái kia là chuyện không thể nào

Đi theo một bóng người xuất hiện ở trên không, nhìn xuống hắn

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu tới đối mặt, xuất hiện ở trước mắt cũng không phải là Lục Ma tộc, mà là một tên người tu luyện! Chủng tộc lời nói, là tương đối ít thấy trời mộc tộc

"Đại tinh tôn "

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, người này vừa ra tới, hắn rõ ràng cảm giác được cái kia cường đại đến cực điểm lực lượng, tiện tay đều có thể một bàn tay bắt hắn cho chụp chết cảm giác

Mấu chốt cường giả thần bí này, vậy mà không phải Lục Ma tộc, cái này để hắn cảm thấy rất là không hiểu

Dò xét mắt tại trên người người này nhìn từ trên xuống dưới, lại là không có cách nào dò xét ra càng thêm kỹ càng tin tức đến

"Đinh, dò xét mắt cấp bậc chưa đủ, không cách nào dò xét đến chi tiết tình huống "

Hệ thống truyền đến thanh âm, để hắn biết vì sao dò xét không tra ra tu vi quá cao, đã vượt qua trước mắt dò xét mắt, có khả năng dò xét phạm vi

"Cho ta thăng cấp!"

Dịch Thiên Vân lập tức để dò xét mắt thăng cấp, đây chính là có thể xem xét hết thảy hai mắt, tự nhiên là cần thăng cấp

"Đinh, thành công khấu trừ Tinh Năng giá trị, thăng cấp dò xét mắt "

Rất nhanh dò xét mắt thăng cấp thành công, trước mắt hắn số liệu cấp tốc đổi mới, cuối cùng đem trước mắt chi tiết tình huống cho hiện ra ở trước mắt

Thiên Du Nguyên: Đại tinh tôn tu vi, thuộc về trời mộc tộc nhân kỳ thể bên trong có lấy một cái cường đại Lục Ma tộc linh hồn, cả hai bài xích lẫn nhau, muốn thôn phệ hết đối phương bây giờ Lục Ma tộc linh hồn, chiếm cứ lấy Thiên Du Nguyên ý thức!

Ừm

Dịch Thiên Vân đang dò xét rõ ràng tin tức lúc sau, lập tức liền ngây ngẩn cả người, lại là loại tình huống này Thiên Du Nguyên làm sao lại bị Lục Ma tộc linh hồn sở chiếm cứ?

Có thể cùng đại tinh tôn linh hồn chống cự, vậy bản thân khẳng định cũng là đại tinh tôn cấp bậc!

"Cái này Thiên Du Nguyên, giống như có chút quen mắt" Dịch Thiên Vân nhìn kỹ, chợt hút một ngụm khí lạnh, cái này không phải liền là Ngũ Thải thần tộc ân nhân a?

Tức là bố trí Ngũ Hành sơn tồn tại, liền là cái này Thiên Du Nguyên!

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.