Chương 2067: Trở về

Chương 2067: Trở về

"Cái này ngược lại là có thể có, ta có thể giúp tiền bối tìm đến bằng hữu!"

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, vì hoàn thành nhiệm vụ, hắn làm chân chạy cũng nhận tốt hơn chính hắn đi mời đến Đại Tinh Tôn, cần trả ra đại giới cũng không thấp

Hiện tại Thiên Du Nguyên để hắn đi tìm bằng hữu, cái kia lại khác biệt dạng này không thể nghi ngờ sẽ dễ tìm rất nhiều, đại giới cũng không cần hắn tới đỡ, thậm chí còn có thể thu được thù lao

Thù lao như thế nào, kỳ thật hắn ngược lại là không quan trọng, chủ yếu vẫn là có thể nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ

Kỳ thật phương pháp giải quyết tốt nhất, cái kia chính là trực tiếp giết Thiên Du Nguyên, dạng này đơn giản nhất đương nhiên cách làm này Dịch Thiên Vân là không biết làm, tuy nói là nhất triệt để, nhưng Thiên Du Nguyên bản thân lại không sai, mà lại Âm Hạo đại tinh tôn cũng không phải là không có cách nào khứ trừ, cái này trồng cực đoan phương pháp, tự nhiên là sẽ không thực hành

"Vậy thì tốt, đây là tín vật của ta, cái kia lấy tín vật này đi tìm Đại Hoàn vực tìm Tinh Hoàn Đại Tinh Tôn, nói rõ với hắn tình huống nơi này là được rồi" Thiên Du Nguyên đem một cái nhánh cây lấy ra, ở bên trong có Thiên Du Nguyên khí tức, còn có tin tức của hắn

Dịch Thiên Vân tiếp nhận nhánh cây này, nghi hoặc nói: "Đại Hoàn vực  có vẻ như không ở phụ cận đây?"

Đại Hoàn vực hoàn toàn chưa từng nghe qua, phụ cận lĩnh vực hắn đều biết nói, duy chỉ có không biết Đại Hoàn vực

"Đúng vậy, Đại Hoàn vực khoảng cách xa xôi một điểm, không có có chút thực lực căn bản không có cách nào đi qua tu vi của ngươi đều có Tinh Tôn cấp bậc, tiến về Đại Hoàn vực độ khó không lớn, liền là đến tìm chút thời giờ" Thiên Du Nguyên nhẹ nhàng khoát tay, một cái quang hoàn rơi vào trong tay, đưa cho Dịch Thiên Vân nói: "Đây là ta thiếp thân pháp bảo tháng vòng bạc, đi theo ta chinh chiến nhiều năm, nếu là có địch nhân đến lời nói, liền tốt tốt đối địch "

Tháng vòng bạc, tinh hà cấp trang bị!

Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, đây chính là cực kỳ thưa thớt tinh hà cấp trang bị hắn một mực không có cái gì tiện tay vũ khí, có lẽ cái này vũ khí, thật tốt lợi dụng, liền có thể làm cho lực lượng của mình tăng cường không ít

"Tháng vòng bạc, thứ này giống như không quá phù hợp tiền bối a?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới Thiên Du Nguyên, một đại nam nhân dùng vòng bạc, cái này cũng có chút quỷ dị

"Khụ khụ khụ, là Tinh Hoàn Đại Tinh Tôn tặng, kỳ thật cũng là tín vật một trong" Thiên Du Nguyên ho nhẹ nói

"Tinh Hoàn Đại Tinh Tôn tặng" Dịch Thiên Vân bừng tỉnh đại ngộ, cái này Tinh Hoàn Đại Tinh Tôn không hề nghi ngờ là nữ tu, đoán chừng đem vũ khí của mình đưa tặng cho Thiên Du Nguyên, khó trách sẽ để cho hắn đi tìm Tinh Hoàn Đại Tinh Tôn

Đây chính là hồng nhan tri kỷ a, nếu là biết mình người trong lòng có biến, khẳng định là lập tức liền xông lại

"Vậy thì tốt, ta sẽ đi tìm tới cho ngươi Tinh Hoàn Đại Tinh Tôn" Dịch Thiên Vân cười nói

"Tốt, cấm bay ta đã giải khai, ngươi có thể đi về" Thiên Du Nguyên nhìn lấy hắn nói: "Ngươi không cần phải lo lắng thời gian không đủ, ta hiện tại chỉ cần không tùy ý rời đi nơi này, liền không có vấn đề gì, ngươi có thể từ từ sẽ đến thân thể khống chế, ta vẫn là chiếm chủ yếu, tên kia là không thể nào phản công đi lên, trừ phi có người tương trợ "

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, ở chỗ này chỉ cần không phải có vấn đề gì lời nói, Thiên Du Nguyên là sẽ không xảy ra tình huống gì

Lần này xem như hữu kinh vô hiểm, liền là tiêu hao có chút lớn vốn là muốn tiếp tục diệt trừ Lục Ma tộc, ngẫm lại thôi được rồi, nếu là gây nên Âm Hạo đại tinh tôn phản công, vậy nhưng liền phiền toái

Huống hồ muốn toàn bộ thanh trừ xong Lục Ma tộc, nhất định phải diệt đi Âm Hạo đại tinh tôn, nếu không tính thế nào là diệt đi chỗ có Lục Ma tộc?

Bởi vậy đi trước giải quyết hết linh hồn này vấn đề, liền trở nên rất là trọng yếu

Rất nhanh tại Kỷ tộc trưởng tiếp ứng dưới, hắn nhẹ nhõm trở lại phía trên

"Đại nhân, ngài không có việc gì thật sự là quá tốt!" Kỷ tộc trưởng nhìn thấy Dịch Thiên Vân bình an vô sự trở về lúc, vẫn là cảm thấy cao hứng phi thường

Lúc này Dịch Thiên Vân còn chứng kiến chính mình cứu những trưởng thôn kia nhóm, đều đợi tại chỗ này chờ đợi lấy hắn trở về hắn khi trở về, cả đám đều đi tới hỏi thăm tình huống

"Ta có thể có chuyện gì" Dịch Thiên Vân cười nói: "Phía dưới Lục Ma tộc cơ bản thanh lý không sai biệt lắm, còn thừa lại một phần nhỏ, trong đó vấn đề khó khăn lớn nhất ở chỗ Âm Hạo đại tinh tôn "

"Âm Hạo đại tinh tôn?"

Bọn hắn biến sắc, tuy nói không biết Âm Hạo đại tinh tôn là ai, nhưng nghe đến Đại Tinh Tôn ba chữ lúc, đều bị hù dọa

Tinh Tôn phía trên liền là Đại Tinh Tôn, bọn họ đều là hiểu không nghĩ tới tại Lục Ma thế giới bên trong, còn có Đại Tinh Tôn bất quá nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có vấn đề gì lúc, khẳng định trong đó có nguyên nhân gì

Chợt Dịch Thiên Vân lấy ra một cái luân bàn, đưa cho Kỷ tộc trưởng nói: "Tất cả tình huống, chính là chỗ này  tương đương với cho các ngươi Ngũ Thải thần tộc một cái trả lời chắc chắn "

"Cho chúng ta một cái trả lời chắc chắn?"

Kỷ tộc trưởng hơi nghi hoặc một chút, không rõ ràng Dịch Thiên Vân nói là có ý gì hắn nhận lấy về sau, hơi tra một cái nhìn, lập tức xuất hiện Thiên Du Nguyên bộ dáng, thân thể kịch liệt chấn động, không thể tin được nhìn lấy cái này hư ảnh: "Đại, đại nhân "

Đây chính là tồn tại trong truyền thuyết, hắn có thể nào không kích động

Thiên Du Nguyên nói tin tức tương đối đơn giản, liền là thẹn với bọn hắn, cho bọn hắn an bài gian cự như vậy nhiệm vụ vốn chính là để bọn hắn hơi đơn giản thủ hộ một chút, không nghĩ tới bọn hắn sẽ kiên trì lâu như vậy lúc đầu Thiên Du Nguyên liền là quá khứ quét ngang một phen, đem Lục Ma tộc giải quyết lúc sau, liền lên đến để Ngũ Thải thần tộc rời đi

Ai ngờ một chút đi, chính là như vậy lâu thời gian không có cách nào đi lên, đến mức Ngũ Thải thần tộc một mực đang nơi này thủ hộ

Hiện tại Thiên Du Nguyên để bọn hắn không cần bảo vệ, nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành  chờ có cơ hội, Thiên Du Nguyên sẽ lên đến thật tốt đền bù tổn thất bọn hắn một chút

"Kỷ tộc trưởng, nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành, hơn nữa còn là vượt mức hoàn thành" Dịch Thiên Vân mỉm cười, sự kiên trì của bọn họ cuối cùng đạt được hồi báo

"Không, nhiệm vụ của chúng ta còn chưa hoàn thành đã đại nhân ở phía dưới, vậy chúng ta vẫn thủ hộ đến đại nhân đi lên mới thôi!" Kỷ tộc trưởng nhìn lấy Dịch Thiên Vân tràn ngập cảm kích nói: "Không nghĩ tới đại nhân còn có thể cho chúng ta mang đến như thế tin tức, thật sự là đa tạ đại nhân "

"Các ngươi còn tiếp tục thủ hộ nơi này?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn nói

"Đúng vậy, chỉ cần Lục Ma tộc không có diệt vong, nhiệm vụ của chúng ta không coi là hoàn thành mặc dù Thiên đại nhân nói chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, nhưng chúng ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy cũng chưa hoàn thành" Kỷ tộc trưởng liền đại biểu toàn bộ Ngũ Thải thần tộc, tự nhiên là từ hắn tới nói

"Vậy được rồi, bất quá nhiệm vụ này chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành" Dịch Thiên Vân đối Kỷ tộc trưởng kiên định biểu thị phi thường thưởng thức, chợt quay đầu nhìn về phía đám kia người tu luyện, "Các ngươi cùng ta đến đây đi, ta mang các ngươi trở về, an bài tốt địa phương cho các ngươi "

Hắn đi ra, tự nhiên là muốn dẫn bọn hắn trở về, luôn không khả năng một mực đợi tại Ngũ Thải thần tộc nơi này đi? Tại an bài tốt bọn hắn lúc sau, liền có thể tiến về Đại Hoàn vực

"Đại Hoàn vực a, khoảng cách là có chút xa, vừa lúc có thể mở mang kiến thức một chút, tại Đại Tinh Tôn thống lĩnh phía dưới thế giới!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, đối lần này hành trình vẫn là tràn ngập mong đợi

Kiến thức càng nhiều, mới có thể đột phá đến càng nhanh!

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.