Chương 2070: Tiểu thâu

Chương 2070: Tiểu thâu

Dịch Thiên Vân đối những phần thưởng này không có hứng thú gì, cho dù là Tinh Hà cấp võ học, đối với hắn mà nói đều là không hứng thú lắm Tinh Hà cấp võ học có khẳng định tốt, nhưng tổng thể mà nói coi như là bình thường

Hắn Lục Sắc Đế Vương Long liền tự mang võ học, chỉ cần đạt tới nhất định tầng cấp, liền có thể thi triển ra cường đại chiêu thức đến, xem như một trồng võ học đương nhiên nếu như mà có, vậy khẳng định là càng tốt hơn  chỉ là hắn đối cái này không hứng thú

Hắn hiện tại cũng chỉ muốn đợi truyền tống trận chữa trị tốt, sau đó truyền tống rời đi liền tốt, còn lại liền lười nhác đi thêm để ý tới

Có thể đánh lén bốn lần đều không bị gãi phạm nhân, khẳng định là không đơn giản, hắn cũng không muốn đi chuyến này vũng nước đục

Khi hắn tùy ý đi một hồi lúc, vừa mới bắt gặp một tên gầy yếu nam tu luyện người bị đẩy ra, đẩy ra người dùng đến bất mãn ngữ khí nói: "Ngươi tiểu tử này không có mắt sao, dám đụng Lão Tử?"

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi" cái này gầy yếu nam tu luyện người vội vàng cúi đầu nhận sai, sau đó quay người liền nhanh chóng rời đi

Tên kia Đại Hán vừa định nhiều lời vài câu, phát hiện tiểu tử kia cứ như vậy biến mất trong đám người, hết thảy đều biến mất quá nhanh

"Tiểu tử này, đi được quá nhanh đi? Đừng để ta gặp lại ngươi a, ta tinh giới đâu?" Tên này Đại Hán phát giác được chính mình tinh giới không có, ngay tại cái này thời gian một cái nháy mắt, tinh giới đã không thấy tăm hơi!

"Đáng chết, khẳng định là tiểu tử kia trộm!"

Đại Hán gào thét một tiếng, liền hướng trong đám người đuổi theo, hắn không biết tiểu thâu ở nơi nào, chỉ có thể bốn phía tán loạn, nhìn xem có thể hay không tìm tới người tu luyện kia bóng người

Tên này Đại Hán tu vi cũng không thấp, tinh đại sư hậu kỳ tu vi, cũng là bị nhẹ nhõm trộm đi tinh giới mà không biết không thể không nói cái kia trộm thuật cũng không tệ, đúng là có thể nhẹ nhõm trộm đi người khác tinh giới

Bốn phía người vây xem lại là cười trên nỗi đau của người khác cười một tiếng, trong tay không khỏi đặt ở tinh giới mau chóng xuống, bọn hắn cũng lo lắng cho mình tinh giới bị trộm

Dịch Thiên Vân một mặt cổ quái nhìn lấy bên cạnh thiếu niên, gã thiếu niên này Thần không biết quỷ không hay đi vào bên cạnh mình, giả bộ như người qua đường ở bên cạnh nhìn người khác có lẽ nhìn không ra, mà hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, cái này một tên thiếu niên liền là vừa rồi ăn cắp người khác tinh giới tiểu thâu

Trong chớp mắt không riêng đi vào bên người, còn đổi một bộ gương mặt mấu chốt là tu vi còn không thấp, Tinh Quân giai đoạn trước tu vi, lại là làm trộm vặt móc túi, thật là khiến người cảm thấy dở khóc dở cười

"Thần Thâu môn, còn có cái này tông môn?"

Dịch Thiên Vân có thể nhìn ra được, tự nhiên là nhờ có dò xét mắt, vô luận mạnh hơn thuật dịch dung, bản chất linh hồn chỉ cần không thay đổi, liền có thể nhìn ra được

Gia hỏa này vẫn là Thần Thâu môn, đại biểu cho hắn liền là một tên Thần thâu, thừa dịp loạn tới ăn cắp người khác đồ vật

Dịch Thiên Vân trong đầu vừa chuyển động ý nghĩ, cảm thấy suy đoán nói: "Chẳng lẽ nói, phá hư truyền tống trận, lại là cái này Thần Thâu môn?"

Cái này để hắn không thể không suy đoán, đem cái này phạm nhân chuyển dời đến Thần Thâu môn bên trên có thể làm được Thần không biết quỷ không hay, khẳng định liền là Thần Thâu môn, phá hư lúc sau, cấp tốc ẩn nấp trong đám người, để cho người ta phát hiện đều không phát hiện được

Cái này vẻn vẹn suy đoán của hắn mà thôi, đến cùng có phải hay không như thế, vậy liền mặt khác nói

"Vị đạo hữu này, đã xảy ra chuyện gì?" Thiếu niên này giả bộ như vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ, nhìn thật giống như là vừa mới tới giống như

Dịch Thiên Vân trong lòng buồn cười, không nghĩ tới tìm đến mình tra hỏi, chẳng lẽ để mắt tới chính mình rồi?

"Không có chuyện gì, liền là có tiểu thâu, đem người khác tinh giới cho trộm đi" Dịch Thiên Vân tùy ý trả lời nói

"Nguyên lai là dạng này, thật sự là thế phong nhật hạ a, kia đáng thương đạo hữu, hi vọng hắn có thể tìm về cái kia tinh giới a" thiếu niên này thật sâu thở dài, biểu thị mấy phần đồng tình

Dịch Thiên Vân thấy thế, cũng nhịn không được ở trong lòng tán dương một câu, diễn kỹ này thật đúng là đủ rất thật nếu như hắn không phải có dò xét mắt, thật đúng là bị lừa

"Hy vọng đi" Dịch Thiên Vân mặt không đổi sắc

"Đạo hữu, vậy tại hạ liền đi trước một bước, đa tạ đạo hữu giải hoặc, hữu duyên gặp lại sau" thiếu niên xông Dịch Thiên Vân mỉm cười, chính là sượt qua người, dự định rời đi

Nhưng vừa định rời đi, cũng là bị Dịch Thiên Vân hung hăng một phát bắt được tay của hắn cánh tay, ngạnh sinh sinh mà đem hắn lôi ở

Thiếu niên biến sắc, tựa hồ không nghĩ tới chính mình sẽ bị bắt lấy

Hắn muốn giãy dụa, đều không cách nào từ Dịch Thiên Vân trong tay giãy dụa đi ra

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cười nhạt nói: "Tiểu tử, trộm ai đồ vật không tốt, lại còn muốn trộm đồ của ta?"

Lúc này Dịch Thiên Vân nắm lấy tay của thiếu niên cánh tay, hướng bên này kéo một cái, tại cái này trong tay thiếu niên, đúng là hắn tinh giới hơi không chú ý, liền từ trên ngón tay bị trộm đi, thật đúng là Thần không biết quỷ không hay

Cái này trồng cũng không phải là đơn giản trộm thuật, mà là vô cùng kì diệu võ học trộm thuật, tận lực đi tu luyện trộm thuật!

"Có người muốn cướp ta tinh giới a, nhanh bắt lấy tiểu thâu a, nói không chính xác hắn liền là trộm tinh giới tặc a!" Đột nhiên thiếu niên quát to lên, hấp dẫn bốn phía chú ý

Trước đó vị đại hán kia lập tức liền quay đầu tới, nghe đến bên này tiếng gào lúc, cấp tốc hướng bên này xông lại nhìn thấy Dịch Thiên Vân muốn cầm lại tinh giới lúc, giận tím mặt nói: "Ngươi có phải hay không tiểu tử kia đồng bọn, cũng dám đến trộm đồ của lão tử!"

Cái khác người tu luyện đều xúm lại tới, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, nhìn xem trước đó cái kia tiểu thâu đồng bọn, dung mạo ra sao

Dịch Thiên Vân mặt không đổi sắc, nhìn lấy thiếu niên mỉm cười nói: "Tốt một cái vừa ăn cướp vừa la làng, vốn đang không muốn để ý tới chuyện của ngươi, ngươi còn muốn vu oan ta, thật sự là thật bản lãnh a?"

Thiếu niên ánh mắt lộ ra giảo hoạt ánh mắt, cũng không trả lời Dịch Thiên Vân lời nói, hắn thấy Dịch Thiên Vân chuẩn bị muốn bị kéo đi qua, đến lúc đó là hắn có thể chạy trốn đi ra

"Tiểu tử, tra hỏi ngươi đâu!" Đại Hán đưa tay bắt tới, muốn một phát bắt được Dịch Thiên Vân lúc

Dịch Thiên Vân quay đầu hướng bên cạnh vừa nghiêng đầu, trừng mắt liếc xông tới Đại Hán: "Cút cho ta!"

Một cỗ kinh khủng sát ý tiến vào Đại Hán trong mắt, để hắn lạnh từ đầu đến chân, sau một khắc liền co quắp ngồi dưới đất, hai chân thẳng run lên đường đường tám thước Đại Hán, cứ như vậy bị dọa đến run chân

"Lúc đầu đối ngươi không có hứng thú gì, hiện tại bắt đầu có một chút hứng thú, muốn nhìn một chút ngươi chân chính ý nghĩ là cái gì" Dịch Thiên Vân đụng ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói: "Coi như ngươi dịch dung, ta như cũ nhìn ra được, vừa rồi trộm đồ liền là ngươi không muốn để cho ta đem ngươi cho hoàn toàn bạo lộ ra, hoặc là cho ngươi thật tốt lục soát cái thân lời nói, liền ngoan ngoãn theo ta đi "

Nói xong, Dịch Thiên Vân liền một thanh kéo lấy thiếu niên đi về phía trước, không người dám cản nhìn ra chút đoan nghê người tu luyện, đều biết nói Dịch Thiên Vân không dễ chọc vẻn vẹn một câu, liền đem Đại Hán dọa cho đến chân đều mềm, chỗ nào sẽ còn đi lên hỗ trợ

Tại nơi này chính là như thế, cái gì tinh thần trọng nghĩa coi như xong, tùy ý loạn hỗ trợ, chính mình chết như thế nào cũng không biết nói

Thiếu niên lần này không có phản kháng, ngược lại là kinh hãi mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, hắn không nghĩ tới chính mình dịch dung đúng là bị phát hiện hắn nhưng là đối với mình dịch dung vô cùng tin tưởng, lại là nhẹ nhõm bị Dịch Thiên Vân cho khám phá, để hắn mười phần không hiểu

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.