Chương 2071: Bên trên nói

Chương 2071: Bên trên nói

Tiểu thâu liền bị ngạnh sinh sinh kéo hướng mặt khác cái khu vực trong, ở chỗ này bốn phía đều không có cái gì người tu luyện, chỉ còn lại có hai người bọn hắn

"Cùng ta thành thật khai báo một chút, ngươi tới nơi này ăn cắp mục đích là cái gì?" Dịch Thiên Vân đem hắn kéo tới chất vấn nói: "Truyền tống trận này bị phá hư, cùng các ngươi có phải hay không có mấy phần quan hệ?"

"Đại nhân, ngài đang nói cái gì a, ta hoàn toàn nghe không hiểu ta, ta chính là coi trọng ngài tinh giới, sau đó thuận đi mà thôi, thật không có ý gì" thiếu niên một mặt tâm thần bất định biểu tình bất an, thập phần lo lắng bị Dịch Thiên Vân đánh một trận

"Coi trọng ta tinh giới liền thuận đi, ngươi thật đúng là không biết đủ a, vừa mới thuận đi người khác tinh giới, sau đó lại tới thuận đi ta" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy hắn cười nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi? Ngươi thuận đi tinh giới, sợ là không chỉ một a? Đem đại khái bên trên tin tức cho ta nói một chút, nếu không đừng trách ta dùng sưu hồn ta cảm thấy dùng sưu hồn, so với một chút xíu từ trong miệng ngươi cạy mở đào ra điểm tin tức đến, muốn mau hơn không ít "

Thiếu niên biến sắc, vội vàng lắc đầu nói: "Đại nhân, ta, ta thật không có nói sai a, ta chính là một cái tiểu thâu, hi vọng ngài đại nhân không chấp tiểu nhân nếu có thể, ta có thể đem trước đó thuận đi tinh giới, đều cho ngài!"

Hắn một mặt sợ hãi, sợ Dịch Thiên Vân đối tự mình động thủ

"Một cái tiểu thâu, Thần Thâu môn tiểu thâu, coi như là bình thường tiểu thâu a? Thần Thâu môn tiểu thâu xuất thủ, khẳng định không phải thật đơn giản xuất thủ, sợ là có mục đích gì a?" Dịch Thiên Vân trực tiếp vạch trần thân phận của hắn, người khác có lẽ nhìn không ra, hắn dò xét mắt có thể nào nhìn không ra?

Một chút là có thể đem tiểu thâu thân phận cho xem thấu, biết hắn thân phận chân chính là cái gì

Trong truyền thuyết Thần Thâu môn Thần long kiến thủ bất kiến vĩ  bình thường đều sẽ không tùy ý xuất thủ, vừa ra tay liền là trộm đại bảo vật, mà sẽ không nhắm chuẩn một số tiểu bảo vật tỷ như một tên tinh đại sư bảo vật, cái kia có thể tính là cái gì bảo vật?

Nhất là gã thiếu niên này, đừng nhìn yếu thế, trên thực tế đều có Tinh Quân cấp bậc tu vi mạnh như vậy tu vi, sẽ coi trọng tinh đại sư bảo vật? Vậy hiển nhiên là không thể nào, trừ phi cái này tinh đại sư có cái gì bảo vật quý giá coi như trước mắt xem ra, đại hán kia khẳng định không có cái gì bảo vật trân quý, chí ít thân phận cũng không thế nào hiển hách

Bởi vậy Dịch Thiên Vân khẳng định Thần Thâu môn có cái gì đại động tác, có lẽ cùng truyền tống trận bị phá hư có quan hệ, trước mắt hoài nghi đối tượng chính là bọn họ

"Cái gì Thần Thâu môn, ta căn bản không biết" thiếu niên đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới Dịch Thiên Vân có thể nhìn ra thân phận của mình, ngoài miệng chắc chắn sẽ không thừa nhận chính mình là Thần Thâu môn

Đồng thời bàn tay hắn rất nhỏ xoay chuyển, một tia sáng tại lòng bàn tay lấp lóe, giống như ẩn giấu đi thứ gì

"Đừng giả bộ tỏi, nếu không cũng đừng trách ta sưu hồn ta cũng chỉ muốn biết các ngươi đơn giản điểm mục đích mà thôi, ta cũng chỉ muốn dùng truyền tống trận, nếu như truyền tống trận là các ngươi phá hư, cái kia chính là tương đương lãng phí thời gian của ta!" Dịch Thiên Vân ngữ khí băng lãnh nói

"Đại nhân, ta, ta thật không biết cái gì Thần Thâu môn a "

Thanh âm chưa dứt, đột nhiên thiếu niên một cái tránh thoát Dịch Thiên Vân bắt lấy bàn tay của mình, trong tay ngân quang chợt hiện, hướng Dịch Thiên Vân trên người đâm tới

Dịch Thiên Vân không chút hoang mang, nhẹ nhàng đưa tay chộp một cái, liền đem tay của thiếu niên cho cố định trụ

"Há, ngược lại là có mấy phần lưu tình, mất trí nhớ Thần châm, còn nói không phải Thần Thâu môn" Dịch Thiên Vân nhìn thấy đối phương xuất thủ, chẳng những không có phẫn nộ, ngược lại là nở nụ cười

Cái đồ chơi này một châm xuống tới, liền là đem trong một thời gian ngắn ký ức cho thanh không, trừ cái đó ra không có thương tổn quá lớn chí ít không phải cái gì độc châm, cũng không phải một thanh chém đầu lưỡi dao

Điều này đại biểu thiếu niên vẫn là có mấy phần lưu tình, chí ít sẽ không đưa người vào chỗ chết, cho dù là biết một chút thân phận, cũng sẽ không trực tiếp diệt khẩu

Thiếu niên biến sắc, không nghĩ tới chính mình đánh lén nhẹ nhõm bị ngăn lại, thậm chí tăng lớn lực lượng đều vô dụng hắn nhưng là Tinh Quân tu vi, vậy mà không có cách nào đối phó Dịch Thiên Vân?

Chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Dịch Thiên Vân tu vi, so với hắn muốn mạnh hơn không ít!

"Cũng may ngươi làm ra lựa chọn sáng suốt, nếu là muốn giết người diệt khẩu, ta không riêng sẽ sưu hồn, sẽ còn đem ngươi lột sạch, cho treo ở phía ngoài trên tường thành thị chúng! Đừng cho là ta không biết

Ngươi gương mặt này hạ chân chính dung mạo là cái gì" Dịch Thiên Vân cười cười, xem ở thiếu niên trong mắt lại là kinh sợ như vậy

Dịch Thiên Vân đem hắn chân chính giới tính cho đã nhìn ra, hắn chân chính giới tính liền là nữ tính!

Đã dung mạo đều dịch dung, giới tính bị che giấu đi cũng rất bình thường nữ tu thường thường đều sẽ gặp được không phải người đối đãi, nhất là bị bắt lúc sau

Bởi vậy giới tính đều sẽ bị che giấu đi, nhưng vẫn là chạy không khỏi Dịch Thiên Vân con mắt khi nhìn đến lần đầu tiên, Dịch Thiên Vân liền biết nàng chỗ có tình huống

Bất quá vô luận giới tính như thế nào, chân chính tình huống như cùng hắn mới vừa nói, nếu như vị này thiếu nữ không lưu tình, muốn giết người diệt khẩu lời nói, hắn khẳng định không lưu tình chút nào làm như vậy!

Dám ra tay với mình, vậy liền làm tốt bị diệt chuẩn bị

"Cùng ta đến đây đi, đừng hy vọng dùng ngươi cái kia công phu mèo ba chân chạy trốn, nếu để cho ta một cái không cao hứng, cũng đừng trách ta không khách khí" Dịch Thiên Vân ra hiệu nàng theo tới

Thiếu nữ này thật sự chính là ngoan ngoãn theo tới, nàng tin tức gì đều bị lột sạch, đối phương liền là hơi nhìn nàng vài lần, liền tin tức gì đều bị nói chuẩn, nàng nơi nào còn dám chạy loạn thật nếu là chạy loạn bị bắt lại, kết quả cùng Dịch Thiên Vân nói như vậy, cái kia nàng thật đúng là chết không nhắm mắt

"Thật là một cái hỗn đản" thiếu nữ tại trong lòng thầm nhủ một câu, đồng thời nghĩ đến làm sao chạy trốn, hoặc là trả lời thế nào

Ngẩng đầu nhìn lại, Dịch Thiên Vân liền đi ở trước mặt mình, bốn phía không có nửa điểm phòng hộ nhưng nàng liền là không nổi lên được nửa điểm chạy trốn ý tứ, có trồng một mực bị khống chế cảm giác

"A, Dịch huynh đệ, chúng ta lại gặp mặt" Nhạc Lạc nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, hướng bên này một thanh ôm chầm đến, cũng là bị Dịch Thiên Vân cản lại

"Được rồi, các ngươi Thần Thâu môn trò xiếc thật sự là nhiều, muốn cứu mình đồng bạn?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Cùng ta ngoan ngoãn đến đây đi, ta chính là đơn giản hỏi ít chuyện tình, chớ cùng ta đùa nghịch hoa chiêu gì "

Hai người ngược lại rút ngụm khí lạnh, nhất là Nhạc Lạc, ánh mắt lộ ra rung động ánh mắt thân phận của hắn lại bị khám phá! Thân phận của hắn hoàn toàn chính xác liền là Thần Thâu môn, hắn nhìn thấy sư tỷ của mình có vẻ như bị khống chế lại lúc, liền lập tức tới ngay hỗ trợ

Ai ngờ nói Dịch Thiên Vân một câu liền nhìn thấu thân phận của mình, để hắn một mực đang nghĩ, chính mình từ nơi nào bại lộ thân phận?

"Đi mau, ta ngăn lại hắn!" Nhạc Lạc lập tức phấn khởi, bộc phát chính mình lực lượng mạnh nhất, muốn ngăn lại Dịch Thiên Vân, để cho mình sư tỷ chạy trốn

Ai ngờ thiếu nữ này một phát bắt được Nhạc Lạc, hướng bên người lôi kéo tới, cúi đầu nói: "Đừng hồ nháo, cùng đại nhân ngoan ngoãn đi chính là "

"Cái này" Nhạc Lạc mắt choáng váng, cái này lại là cái gì tình huống

Dịch Thiên Vân cười cười, thiếu nữ này ngược lại là rất bên trên nói

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.