Chương 2075: Tiến về

Chương 2075: Tiến về

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hai tên tâm thần bất định bất an người tu luyện, chính là nở nụ cười, nhìn lấy bọn hắn bộ dáng này, ngược lại là cảm thấy rất khôi hài

"Nửa ngày thời gian, liền có thể thu tập được ta chính xác tin tức, điểm ấy cũng không tệ, chứng minh các ngươi Thần Thâu môn thu thập tin tức năng lực, vẫn là tương đối không tệ" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Chỉ là tổng hợp nhìn lại, vẫn là lộ ra vô cùng bình thường tin tức của ta truyền ra ngoài lâu như vậy, các ngươi ngay cả ta tướng mạo cũng không biết nói?"

Dịch Thiên Vân không có đặc biệt dịch dung thứ gì, nên là dạng gì chính là cái gì dạng, trên đường đi ngược lại là không có người nào nhận ra mình bây giờ ngay cả Thần Thâu môn, cũng không có đem chính mình cho nhận ra

"Cái này chủ yếu là nào sẽ Thần Thâu môn xuất hiện phản đồ, các phương diện có quá nhiều hạn chế, chúng ta chỉ có thể nghe nói đến một chút tin tức, nhưng tình huống cặn kẽ cũng không rõ ràng lắm" Vũ Thu Mạt thẳng tắp thân thể, ngạo khí nói: "Nếu như không phải như vậy, ngài tin tức khẳng định đều có thể phi thường rõ ràng, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm bỏ sót!"

"Điểm ấy ngược lại là" Dịch Thiên Vân dựa vào ghế, đưa tay nhẹ nhàng gõ cái bàn, cười nhạt nói: "Không nói cái này, thù lao chính là cái này ta có được hai đại lĩnh vực, sau này còn có thể tiếp tục khuếch trương, các ngươi cảm thấy gia nhập ta sẽ ủy khuất các ngươi Thần Thâu môn a?"

"Như thế không ủy khuất, khẳng định không ủy khuất" bọn hắn liền vội vàng lắc đầu, cùng trước đó thái độ hoàn toàn khác biệt, tại biết Dịch Thiên Vân là Thiên Vân tinh tôn lúc, bọn hắn nơi nào còn dám làm càn

Nghĩ đến trước đó Dịch Thiên Vân nói cái kia phản đồ rất khôi hài lúc, bọn hắn còn không biết tình huống như thế nào, hiện tại xem ra, thật chính là vô cùng khôi hài bản tôn ngay ở chỗ này, có thể không khôi hài a?

"Nhưng này chúng ta cũng không thể làm chủ, Thần Thâu môn từ trước đến nay đều là tôn trọng tự do, gia nhập thế lực khác, sẽ bị hạn chế "

"Ta trước đó cũng đã nói, ta không có bất luận cái gì nhúng tay, sẽ chỉ làm các ngươi giúp chuyện làm của ta mà thôi bình thường đều không cần các ngươi xuất động, cho dù là lĩnh vực chiến, cũng sẽ không để cho các ngươi xuất động các ngươi là ta một cái bí mật nhất thế lực, không động thì thôi, khẽ động thì kinh thiên!" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại

Hai người liếc nhau, Vũ Thu Mạt gật gật đầu nói: "Đại nhân, yêu cầu của ngài rất tốt nhưng chúng ta không có cách nào làm chủ, hết thảy đều muốn môn chủ tới làm chủ căn cứ phán đoán của chúng ta, sẽ gia nhập tỷ lệ cực lớn nếu như không được, chúng ta sẽ thông qua những phương thức khác để đền bù "

Bọn hắn hiện tại vừa mừng vừa sợ, nếu như có thể để Thiên Vân tinh tôn hỗ trợ, Thần Thâu môn nhất định có thể được cứu

"Vậy thì tốt, vừa vặn ta cũng muốn đi giải quyết cái kia nói xấu ta phản đồ!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập mấy phần sát ý

"Đại nhân, mời hướng bên này đi!" Vũ Thu Mạt ra hiệu Dịch Thiên Vân đi theo chính mình đi

Chợt Dịch Thiên Vân liền theo Vũ Thu Mạt cùng Nhạc Lạc, một khối biến mất tại cái này đi nói bên trong

Tại Vũ Thu Mạt bọn hắn dẫn đầu dưới, bọn hắn đầu tiên là thông qua đơn giản truyền tống trận, biến mất tại cái này sáu nguyên vực bên trong, sau đó trở về mặt khác cái khu vực bên trong

Đi theo đám bọn hắn lại là mang theo Dịch Thiên Vân, tiến về mặt khác hẻo lánh, cưỡi truyền tống trận, tiến về mặt khác cái khu vực một cái truyền tống trận tiếp lấy một cái, cơ hồ một cái khu vực, liền có một cái truyền tống trận

"Các ngươi tại Phần Hoang vực cái kia, có hay không truyền tống trận?" Dịch Thiên Vân tò mò hỏi

"Có, Hoang Long tinh chỗ có khu vực, chúng ta đều bố trí có ẩn nấp truyền tống trận" Vũ Thu Mạt ngạo khí nói ra: "Chỉ có chúng ta Thần Thâu môn, mới có thể bố trí dưới nhiều như vậy truyền tống trận, đồng thời có thể hoàn mỹ liên tiếp, không có bất kỳ xung đột nào vô luận là thu thập tin tức, vẫn là chạy trốn, cũng có thể làm đến hoàn mỹ cấp độ!"

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, điểm ấy ngược lại là không sai, còn lại thế lực, thật đúng là không làm được đến mức này

"Nhanh đến  đợi lát nữa đại nhân đi theo chúng ta đi, chúng ta không biết cái kia phản đồ sẽ làm ra những thứ gì, hết thảy đều cẩn thận mới là tốt" Vũ Thu Mạt nhắc nhở nói

Dịch Thiên Vân một mặt lạnh nhạt: "Không có việc gì, vô luận âm mưu quỷ kế gì, ta một chưởng vỗ bạo liền là "

Hắn nói phi thường bá khí, để Vũ Thu Mạt bọn hắn khẽ giật mình, suy nghĩ kỹ một chút có lẽ thật đúng là như thế lấy Dịch Thiên Vân tu vi, chỉ cần không phải mạnh mẽ hơn hắn, đều có thể nhẹ nhõm bóp nát!

Rất nhanh tại bọn hắn dẫn đầu dưới, đi vào một tòa sơn mạch phía dưới, xuyên qua tầng tầng đại trận

Chính là đi vào tận cùng bên trong nhất không thể không nói, trên đường đi làm phòng hộ làm việc cực giai  bình thường Tinh Quân thật sự chính là không xông vào được cho dù là Tinh Tôn đến phá, đều tốt hoa một đoạn thời gian đến lúc đó, hoàn toàn có thể cho Thần Thâu môn rút lui thời gian, căn bản không cần lo lắng bị bắt ở

Nhất là nhiều như vậy truyền tống trận, hơi vừa chạy liền không còn hình bóng Tinh Tôn cũng không phải vô địch, chạy tới khu vực khác, vẫn là rất khó mà tìm tới, trừ phi bọn hắn hoa rất nhiều thời gian một đi ngang qua đi, cái này đại giới cũng quá cao

Chỉ cần không phải cực kỳ để Tinh Tôn tức giận sự tình, nếu không cũng sẽ không lãng phí nhiều thời gian như vậy cùng bọn hắn hao tổn

Dưới loại tình huống này, Thần Thâu môn là vô cùng an toàn, chỉ nếu không phải mình tìm đường chết, liền sẽ không có cái vấn đề lớn gì

Tại xuyên qua từng lớp sương mù lúc sau, rốt cục đến Thần Thâu môn nội bộ mới vừa vặn xuyên qua mê vụ, bên tai lập tức truyền đến cảnh giác thanh âm: "Hắn là ai! ?"

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn lại, bên cạnh có hai tên thủ vệ, tu vi đều tại tinh cấp bậc đại sư

"Hắn là chúng ta một tên sư đệ, có vấn đề gì?" Vũ Thu Mạt lạnh lùng về lấy

"Chúng ta làm sao chưa thấy qua?" Bọn thủ vệ cau mày, trên ánh mắt dưới tại Dịch Thiên Vân trên người đánh giá, muốn từ trên người hắn nhìn ra thứ gì đến

"Một mực đợi ở bên ngoài sư đệ, có vấn đề gì? Không phải các đệ tử, các ngươi đều có thể thấy qua" Vũ Thu Mạt trầm giọng nói: "Các ngươi thả hay là không thả đi? Không cho đi lời nói, vậy chúng ta liền lười đi báo cáo tình huống, đến lúc đó cái kia phản đồ lên tiếng xuống tới, các ngươi sợ là sẽ phải bị trừng phạt!"

"Không cho phép nói đại nhân là phản đồ!" Bọn thủ vệ biểu lộ giận dữ, bất quá vẫn là hướng bên cạnh vừa đứng cho đi, "Cảnh cáo các ngươi, đại nhân là muốn tốt cho các ngươi, đừng nói đại nhân là phản đồ!"

"Phản đồ liền là phản đồ, đừng nói đến dễ nghe như vậy" Vũ Thu Mạt cười lạnh nói: "Đi thôi, không thèm để ý bọn hắn "

Chợt Vũ Thu Mạt liền mang theo Dịch Thiên Vân tiếp tục tiến vào, Dịch Thiên Vân đại khái bên trên hiểu chuyện gì xảy ra xem ra Thần Thâu môn, thật là bị trong trong ngoài ngoài nắm trong tay, ngay cả thủ vệ đều là cái kia phản đồ, ở chỗ này giám thị hết thảy tiến đến người

Chỉ là từ Dịch Thiên Vân trên người nhìn không ra thứ gì đến, cuối cùng vẫn là cho đi dù sao một số đệ tử, bọn hắn không biết cũng rất bình thường

Tại đi vào lúc sau, tình huống bên trong đều không khác mấy, đều là có không ít thủ vệ vừa đi vừa về tuần tra, đem nơi này cho vây nghiêm nghiêm thật thật, cơ hồ không có nửa điểm khe hở

"Thần Thâu môn thật đúng là bị một mực nắm trong tay, không biết phía sau lại là cái gì thế lực" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, dù sao khẳng định không phải là của mình thế lực, hắn nhưng không có an bài những người tu luyện này thủ tại chỗ này, cũng sẽ không làm

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.