Chương 2076: Kiệt Nộ tinh quân

Chương 2076: Kiệt Nộ tinh quân

Trên đường đi Thần Thâu môn đều bị một mực chưởng khống lấy, an bài ở chỗ này thủ vệ cũng không ít, đều là tại tinh cấp bậc đại sư, xem ra thế lực của đối phương vẫn là tương đối mạnh mẽ

"Đại nhân, đây chính là chúng ta Thần Thâu môn, đã bị cái kia phản đồ mang tới người cho một mực chưởng khống lấy, trên cơ bản là chưa nói tới cái gì tự do" Vũ Thu Mạt vừa đeo lấy Dịch Thiên Vân đi về phía trước, bên cạnh giải thích

Chính xác, các ngươi Thần Thâu môn đều bị toàn phương vị giám thị, đối phương Rõ ràng đến có chuẩn bị" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Như thế để cho ta muốn nhìn một chút, các ngươi tên phản đồ này chân chính ý nghĩ là cái gì "

Tại Vũ Thu Mạt dẫn đầu dưới, bọn hắn một đường thông suốt bọn hắn vốn là có thể tùy ý hành động, dù sao bọn hắn là có nhiệm vụ trong người, cho nên trở về thông báo sự tình, vẫn là vô cùng bình thường

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến Thần Thâu môn nội bộ trong đại điện, ở chỗ này sớm đã có không ít Thần Thâu môn đệ tử, ở chỗ này nghe theo mệnh lệnh

"Ừm, phượng vũ vực bên kia có thu hoạch gì?"

Tại trước đại điện mặt trên ghế, ngồi một vị trung niên nam tử, trong tay có một cái to lớn Long báo, gục ở chỗ này tùy ý hắn vuốt ve mà hắn liền là Thần Thâu môn phản đồ Kiệt Nộ tinh quân, tu vi đạt tới Tinh Quân hậu kỳ tu vi, so với cái khác Tinh Quân, đích thật là tương đối cường lực

Tại bên tay hắn Long báo, tu vi cũng có được tinh đại sư hậu kỳ tu vi, xem như rất cường lực sủng vật

"Không có thu hoạch gì, phượng vũ vực bên kia cũng không phải tốt như vậy ăn cắp đồ vật, mà lại tương đối nguy hiểm! Ngươi đây là tương đương, đem chúng ta Thần Thâu môn lâm vào địa phương nguy hiểm!" Bị phái ra nhiệm vụ Thần Thâu môn đệ tử nghiêm nghị phản bác nói

"Cút!" Kiệt Nộ tinh quân một bàn tay đập tới đi, đem tên đệ tử này cho một bàn tay tát bay, lạnh giọng nói: "Ta đây là hạ đạt mệnh lệnh tuyệt đối, mà không phải để cho các ngươi đi cân nhắc hậu quả! Cái này có gì phải sợ, tại chúng ta phía sau thế nhưng là có Thiên Vân tinh tôn chỗ dựa!"

"Thiên Vân tinh tôn biết là ai không? Ai cùng hắn không hợp, liền sẽ bị diệt tộc! Cái gì Ngọc Thần tổ địa, cái gì Tinh Nguyên chi chủ, cùng hắn là địch, hết thảy bị tiêu diệt! Không nói hắn tuyệt đối vô địch, chí ít tại Hoang Long tinh có thể xếp lại ba vị trí đầu! Tại như thế tồn tại cường đại dưới sự hỗ trợ, chúng ta còn sợ thế lực khác?"

Kiệt Nộ tinh quân cười lạnh nhìn lấy bọn hắn nói: "Huống hồ, các ngươi bây giờ còn đang ta trong khống chế, để cho các ngươi làm cái gì, thì làm cái đó, chớ cùng ta lải nhải bên trong dông dài chưởng môn bọn họ đều trong tay ta đâu, nếu là ta một cái không cao hứng, sợ là lại phải bị đến đánh một trận "

Phía dưới đài đông đảo đệ tử lộ ra tức giận biểu lộ, nhưng bọn hắn giận mà không dám nói gì bọn hắn hiện tại liền là bị uy hiếp, chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp

"Không có lời gì nói lời, liền mau đem nhiệm vụ của ta cho hoàn thành hoàn thành tốt, ta còn có thể đem Thần Thâu môn trả lại cho các ngươi, nếu là không xong tốt, cũng đừng trách ta không niệm tình xưa!" Kiệt Nộ tinh quân lạnh giọng nói

"Thiên Vân tinh tôn tại sau lưng ngươi chỗ dựa?"

Lúc này một nói thanh âm không hài hòa, từ cửa chính nơi đó truyền đến

"Không sai, liền là Thiên Vân tinh tôn tại sau lưng ta chỗ dựa, có vấn đề?" Kiệt Nộ tinh quân không hề nghĩ ngợi liền trả lời, sau đó nhìn về phía thanh âm truyền đến khu vực, nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn lúc, cau mày nói: "Các ngươi trở về  nhiệm vụ hoàn thành đến thế nào?"

Dịch Thiên Vân cùng Vũ Thu Mạt một khối tiến đến, Kiệt Nộ tinh quân nhìn qua lúc, cũng không có tại Dịch Thiên Vân trên gương mặt dừng lại lâu hắn thấy  nhiệm vụ mới là trọng điểm

"Truyền tống trận đã lần nữa bị phá hư, hiện tại cũng đang đuổi lấy chữa trị" Vũ Thu Mạt chi tiết hồi báo, đồng thời quan sát Dịch Thiên Vân tình huống

Dịch Thiên Vân cũng không có vội vã xuất thủ, mà là đợi ở bên cạnh nhìn lấy

"Rất tốt, cái này đối lần sau chữa trị đến không sai biệt lắm lúc, lại tiến hành phá hư, Một mực phá hư xuống dưới!" Kiệt Nộ tinh quân phi thường hài lòng, khó được lộ ra điểm tiếu dung đến: "Đúng rồi, ăn cắp đồ vật tình huống như thế nào, có hay không trộm được đồ tốt?"

Xem ra Vũ Thu Mạt bọn hắn ăn cắp đồ vật, cũng là Kiệt Nộ tinh quân ra lệnh

Dưới tình huống bình thường, Thần Thâu môn mặc dù là trộm, nhưng không phải tùy ý loạn trộm có thể nói trộm đồ vật, nhất định phải có chút ý nghĩa, dạng này mới có thể rêu rao Thần Thâu môn cường đại, cũng không phải là thật là Một mực ra ngoài trộm đồ, vậy thì thật là cấp quá thấp

Chí ít Bình thường người tu luyện tinh giới

Bọn hắn là sẽ không trộm lần này ra lệnh để bọn hắn đi trộm tinh giới, đơn giản đối bọn hắn là một trồng vũ nhục

Nhưng bọn hắn chỉ có thể lựa chọn đáp ứng, nếu không Thần Thâu môn liền muốn xong

"Chẳng biết tại sao Một mực phá hư truyền tống trận, cái này có ý nghĩa gì sao?" Dịch Thiên Vân lại là mở miệng hỏi thăm nói

Lời này vừa nói ra, bên trên đệ tử kinh ngạc nhìn qua mặc dù bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân, nhưng cùng Vũ Thu Mạt tiến đến, khẳng định là cùng Thần Thâu môn có chút quan hệ trước đó tên đệ tử kia hỏi thăm vì cái gì, đều bị đánh gần chết, Dịch Thiên Vân hỏi như vậy, chẳng phải là tương đương muốn chết?

Quả nhiên, Kiệt Nộ tinh quân lập tức cảm thấy khó chịu, căm tức nhìn Dịch Thiên Vân nói: "Không phải nói để cho các ngươi làm cái gì, thì làm cái đó à, dông dài nhiều như vậy làm cái gì, muốn chết phải không!"

"Ta là không muốn chết, liền là muốn biết ngươi vì sao ra lệnh phá hư truyền tống trận mà thôi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Câm miệng cho ta!" Kiệt Nộ tinh quân một bàn tay đập tới đến, năng lượng cường đại ngưng tụ thành một chưởng, hướng Dịch Thiên Vân trên mặt rút tới

Đệ tử khác nhao nhao nhắm mắt lại, bọn hắn đều tiên đoán được Dịch Thiên Vân bị đánh bay ra ngoài, bản thân bị trọng thương bộ dáng

Ai ngờ tại một chưởng này đập tới phía dưới, Dịch Thiên Vân đưa tay nhẹ nhàng bắn ra, liền đem một chưởng này cho nhẹ nhõm đánh tán thành một mảnh

"Ta đang tra hỏi ngươi đâu, khó nói không có nghe rõ?" Dịch Thiên Vân từng bước một hướng Kiệt Nộ tinh quân cái này vừa đi tới

Kiệt Nộ tinh quân phẫn nộ đến cực điểm, không nghĩ tới công kích của mình, còn bị đối phương cản lại tại hắn muốn bộc phát lực lượng mạnh hơn, cho đối phương trừng phạt lúc, khi nhìn đến đi tới Dịch Thiên Vân gương mặt lúc, hai chân bỗng nhiên mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất

"Trời, Thiên Vân tinh tôn?" Kiệt Nộ tinh quân bị hù dọa, hai chân đều mềm đến không đứng dậy nổi đến

Hết sức rõ ràng, Kiệt Nộ tinh quân là nhìn qua Dịch Thiên Vân bộ dáng, nếu không sẽ không liếc mắt một cái liền nhìn ra

"Thiên Vân tinh tôn?" Đông đảo đệ tử giật mình, nhao nhao nhìn về phía Dịch Thiên Vân bên này, cẩn thận xem xét lời nói, phát hiện giống như có từng điểm từng điểm quen mắt?

"Nghe nói, ngươi đánh lấy ta cờ hiệu ở chỗ này nháo sự? Ta nhớ được căn bản không biết ngươi, cũng chưa từng thấy qua ngươi, ngươi lại nói với ta rất quen bộ dáng?" Dịch Thiên Vân mỉm cười đi tới, "Vậy bây giờ chúng ta tới trò chuyện chút, chúng ta là thế nào nhận thức?"

Chợt Dịch Thiên Vân đưa tay hướng Kiệt Nộ tinh quân bên này bắt tới, Kiệt Nộ tinh quân bỗng nhiên phấn khởi, xoay người bỏ chạy đối phương đều là Tinh Tôn, nếu như còn không trốn, vậy hắn liền là kẻ ngu

"Ngươi cảm thấy trốn được a?" Dịch Thiên Vân trở tay một trảo, liền đem Kiệt Nộ tinh quân khống chế được, hắn sớm đã có chuẩn bị, làm sao có thể để Kiệt Nộ tinh quân chạy trốn đâu?

Trong nháy mắt ở giữa, Kiệt Nộ tinh quân liền bị khống chế lại, ngay cả một điểm sức chống cự đều không có

Vũ Thu Mạt bọn hắn đều mắt choáng váng, Một mực áp chế bọn hắn Kiệt Nộ tinh quân, trong chớp mắt liền bị áp chế lại, cái này cần cường đại đến mức nào?

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.