Chương 2077: Phía sau màn

Chương 2077: Phía sau màn

Vũ Thu Mạt bọn hắn không có làm sao gặp qua Tinh Tôn xuất thủ, bình thường Tinh Tôn đều rất ít gặp, xuất thủ đã ít lại càng ít bọn hắn Thần Thâu môn là cường đại, nhưng cũng không có Tinh Tôn xuất hiện, mạnh nhất cũng bất quá là Tinh Quân

Tinh Quân số lượng ngược lại là rất có thể nhìn, cái này cũng có thể đại biểu hắn thực lực không kém chỉ là hiện tại cũng bị nắm trong tay, xem như mười phần chuyện lúng túng

Bây giờ bình thường cường đại Tinh Quân, lại là nhẹ nhõm bị khống chế, quả thực để bọn hắn kiến thức đến Tinh Tôn cường đại quả nhiên Tinh Tôn phía dưới đều là giun dế!

Lực lượng cường đại, cũng không phải bình thường Tinh Quân có khả năng ngăn cản, cho dù là Tinh Quân hậu kỳ tu vi đều là như thế, đều có thể nhẹ nhõm áp chế!

"Đại nhân, van cầu ngài buông tha ta, ta mượn ngài thanh danh, cũng không có làm chuyện xấu xa gì, mà lại muốn đợi sự tình kết thúc lúc sau, đem bảo vật bày đồ cúng cho ngài "

Kiệt Nộ tinh quân sắc mặt thay đổi bất thường, lập tức liền lộ ra một bộ nịnh nọt biểu lộ đến, chỗ nào giống trước đó dữ như vậy đối mặt mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại, quả nhiên là co được dãn được, coi như một đám Thần Thâu môn đệ tử nhìn lấy, đều không thèm để ý chút nào

Đối với hắn mà nói, có thể còn sống là được rồi, mặt mũi cái gì cũng không đáng kể

Dịch Thiên Vân nhưng không để ý đến hắn, một chưởng liền tóm lấy Kiệt Nộ tinh quân đầu, sau đó tiến hành siêu cấp sưu hồn nói cái gì đều vô dụng, hắn tới liền là muốn nhìn xem, Kiệt Nộ tinh quân phía sau người chủ trì là ai cái gì cầu xin tha thứ, cái gì nói sang chuyện khác, đều là không có ý nghĩa

Tại tiến hành dừng lại sưu hồn lúc sau, kiệt giận lực lượng của tinh quân bị phong tỏa lại, lực lượng trong cơ thể tức thì bị phế bỏ hơn phân nửa, sau đó tựa như là một đầu chó chết giống như, bị ném tại trong đại điện ở giữa

"Hắn giao cho các ngươi xử trí, hiện tại bắt đầu xuống dưới giải cứu các ngươi môn chủ" Dịch Thiên Vân sắc mặt âm trầm, nhấc chân liền đi về phía trước

"Không có khả năng, không có khả năng ngươi, ngươi đây là cái gì năng lực, vậy mà có thể đem trí nhớ của ta đều tìm ra! ?" Kiệt Nộ tinh quân giống như là gặp quỷ giống như, nhìn lấy Dịch Thiên Vân đại hống đại khiếu, hắn làm sao đều không nghĩ đến, Dịch Thiên Vân sẽ tiến hành cái này trồng sưu hồn

Dịch Thiên Vân không có trả lời hắn, mà là tiếp tục đi về phía trước, Vũ Thu Mạt một bả nhấc lên Kiệt Nộ tinh quân, liền đi theo hiện tại Thần Thâu môn còn không có giải trừ nguy cơ, dù sao bên ngoài còn có không ít thủ vệ, chẳng mấy chốc sẽ có cái khác thủ vệ tới

Bởi vậy nàng dự định trước đi theo Dịch Thiên Vân một khối đi vào, trước tiên đem chính mình môn chủ cấp cứu đi ra lại nói Nhạc Lạc bọn hắn cũng theo sát mà lên, để tránh bị rơi xuống

Còn lại Thần Thâu môn đệ tử, cũng đi theo một khối đi qua tiến về đi cứu môn chủ, bọn hắn làm sao lại bỏ lỡ bọn hắn Một mực không chịu rời đi, một mực đang vì Kiệt Nộ tinh quân làm việc, còn không phải là vì cứu môn chủ cùng Thần Thâu môn

Tại xâm nhập trong chủ điện lúc, lại là tầng tầng hộ vệ trấn giữ, bất quá Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ, liền đem những hộ vệ này cho đánh bay ra ngoài kỳ thật đều không cần hắn xuất thủ, để Vũ Thu Mạt đến động thủ là được rồi

Những thủ vệ này tu vi nhiều nhất bất quá là tinh đại sư tu vi, Vũ Thu Mạt hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đối phó, không có chút nào phí sức chỉ là Dịch Thiên Vân vừa lúc ở phía trước, cho nên đều là từ hắn đến giải quyết thôi

Một đường quét ngang đi vào lúc sau, rất nhanh liền đi vào Thần Thâu môn nội bộ chỗ sâu

"Phía dưới liền là giam giữ môn chủ địa phương, bình thường chúng ta đều là dùng để phong tồn bảo vật, bây giờ lại là bị lấy ra làm làm lồng giam, thật là khiến người cảm thấy châm chọc" Vũ Thu Mạt lắc đầu, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, giả trang bảo vật địa phương, bị xem như lồng giam đến sử dụng

Dịch Thiên Vân không nói gì, tiếp tục đi tới đích, đi vào một cái trước cổng chính

"Cái này cửa lớn, liền để ta đến" Vũ Thu Mạt vừa định đi lên mở ra cửa lớn lúc, Dịch Thiên Vân đưa tay ngay tại phía trên ngay cả đập mấy chưởng, tại bọn hắn trợn mắt hốc mồm biểu lộ dưới, cửa lớn bắt đầu phát ra ầm ầm ầm tiếng vang, đúng là mở ra

"Ngươi, ngươi làm sao lại cái này mở ra chi pháp?" Vũ Thu Mạt trợn tròn mắt

"Hắn, hắn là ma quỷ, đem trí nhớ của ta đều cho móc ra, có thể không biết nơi này mở ra chi pháp sao? Thần Thâu môn bí mật, đều cho hắn biết!" Kiệt Nộ tinh quân ở bên cạnh la to, "Một ngoại nhân, biết Thần Thâu môn bí mật, ha ha a "

Kiệt Nộ tinh quân đều điên mất rồi, bắt đầu điên cuồng cười ha hả không riêng gì chính mình bị khống chế lại, để cho mình kế hoạch thất bại bên ngoài

Càng là đem chỗ có bí mật cho móc ra, để hắn đều điên mất rồi

Vũ Thu Mạt bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cái này thật đúng là phi thường tà môn năng lực bất quá bọn hắn cũng không có nói gì nhiều, Thiên Vân tinh tôn biết bọn hắn bí mật lại như thế nào, dù sao cứu vớt toàn bộ Thần Thâu môn là được rồi

Nương theo lấy đại môn mở ra, đập vào mi mắt đúng là hai tên da màu xanh biếc Tinh Quân, bọn hắn tại đối Thần Thâu môn môn chủ cùng các trưởng lão, tiến hành ký ức đào sâu, muốn đem môn chủ chỗ có ký ức, đều cho hung hăng móc ra

Dịch Thiên Vân không nói một lời xông tới, lý do vô cùng đơn giản, cái kia chính là Thần Thâu môn môn chủ, bị hai tên Lục Ma tộc khống chế được, đồng thời không ngừng đang cấp môn chủ cùng các trưởng lão, cắm vào hắc ám hoa

Bởi vậy tại từ Kiệt Nộ tinh quân trong trí nhớ móc ra lúc sau, lập tức liền hướng bên này xông xuống, vì chính là đem bọn hắn cho giải cứu ra, đồng thời diệt đi những này Lục Ma tộc

"Lại là các ngươi Lục Ma tộc!" Dịch Thiên Vân nhìn thấy Lục Ma tộc liền nổi giận, khó trách Thần Thâu môn làm nhiều chuyện như vậy, hết thảy đều là bọn hắn ở sau lưng giở trò quỷ

Hai tên Lục Ma tinh quân nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn lúc đi vào, lập tức khẽ giật mình, đều không kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền bị Dịch Thiên Vân cấp tốc khống chế lại trong đó một vị bị giết chết, một vị khác bị hung hăng sưu hồn  đồng dạng không buông tha bất luận cái gì một tia ký ức

"Môn chủ!"

Vũ Thu Mạt bọn hắn nhào lên, môn chủ cùng mấy vị trưởng lão, đều hư thoát ở chỗ này, bị một mực khóa lại ở chỗ này, trên người bị đủ loại hắc ám hoa, nhìn vô cùng thê thảm

Đông đảo hắc ám hoa, trực tiếp liền sinh trưởng ở thân thể bọn họ bên trên, lấy thân thể của bọn họ vì thổ địa, bắt đầu không ngừng mà hấp thụ năng lượng tại cái này trồng tra tấn phía dưới, ý chí của bọn hắn lực biết chun chút sụp đổ, không phải ý chí lực cường đại, liền có thể ngăn cản theo thời gian chuyển dời, lý trí của bọn hắn dần dần sụp đổ, cuối cùng không riêng ký ức bị móc đi, đồng thời người cũng sẽ bị khống chế lại

Đây chính là hắc ám hoa chỗ kinh khủng  tương đương với một trồng cấm bỏ ra

"Ngươi, các ngươi đã tới" Tần Mục môn chủ sắc mặt tái nhợt, nhìn thấy bọn hắn giết tới lúc, cảm thấy mấy phần kinh hỉ, lại là mấy phần lo lắng

Nhưng nhìn đến hai vị Tinh Quân đều bị khống chế lại lúc, trong lòng tảng đá kia, ngược lại là rơi xuống một nửa một nửa kia, liền là lo lắng Dịch Thiên Vân thân phận, bọn hắn cũng không biết nói Dịch Thiên Vân là thân phận gì, khó tránh khỏi có chút lo lắng

"Môn chủ, các ngươi thế nào, nhiều như vậy hắc ám hoa những này đáng chết Lục Ma tộc! !"

Bọn hắn đem ánh mắt phẫn nộ chuyển dời đến Lục Ma tộc trên người, còn lại phía dưới cái kia một tên Lục Ma tinh quân, sớm đã mất đi sức chống cự, sẽ chỉ trừng to mắt chờ lấy bọn hắn mà thôi

"Bọn hắn giao cho các ngươi xử trí, ta tùy ý" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu nói

Chợt bọn hắn lập tức đối cái kia Lục Ma tộc Tinh Quân đánh điên cuồng một trận, liền là đánh không chết, mà là dừng lại ngược đãi, vì chính là phát tiết chính mình lửa giận

1 giây nhớ kỹ yêu còn tiểu thuyết Internet: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.