Chương 2079: Thế lực ngầm

Chương 2079: Thế lực ngầm

Dịch Thiên Vân tại cưỡng ép nhổ hắc ám hoa lúc, quả thực đem Vũ Thu Mạt bọn hắn dọa cho kêu to một tiếng, dù sao hắc ám hoa là không thể xử lý như vậy nếu như có thể xử lý như vậy, bọn hắn làm gì thỉnh cầu Dịch Thiên Vân, chính mình đến là được rồi

Tại bọn hắn muốn mở miệng khuyên can lúc, Dịch Thiên Vân đã ở ngay trước mặt bọn họ, đem hắc ám hoa cho đốt rụi hết thảy đều làm được phi thường cấp tốc, so với trước đó xử lý hắc ám hoa, phải nhanh bên trên rất nhiều

Cái này không riêng gì quen tay hay việc, mấu chốt là hắn tu vi tăng lên trên diện rộng, xử lý hắc ám hoa tốc độ, tự nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng cơ hồ là trong nháy mắt, là có thể đem hắc ám hoa cho tiêu diệt, dễ như trở bàn tay

Cái này khiến Lục Ma tinh quân cho nhìn trợn tròn mắt, trước đó nói lời, tựa như là tại đối với mình chế giễu, là như vậy châm chọc trước đó hắn còn phi thường khẳng định cho rằng Dịch Thiên Vân không có khả năng giải khai, hiện tại trùng điệp đánh mặt, là như vậy làm cho người buồn cười

Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý bọn hắn biểu lộ, tiếp tục giải trừ lấy trên người bọn họ hắc ám hoa giải trừ phương pháp đều phi thường tàn bạo, đều là một thanh lôi kéo đi ra, sau đó cấp tốc thiêu hủy, chẳng khó khăn gì

Rất nhanh, hắn liền đem chỗ có hắc ám hoa cho nhổ rơi mất, khôi phục thân thể của bọn họ

Từng cái thật lâu đều không có tỉnh táo lại, trước đó còn bi thương đến không kềm chế được hiện tại từng cái lại là trợn mắt hốc mồm, nương theo mà đến lại là kinh hỉ tuôn ra

"Giải, giải trừ? Thật đem cái này hắc ám hoa giải trừ, đại nhân ngài quá lợi hại!" Vũ Thu Mạt ngạc nhiên hét rầm lên, nơi nào còn có Tinh Quân tư thái, hoàn toàn giống như là cái tiểu nữ hài

Vũ Thu Mạt cho đến nay, cũng không có thay đổi hồi vốn tới bộ dáng, vẫn như cũ là tại dịch dung phía dưới nàng vẫn luôn là lấy dạng này gặp người, cũng không tính lấy chân diện mục gặp người, ngoại trừ số ít người biết diện mục thật của nàng bên ngoài, đại bộ phận đều là không rõ ràng

"Chúng ta hắc ám hoa giải trừ, là ý nói chúng ta không cần chết?" Tần Mục bọn hắn đồng dạng vui mừng không thôi, bọn hắn trước đó đều lập xuống di chúc, tại không có biện pháp giải quyết phía dưới, chỉ có thể đem Thần Thâu môn giao cho Dịch Thiên Vân

Hiện tại cả đám đều không có việc gì, cái kia cái hứa hẹn này, có phải hay không nên tiếp tục tiến hành?

"Ta cũng không có nói qua để cho các ngươi chết, gia nhập thế lực của ta, một cái cũng không thể ít" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Tần Mục cười nói: "Tần môn chủ, ngươi sẽ không đổi ý a? Trước đó là tại cho là mình chết chắc, mới có thể để cho các ngươi thế lực đầu nhập vào ta vậy bây giờ đâu, còn có hay không ý nghĩ?"

Tần Mục bọn hắn xấu hổ cười một tiếng, nếu như không phải đến bước ngoặt nguy hiểm, bọn hắn thật đúng là không muốn gia nhập Dịch Thiên Vân thế lực tuy nói Dịch Thiên Vân bên này rất mạnh, nhưng bọn hắn bên này vẫn là thói quen tự do, không muốn Thần Thâu môn bị khống chế

"Cái này "

"Tần môn chủ  chờ sự tình kết thúc lúc sau, chúng ta lại bàn bạc kỹ hơn đi, ta cũng không muốn quá ép buộc các ngươi, nếu không các ngươi cũng không chịu vì ta làm việc" Dịch Thiên Vân cười nói

"Vậy được  chờ chúng ta giải quyết những này phản đồ lúc sau, lại bàn bạc kỹ hơn!" Tần Mục nhìn về phía Kiệt Nộ tinh quân ánh mắt của bọn hắn vô cùng băng lãnh, thậm chí sát ý hiện lên

Bọn hắn bị vây ở chỗ này, còn không đều là bởi vì bọn hắn?

Hắc ám hoa giải trừ lúc sau, bọn hắn cũng không có khôi phục lại, nhưng một khối thanh lý môn hộ, vẫn là không có vấn đề gì ở chỗ này thủ vệ, còn lại phía dưới mạnh nhất bất quá là tinh cấp bậc đại sư, Tinh Quân cấp bậc đều ở nơi này, giải quyết cũng không khó khăn nói thế nào, bọn họ đều là Tinh Quân, cho dù là thụ thương Tinh Quân, cũng là so tinh đại sư muốn mạnh hơn không ít

Rất nhanh, tại bọn hắn bạo lực phía dưới, đem Thần Thâu môn các xâm lấn giả đều thanh lý mất lúc sau, đồng thời đối Kiệt Nộ tinh quân tiến hành thẩm phán Dịch Thiên Vân liền ở bên cạnh nhìn, mắt thấy toàn bộ quá trình

Toàn bộ quá trình giải quyết đến phi thường gọn gàng mà linh hoạt, phản đồ loại hình, đều sẽ nghiêm trị cái này nghiêm trị sẽ không trực tiếp giết chết, mà là bị nhốt lại, tiến hành xử phạt trực tiếp một đao chém chết, vậy quá mức tiện nghi bọn hắn, bởi vậy bọn hắn xử lý phương thức, đều là tương đối cực đoan

Nên hung ác thời điểm, liền tuyệt đối sẽ không nương tay nhất là đối phó phản đồ, Dịch Thiên Vân cũng sẽ không có nửa ngón tay mềm sẽ không nhớ tình cũ cái gì, càng sẽ không nói cái gì lãng tử hồi đầu

Phi thường thật có lỗi, cái gì lãng tử hồi đầu, kiếp sau rồi nói sau

Tại xử lý xong lúc sau

Dịch Thiên Vân tại Thần Thâu môn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, ở chỗ này bọn hắn đều cho cao nhất đãi ngộ tại trải qua qua một đoạn thời gian tu dưỡng, rất nhanh Tần môn chủ bọn hắn liền tự mình trèo lên cửa bái phỏng, mà không phải để Dịch Thiên Vân đi gặp bọn hắn

"Bái kiến Thiên Vân tinh tôn đại nhân!"

Thần Thâu môn môn chủ cùng chỗ có các trưởng lão, một cái không lọt tới tại trong nhóm người này, còn nhiều ra một vị nhẹ bụi tự nhiên nữ tử, tướng mạo tuy nói không tuyệt mỹ, nhưng thuộc về cái kia trồng mười phần dễ nhìn dung mạo nàng không phải người khác, chính là cái kia Vũ Thu Mạt đây là nàng chân chính dung mạo, nhưng mà Dịch Thiên Vân chỉ là khẽ quét mà qua, hoàn toàn không có nhìn nhiều

Vũ Thu Mạt tức giận đến giậm chân một cái, nàng còn cho là mình biến thành chân chính dung mạo lúc, có thể làm cho Dịch Thiên Vân nhìn nhiều vài lần, ai ngờ một điểm hiệu quả đều không có

"Khó được ta khôi phục dung mạo, lại là ngay cả mắt cũng không nhìn thẳng một chút" Vũ Thu Mạt đối dung mạo của mình vẫn là rất tự tin, không phải nói tuyệt đối tuyệt mỹ, mà là có một cỗ đặc thù mị lực, dễ dàng để cho người ta nhìn nhiều vài lần

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân gặp nhiều, đồng thời ý chí của hắn lực kinh người, căn bản sẽ không vì đó mà thay đổi

"Ừm, xem ra các ngươi đều đã thương lượng xong a?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nhìn lấy bọn hắn, tin tức bọn hắn có thể cho chính mình một cái hài lòng đáp án

"Thương lượng xong, chúng ta quyết định gia nhập đại nhân thế lực, lúc đầu chúng ta liền đã ưng thuận hứa hẹn, đương nhiên sẽ không có chỗ cải biến lần này chúng ta tới, chỉ là muốn cùng đại nhân ký kết một điểm điều lệ, hi vọng đại nhân có thể đồng ý" Tần Mục lấy ra một tờ giấy, chuẩn bị muốn lên trước đưa cho Dịch Thiên Vân lúc

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng vung tay lên, ra hiệu nói: "Không cần, vậy liền dựa theo các ngươi điều lệ tới, các ngươi nói như thế nào liền là như thế nào, ta sẽ không nhúng tay "

"Đại nhân, ngài nhìn cũng không nhìn?" Tần Mục lấy làm kinh hãi, Dịch Thiên Vân cũng không sợ bị chính mình hố?

"Có thể có cái gì đáng xem, chỉ cần các ngươi nguyện ý thêm tiến đến, cũng không phải là vấn đề gì huống hồ các ngươi còn có thể có yêu cầu gì, chẳng lẽ còn dám lừa ta hay sao?" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Các ngươi tuy nói là Thần Thâu môn, tại bên ngoài nói là tiểu thâu, nhưng cũng là có đạo nghĩa tiểu thâu, cũng không phải gì đó đều sẽ làm loạn, ta tự nhiên tin tưởng các ngươi "

Bọn hắn liếc nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần kính nể

Chợt bọn hắn nhao nhao nửa quỳ mà xuống, vui lòng phục tùng cao giọng nói: "Chúng ta nguyện ý phụng dưỡng Vu đại nhân trái phải, nguyện ý trở thành đại nhân ẩn tàng tay!"

"Rất tốt!" Dịch Thiên Vân đứng dậy, cười nói: "Ta sẽ để cho các ngươi biết, gia nhập ta tuyệt đối sẽ không có lỗi, sẽ chỉ bừng sáng!"

Dịch Thiên Vân muốn liền là một cái ẩn tàng thế lực, tại chính mình không tiện động thủ thời điểm, liền từ bọn hắn đến tự mình động thủ, giúp tự mình giải quyết!.