Chương 2080: Giải cứu

Chương 2080: Giải cứu

Thần Thâu môn nhẹ nhõm hợp nhất với mình trong thế lực, Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng bí mật này, hắn dự định chỉ có tự mình biết nói, cũng không tính để cho mình thế lực người biết

Này bằng với chính mình một trương ẩn tàng át chủ bài, tất cả mọi người không biết cái này một lá bài tẩy có bắt buộc, còn có thể để bọn hắn giúp mình tìm ra nội gian loại hình  tương đương với một cái ẩn tàng bộ môn

Đây là hắn vẫn muốn việc cần phải làm, liền là để một cái độc lập ở bên ngoài bộ môn, cùng với tin tức bộ môn, càng là ngang nhau tại chấp pháp bộ môn hắn không có khả năng nhìn chằm chằm vào thế lực, bởi vậy cần một cái độc lập bên ngoài chấp pháp bộ môn, giúp mình điều tra, đồng thời giúp mình diệt trừ những cái kia nội gian

Đồng thời cái này bộ môn, không thể có chính mình nguyên bản thế lực bất luận người nào gia nhập, dạng này thuỷ chung sẽ có pha tạp ở bên trong

Tại toàn bộ xử lý xong lúc sau, còn lại sự tình liền là thanh lý mất Lục Ma tộc cách nơi này cũng không xa khu vực, liền có một cái Lục Ma tộc thế lực

Tại hắn cấp tốc chạy tới lúc, nhìn thấy không ít người tu luyện, đều bị vây ở chỗ này, đồng thời đủ loại hắc ám hoa những này hắc ám hoa, liền có thể thành công khống chế bọn hắn, để những người tu luyện này trở thành Lục Ma tộc khôi lỗi

Bọn hắn đem truyền tống trận làm hỏng, dạng này liền có thời gian dư thừa, để bọn hắn làm như vậy truyền tống trận bị phá hư, không thể quay về, chẳng khác nào ra chút ngoài ý muốn  chờ qua thật lâu thời gian trở về, đều sẽ không khiến cho hoài nghi

Không phải bắt đi một đoạn thời gian  bên kia thế lực khẳng định sẽ sinh ra hoài nghi, dù sao lâu như vậy không trở lại, khẳng định là có chuyện gì đi qua một hệ liệt ép hỏi loại hình, liền khẳng định sẽ bị hoài nghi, hoặc là tiến hành dò xét

Biện pháp tốt nhất, liền là phá đi truyền tống trận, dạng này liền có đầy đủ thời gian từ từ sẽ đến trở về cũng sẽ không bị hoài nghi, dù sao đều là truyền tống trận vấn đề

"Thật nhiều bị bắt người tu luyện, đều là Xích Nguyệt tinh người tu luyện, Lục Ma tộc lá gan thật đúng là đủ lớn, ngay cả Xích Nguyệt tinh cũng dám làm loạn?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nhóm này bị bắt người tu luyện, trong đó có lấy không ít tinh cấp bậc đại sư, Tinh Quân ngược lại là cực ít

Lục Ma tộc Tinh Quân đồng dạng tương đối ít, muốn bắt được rất nhiều sao quân, tự nhiên không có khả năng

Từ nơi này có thể thấy được, bọn hắn muốn đem Lục Ma tộc thế lực, cho mở rộng đến Xích Nguyệt tinh bên trong

Một đám người tu luyện trên người đều bị đủ loại hắc ám hoa, từng cái sắc mặt thống khổ, đều dùng lấy ánh mắt phẫn nộ, nhìn lấy những cái kia Lục Ma tộc

"Các ngươi mấy tên khốn kiếp này, có bản lĩnh giết ta!"

"Các ngươi chết không yên lành, thuỷ chung sẽ có người phát hiện các ngươi, đến lúc đó sẽ vì chúng ta báo thù!"

"Các ngươi cái chủng tộc này, quả nhiên là buồn nôn nhất, hi vọng các ngươi vĩnh thế không được siêu sinh!"

Bọn hắn đều dùng lấy ác độc nhất nguyền rủa, hung hăng nguyền rủa Lục Ma tộc

"Vĩnh thế không được siêu sinh? Thật sự là buồn cười yên tâm, các ngươi lại so với chúng ta xuống dưới sớm hơn, chúng ta sẽ thật tốt lợi dụng các ngươi thân thể này, làm ra càng nhiều chuyện hơn "

Lục Ma tộc nhóm cười âm hiểm một tiếng, nhìn mười phần buồn nôn

"Cho bọn hắn tăng cường điểm hiệu quả, còn cùng ta ngang ngược, vẫn rất có cốt khí?" Lục Ma tộc hừ lạnh một tiếng, ra hiệu đồng bạn tăng cường hiệu quả

Đồng bạn cấp tốc tăng cường hiệu quả, hơi tại ám hắc hoa phía trên một điểm, hiệu quả lập tức tăng nhiều, đâm vào thể nội màu đen rễ cây, bắt đầu tăng cường hiệu quả, đau bọn hắn sắc mặt tái nhợt

"Quả nhiên không tăng mạnh điểm hiệu quả, các ngươi còn có chút khí lực nói chuyện, bây giờ nhìn các ngươi còn nói ra được sao?" Lục Ma tộc cười lạnh một tiếng, liền là hắc ám hoa hiệu quả không đủ mãnh liệt, bằng không bọn hắn làm sao còn có khí lực mắng chửi người?

"Các ngươi chết không yên lành, khẳng định sẽ có người giúp chúng ta báo thù "

Vẫn là có người chịu đựng kịch liệt đau nhức hét thảm lên, thà chết chứ không chịu khuất phục

"Còn có thể nói chuyện, tiếp tục cho ta thêm cường hiệu quả!" Lục Ma tộc ra hiệu tăng cường hiệu quả, muốn lần nữa tăng cường uy lực

Tại thời khắc này, một bóng người nhẹ nhàng bay tới, một chưởng vỗ dưới, liền đem nhóm này Lục Ma tộc cho chụp chết

"Một đám rác rưởi, thật là khiến người buồn nôn" Dịch Thiên Vân lắc đầu, nhìn thấy Lục Ma tộc liền cảm thấy buồn nôn

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân xuất hiện lúc, trong lòng cuồng hỉ, trong đó có người càng là quát to lên: "Chúng ta được cứu, liền nói khẳng định sẽ có người giúp chúng ta báo thù!"

Bọn hắn bên cạnh kêu to bên cạnh ho ra máu nữa

Trên người kịch liệt đau nhức đều nương theo lấy cái này cỗ kinh hãi, trở nên có chút nhỏ bé

Dịch Thiên Vân liếc qua bọn hắn, chính là tiếp tục đi đánh giết Lục Ma tộc một đám Lục Ma tộc tự nhiên không có cách nào ngăn cản Dịch Thiên Vân tấn công mạnh, một đường quét ngang qua, nhẹ nhõm đem bọn hắn cho diệt đi, bao quát nào Lục Ma tinh quân

Bọn hắn đến chết mới thôi, đều không nghĩ đến thật sẽ có người tới cứu viện, bọn hắn nhớ kỹ chính mình vẫn là tại tương đối ẩn nấp địa phương  bình thường đều khó mà có người phát hiện

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân từ Lục Ma tinh quân trong trí nhớ, biết được bọn hắn núp ở chỗ nào, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm tìm tới bọn hắn

Tại toàn bộ giải quyết hết lúc sau, Dịch Thiên Vân thở ra một hơi: "Cuối cùng cái này chồng con ruồi bị giải quyết hết, thật sự là buồn nôn đến cực điểm "

Chợt hắn đưa ánh mắt chuyển dời đến những này bị bắt người tu luyện trên người, từng cái trong mắt tràn ngập khoái ý

"Vị đại nhân này, thật sự là đa tạ ngươi, cứ như vậy, chúng ta chết cũng nhắm mắt đại nhân, cuối cùng giúp chúng ta giải thoát a" bọn hắn đều lộ ra thoải mái ý cười, cho dù chết, bọn hắn đều nhận, chí ít tại trước khi chết, có thể nhìn thấy những này Lục Ma tộc bị giết

Chỉ cần không bị khống chế, đối bọn hắn mà nói liền là một kiện chuyện may mắn

"Giải thoát?" Dịch Thiên Vân lắc đầu, nhìn lấy bọn hắn cười nói: "Không cần thiết như vậy tuyệt vọng, ta có thể giúp các ngươi giải quyết "

Chợt Dịch Thiên Vân một đường thanh lý đi qua, đem trên người bọn họ hắc ám hoa đều cho thanh lý đi, đơn giản liền cùng nhổ cỏ giống như, chẳng khó khăn gì

Nhìn lấy trên người hắc ám hoa bị nhổ, bọn hắn cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi làm sao đều không nghĩ đến, tại bên ngoài như thế ác độc hắc ám hoa, liền bị nhẹ nhõm nhổ

Cả đám đều không có tỉnh táo lại, đều bị một màn này cho sợ ngây người cùng Thần Thâu môn, đều là bị tình huống này cho sợ ngây người bọn hắn nghĩ tới rất nhiều trồng giải thoát phương pháp, liền là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân có thể cứu bọn hắn

Dịch Thiên Vân đối với nét mặt của bọn hắn, cũng là quá quen thuộc, cũng không lạ thường

"Ta, chúng ta được cứu?" Từng cái nhìn từ trên xuống dưới thân thể của mình, giãy dụa thân thể của mình, phát hiện là linh hoạt như vậy, càng là có thể khống chế, để bọn hắn không thể tin được

Một lát lúc sau, bọn hắn mới tin tưởng mình được cứu

"Đa tạ đại nhân đã cứu chúng ta "

Bọn hắn nhao nhao quỳ xuống đến, cảm động đến rơi nước mắt

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, vốn chính là tới diệt đi những này Lục Ma tộc, giải cứu bọn họ bất quá là thuận tiện thôi

"Đinh, thành công cứu một nhóm người tu luyện, thu hoạch được 300 bắt lính theo danh sách thiện giá trị "

Giải cứu bọn họ, tự nhiên có thể thu hoạch được làm việc thiện đáng giá, liền cùng giết chết những cái kia Lục Ma tộc, có thể thu được giết chóc giá trị là giống nhau

"Cuối cùng giải quyết hết một nhóm Lục Ma tộc, thật là bốn phía đều có bọn hắn, không có cách nào triệt để diệt tuyệt" Dịch Thiên Vân lắc đầu, bất kể như thế nào, ưu tiên giải quyết hết Thiên Du Nguyên tình huống bên kia lại nói.