Chương 2081: Có danh đồ tất có cha ông ta

Chương 2081: Có danh đồ tất có cha ông ta

Nhóm này người tu luyện bị giải cứu lúc sau, cả đám đều đối Dịch Thiên Vân cảm kích không thôi, càng là lấy ra thù lao đến cho Dịch Thiên Vân bất quá Dịch Thiên Vân đều không thu, dù sao đều là thuận tay mà làm, tăng thêm bọn hắn tu vi thấp như vậy, cho ra tới thù lao kỳ thật đều bình thường, vậy cũng cũng không sao

Bởi vậy Dịch Thiên Vân mới không thu thù lao của bọn hắn, cái này khiến bọn hắn càng là cảm kích vô cùng, cứu được bọn hắn, còn không cần bất luận cái gì thù lao bất quá bọn hắn đều vỗ ngực, nói Chờ Dịch Thiên Vân đi vào Xích Nguyệt tinh, chỉ cần có dùng đến bọn hắn, liền cùng bọn hắn liên hệ

Trong đó có lấy Tinh Quân, đối Dịch Thiên Vân hứa hẹn tìm đến mình, tất nhiên sẽ hỗ trợ Dịch Thiên Vân tự nhiên tiếp nhận hảo ý của bọn hắn, tuy nói hắn đi Xích Nguyệt tinh, liền là đơn giản tìm kiếm dưới Tinh Hoàn Đại Tinh Tôn, nếu là về sau lần nữa đi Xích Nguyệt tinh lời nói, nói không chính xác thật đúng là cần tìm bọn hắn làm việc

Nói thế nào, bọn hắn một mực đợi ở nơi đó, khẳng định so với chính mình quen thuộc không ít nhất là Tinh Quân cấp bậc, loại người này tình, hắn vẫn là cần

Nhìn lấy trong tay không ít tấm lệnh bài, đây đều là một nhóm người lớn tình, càng là tương đương ân nhân cứu mạng chỉ cần không phải để bọn hắn đi chịu chết, bọn hắn đều sẽ lập tức chạy tới hỗ trợ

"Chấp niệm không thông suốt, thật đúng là đối với mình tu hành bất lợi" Dịch Thiên Vân nhớ tới vừa rồi bọn hắn một đống khẩn cầu chính mình, nhất định phải tìm bọn hắn báo đáp biểu lộ, đã cảm thấy buồn cười

Cái này trồng cứu mạng ân tình, sẽ một mực kẹt tại trong đầu của bọn họ, nếu như không phải Dịch Thiên Vân, bọn hắn sớm nhất định phải chết, nhất là còn bị người coi như khôi lỗi khống chế, đó mới là đáng thương nhất tồn tại

Bởi vậy Dịch Thiên Vân cứu bọn họ, cơ bản tương đương giải quyết rất nhiều chuyện, ân tình có thể nói tương đối nặng dù là không phải cha mẹ, đều hơn hẳn cha mẹ tồn tại

Dưới loại tình huống này, bọn hắn nhất định phải báo đáp, nếu không sẽ một mực tâm lý khó có thể bình an loại tu luyện này người cũng không hiếm thấy, hơn nữa còn là phi thường phổ biến, không tốt hảo báo đáp lời nói, thật đúng là đối với mình tu hành bất lợi

Dịch Thiên Vân tạm thời liền để ở một bên, sau này hãy nói

Một lần nữa trở lại sáu nguyên vực, ở chỗ này vẫn như cũ là chặt chẽ tại chữa trị truyền tống trận, chữa trị tiến độ tăng lên không ít, nhưng vẫn là cần chờ một đoạn thời gian, mới có thể hoàn toàn sửa lại thành công

"Đại nhân, truyền tống trận này còn có một đoạn thời gian, mới có thể hoàn toàn chữa trị, nếu không trước an bài cho ngài một chỗ lịch sự tao nhã sân nhỏ, để ngài nghỉ ngơi một chút?"

Lúc này một bóng người tung bay ở Dịch Thiên Vân bên người, cho hắn truyền âm

Hắn chính là Thần Thâu môn đệ tử một trong, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, lập tức liền đến chào hỏi

"Không cần, tốc độ quá chậm  chờ bọn hắn chữa trị tốt, cũng không biết bao lâu "

Dịch Thiên Vân nhấc chân liền hướng truyền tống trận bên này đi tới, mới vừa vặn tới gần, thủ vệ lập tức nhìn hắn chằm chằm nói: "Ngươi muốn làm cái gì!"

Truyền tống trận nơi này đã tăng thêm nhân thủ, đem nơi này cho vây nghiêm nghiêm thật thật kỳ thật cái này không có ý nghĩa gì, trước đó lại không phải là không có thủ vệ, còn không phải bị âm một thanh?

Nhất là những thủ vệ này tu vi bình thường thôi, mặc dù là tinh đại sư tu vi, nhưng đối mặt Thần Thâu môn Tinh Quân, dễ dàng liền có thể bị phá rơi mất

"Không có muốn làm cái gì, liền là cảm thấy các ngươi chữa trị truyền tống trận, thật sự là quá chậm, muốn qua tới giúp các ngươi chữa trị một chút" Dịch Thiên Vân lời nói ngay thẳng, hắn không muốn chờ lâu như vậy thời gian

Nếu như không phải là bởi vì Thần Thâu môn sự tình, hắn thật đúng là đi qua giúp đỡ chữa trị truyền tống trận

"Chỉ bằng ngươi?" Lúc này bên trong truyền tống trận đi tới một vị thanh niên nam tử, người mặc một bộ áo trắng, cầm trong tay tinh văn bút, chắc là nơi này chữa trị người một trong

"Ngươi cái gì ngữ khí, dám đối với chúng ta lớn" đi theo Dịch Thiên Vân bên cạnh Thần Thâu môn đệ tử trong lòng giận dữ, liền muốn cùng đối phương giận phun vài câu lúc, cũng là bị Dịch Thiên Vân cho cản lại, ra hiệu hắn không cần nói

"Nơi này để ta tự mình tới là được rồi, các ngươi nên làm chuyện gì, liền làm chuyện gì, ta cần các ngươi thời điểm, lại tới a" Dịch Thiên Vân hiểu hảo ý của bọn hắn, chỉ là hắn hiện tại không cần dạng này, khiến cho càng thêm dễ thấy

"Hiểu" Thần Thâu môn đệ tử nhẹ gật đầu, hung hăng trừng đối phương một chút, chính là rời đi

"Nha, còn có giúp đỡ khẩu khí thật sự là lớn, tới giúp chúng ta chữa trị truyền tống trận" Nhân Kiến một mặt khinh thường nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói: "Chúng ta thế nhưng là toàn bộ Hoang Long tinh tốt nhất Tinh Văn sư

Đều là đến từ Thiên Tinh các, không biết ngươi đến từ chỗ nào, còn dám nói qua đến giúp đỡ?"

Thiên Tinh các, tại Hoang Long tinh hoàn toàn chính xác nổi danh, có Tinh Văn sư cũng không ít, trong đó cao tầng cấp Tinh Văn sư đồng dạng tương đối nhiều, tại Hoang Long tinh là tương đối nổi danh tồn tại

Nhân Kiến theo như lời nói, cũng không phải là cái gì khoa trương lời nói, nếu như nói Thiên Tinh các tại tinh văn bên trên tạo nghệ đều không mạnh, cái kia thật sự chính là không có người nào có thể so sánh với trừ phi là Xích Nguyệt tinh, có lẽ mới có thể có vượt qua Thiên Tinh các

Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Thiên Tinh các tại cái này Hoang Long tinh tiêu chuẩn hoàn toàn chính xác không kém, nhưng nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn, so với các ngươi Thiên Tinh các mạnh không ít về phần ta, đến từ một cái bình thường thế lực, liền là muốn nhanh lên đi Xích Nguyệt tinh, các ngươi chữa trị đến thật sự là quá chậm, cho nên mới tới hỗ trợ, nếu không ta mới lười nhác tới hỗ trợ "

"Rất tốt, ngươi còn là lần đầu tiên, dám ở chúng ta Thiên Tinh các trước mặt nói loại lời này người!" Nhân Kiến ánh mắt lạnh lẽo, lửa giận đều đi theo bốc lên, "Vậy thì tốt, ngươi liền lên đến để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân!"

Thân là Thiên Tinh các đệ tử, trình độ cũng tại cấp ba Tinh Văn sư cấp độ, thuộc về thế hệ trẻ tuổi bên trong người nổi bật, có thể nào dễ dàng tha thứ có người nghi ngờ bọn hắn Thiên Tinh các

Hắn thấy, Thiên Tinh các tại nơi này chính là tuyệt đối vương giả, tự nhiên không tiếp thụ bất kỳ nghi vấn

"Nhân Kiến, thế nào?" Này lại một vị lão giả đi tới, bên này tương đối ầm ỹ, bắt hắn cho hấp dẫn đến đây

"Sư phụ, hắn cảm thấy chúng ta Thiên Tinh các trình độ không được, cho là chúng ta chữa trị truyền tống trận chữa trị quá chậm" Nhân Kiến cung kính quay đầu cùng chính mình sư phụ nói: "Cho nên ta dự định để hắn đi lên thử một lần, nhìn xem trình độ như thế nào, có phải thật vậy hay không so với chúng ta mạnh, mà không phải là đang nói khoác lác "

"Hồ nháo!" Khố Dung sắc mặt lạnh lẽo, quát mắng nói: "Truyền tống trận này chữa trị không thể có nửa điểm qua loa, chỗ nào có thể tùy ý nếm thử, nếu là loạn chữa trị, đến lúc đó toàn bộ truyền tống trận đều muốn báo hỏng rơi "

"Sư phụ dạy phải" Nhân Kiến sợ hãi, hắn kém chút quên chuyện này, hoàn toàn bị Dịch Thiên Vân cho chọc giận

"Ngươi yêu đi nơi nào, liền cho ta đi nơi nào, đừng có lại tới quấy rầy chúng ta chúng ta tốc độ chữa trị, cũng không phải ngươi có thể tới chất vấn!" Khố Dung hơi vung tay, lạnh giọng nói: "Chúng ta Thiên Tinh các, có lẽ trên thế giới này không phải hàng đầu, nhưng ít ra so với ngươi đến muốn ưu tú hơn!"

"Quả nhiên có danh đồ tất có cha ông ta, thật đúng là phách lối đến không biên giới" Dịch Thiên Vân lắc đầu, nếu như nói một cách đơn giản không thể để cho Dịch Thiên Vân tùy ý làm loạn, vậy hắn sẽ không nói cái gì, cuối cùng còn bổ sung một câu phách lối lời nói, vậy liền để hắn cảm thấy mười phần khó chịu.