Chương 2082: So đo

Chương 2082: So đo

Dịch Thiên Vân sớm đã có nghe thấy, nghe nói Thiên Tinh các mười phần ngạo mạn, cho rằng Hoang Long tinh không người có thể tại tinh văn bên trên siêu việt chính mình hiện tại xem ra, thật đúng là như thế, quá mức ngạo khí, không tiếp thụ hết thảy phản bác

Bọn hắn không chịu nhận tiếp nhận nghi vấn, điểm ấy cùng hắn không có quá nhiều quan hệ nhưng quan hệ đến hắn có thể hay không sớm đi Xích Nguyệt tinh, liền là phi thường nghiêm trọng sự tình hắn cũng không muốn đần độn ở chỗ này chờ lâu mấy năm  dựa theo hiện tại cái này trồng vào độ, chí ít cần thời gian mấy năm

Thời gian mấy năm đối với người tu luyện mà nói, đích thật là trong nháy mắt sự tình, hơi ngồi xuống tu luyện dưới, liền đi qua thời gian mấy năm nhưng Dịch Thiên Vân cũng không muốn chờ lâu như vậy thời gian, lúc đầu đều có thể rất nhanh có thể tiến về, vì sao muốn chờ lâu thời gian mấy năm?

Đây không thể nghi ngờ là đối với hắn mà nói, cái kia chính là một trồng lãng phí

"Ngươi có thể nói không cho ngoại nhân nhúng tay truyền tống trận, để tránh đụng phải phá hư, điểm ấy còn có thể nói còn nghe được bây giờ lại nói mình Thiên Tinh các vô địch, cho rằng hiện tại Hoang Long tinh, không người có thể siêu việt các ngươi?" Dịch Thiên Vân lắc đầu

"Phải thì như thế nào, chí ít truyền tống trận này chữa trị làm việc, sáu nguyên vực tìm tới chúng ta!" Nhân Kiến phất phất tay, không kiên nhẫn nói: "Đừng ở chỗ này dài dòng, có bản lĩnh liền đi tìm sáu nguyên vực Lục Nguyên tinh quân, để hắn đem cái này chữa trị làm việc giao cho ngươi, nếu không nên đi chỗ nào liền đi nơi đó, thật sự là không có chút nào hài lòng "

Nhân Kiến tựa như là đuổi muỗi giống như, ra hiệu Dịch Thiên Vân mau chóng rời đi, đừng ở chỗ này đảo loạn nếu không phải nhiều người như vậy nhìn chằm chằm, bọn hắn sớm liền muốn động thủ

"Lục Nguyên tinh quân?" Dịch Thiên Vân như có điều suy nghĩ, đối mặt trước mắt loại tình huống này, hắn là có thể mạnh đến, nhưng không cần thiết

Hắn đang suy nghĩ chính mình muốn hay không đi tìm Lục Nguyên tinh quân lúc, ầm ỹ thanh âm từ phía trước truyền đến

"Lục Nguyên tinh quân đại nhân đến!"

Nương theo lấy một tiếng reo hò, Lục Nguyên tinh quân từ đám người trong đống đi tới, một mặt nghiêm túc vừa mới tới, Nhân Kiến bọn hắn lập tức ngừng tay đầu làm việc, hấp tấp chạy tới, cung kính nói: "Lục Nguyên tinh quân đại nhân, ngài tới kiểm tra truyền tống trận tiến độ rồi?"

"Ừm, truyền tống trận chữa trị làm việc, nhất định phải tiếp tục nhanh thêm một chút, tình huống bây giờ cũng không quá diệu" Lục Nguyên tinh quân sắc mặt không tốt lắm, truyền tống trận thế nhưng là bọn hắn nơi này mệnh mạch, một mực quan hệ đến sáu nguyên vực thịnh vượng, khẳng định là không muốn xuất hiện bất kỳ không may

"Đó là khẳng định, chúng ta đã dùng tốc độ nhanh nhất tại gấp rút, không cần bao lâu liền có thể hoàn toàn chữa trị tốt" Khố Dung cúi đầu khom lưng, đối mặt Lục Nguyên tinh quân, hắn vẫn là vô cùng cung kính, không dám có nửa điểm ngạo khí

"Ừm, tốc độ càng nhanh càng tốt, ở chỗ này chồng chất người tu luyện nhiều lắm, tiếp tục tiếp tục như thế, tất nhiên sẽ gây nên đông đảo người tu luyện bất mãn" Lục Nguyên tinh quân nhẹ gật đầu

"Lục Nguyên tinh quân đại nhân, chúng ta nhất định có thể làm tốt "

Khố Dung lời nói đều không nói xong, chỉ gặp Lục Nguyên tinh quân song đồng co rụt lại, tựa hồ giống như là thấy cái gì hoảng sợ sự tình, vội vội vàng vàng sẽ xuyên qua Khố Dung, một thanh đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt

Cử động này lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người, làm sao Lục Nguyên tinh quân đột nhiên liền chạy tới Dịch Thiên Vân trước mặt?

"Là tiểu tử kia!" Khố Dung trong lòng giận dữ, cho rằng Dịch Thiên Vân khẳng định là làm ra cử động gì, đem Lục Nguyên tinh quân hấp dẫn tới, "Chờ ta đi giáo huấn tiểu tử này, nhìn hắn còn dám ở chỗ này hồ nháo!"

Tại hắn vừa định đi qua lúc, Lục Nguyên tinh quân trực tiếp trên phạm vi lớn cúi đầu nói: "Gặp qua Thiên Vân tinh tôn đại nhân!"

Như thế cúi đầu biên độ, đơn giản so Khố Dung trước đó cúi đầu biên độ phải lớn, cực kỳ cung kính trạng thái, đem bốn phía người tu luyện đều dọa sợ đây là ý gì?

Thiên Vân tinh tôn! ?

Đi qua Khố Dung lòng bàn chân mềm nhũn, trực tiếp liền co quắp ngồi dưới đất, bao quát cái kia Nhân Kiến đều bị dọa đến chân nhũn ra chính mình đuổi đi, đúng là một tên Tinh Tôn!

Tinh Tôn chính là nơi này bá chủ, ai dám trêu chọc? Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác liền trêu chọc, hơn nữa còn không phải một hai lần đem người cho đuổi đi, chỉ thiếu chút nữa động thủ

"Ừm? Ngươi gặp qua ta?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy Lục Nguyên tinh quân cung kính như thế, chính là cảm thấy có chút kỳ quái, chính mình khẳng định là chưa thấy qua Lục Nguyên tinh quân

"Gặp qua, bất quá là tại ghi chép luân bàn bên trên gặp qua, Thiên Vân tinh tôn đại nhân chiến đấu tư thế oai hùng

Cho đến nay rõ mồn một trước mắt" Lục Nguyên tinh quân hung hăng đập một cái mông ngựa

"Há, nguyên lai là từ ghi chép luân bàn bên trên nhìn thấy, khó trách" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Bất quá truyền tống trận này, còn không có chữa trị tốt, tốc độ chữa trị vẫn là rất chậm "

"Đại nhân, đây đã là chữa trị thật nhanh, ta thế nhưng là mời đến Thiên Tinh các đến giúp đỡ chữa trị vẫn là phải cần một khoảng thời gian, mới có thể thông suốt, còn xin ngài thứ lỗi" Lục Nguyên tinh quân cúi đầu khom lưng, bộ dáng này cái khác người tu luyện nơi nào thấy qua, có lẽ đây chính là nhìn thấy cường giả, mới có thể có bộ dáng này

Còn lại người tu luyện nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, trong lòng bọn họ đồng dạng nói thầm vài câu

"Thiên Vân tinh tôn, không phải mới vừa bị Thiên Tinh các đuổi đi a "

"Thật đúng là, vừa rồi Thiên Vân tinh tôn nói muốn muốn giúp đỡ chữa trị truyền tống trận, giống như bị Thiên Tinh các đuổi đi "

Dăm ba câu xuống tới, Lục Nguyên tinh quân có thể nào không nghe thấy phụ cận theo như lời nói, ánh mắt lập tức lạnh lẽo, quay đầu nhìn về phía hai chân như nhũn ra Khố Dung bọn hắn

"Các ngươi đem Thiên Vân tinh tôn cho đuổi đi?" Lục Nguyên tinh quân đáy mắt chỗ sâu tràn ngập phẫn nộ, Dịch Thiên Vân lợi hại hắn cũng đã thấy rồi, nào dám trêu chọc hắn

Không nghĩ tới bây giờ cũng là bị Thiên Tinh các cho đắc tội đến, chẳng phải là hỏng chuyện của hắn?

"A a đại nhân không chấp tiểu nhân, là chúng ta có mắt không tròng, còn mời đại nhân tha thứ!" Khố Dung bọn hắn phàn nàn biểu lộ, đi vào Dịch Thiên Vân bên này liền quỳ trên mặt đất, nơi nào còn có trước đó uy phong, nhìn ngược lại là chó nhà có tang

"Đúng vậy a, đại nhân, chúng ta, chúng ta liền là không muốn để cho ngoại nhân đụng truyền tống trận, để tránh chậm trễ tiến độ a "

Bọn hắn đều tại khóc lóc kể lể lấy, tựa như là thật tại nghiêm túc chữa trị truyền tống trận giống như

"Há, làm sao cùng ta vừa rồi chỗ nghe không giống nhau lắm?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, nhìn không ra hỉ nộ, "Ta vừa rồi nghe được, thế nhưng là cho là ta không biết tự lượng sức mình, không có tư cách đi lên chữa trị truyền tống trận?"

"Nhưng có việc này?" Lục Nguyên tinh quân đáy lòng mát lạnh, hắn nghe nói Dịch Thiên Vân cực kỳ hung tàn, hơi giận dữ, liền là san bằng toàn bộ thế lực

Thiên Tinh các thế nhưng là có phần của hắn, nếu là Thiên Tinh các bị đạp bằng, đây chính là một tổn thất lớn

"Cái này, cái này" Khố Dung bọn hắn đều muốn khóc, bọn họ đích xác là nói qua, nơi nào còn dám nói không có

"Hỗn trướng!" Lục Nguyên tinh quân giận dữ, đưa tay tát qua một cái, đem hai bọn họ cho trùng điệp đánh bay ra ngoài, chết ngược lại là không chết, liền là bộ mặt bị quất đến lão Cao

"Đại nhân, phi thường thật có lỗi xảy ra chuyện như vậy, là trách nhiệm của ta, hi vọng ngài có thể tha thứ bọn hắn!" Lục Nguyên tinh quân một chiêu này tương đương cứu được bọn hắn, dù sao hắn đều xuất thủ trừng phạt, Dịch Thiên Vân cũng không cần thiết xuất thủ

Dịch Thiên Vân liếc mắt, không thèm để ý nói: "Ta còn không có tất yếu cùng những người này so đo ".