Chương 2084: Tốc độ kinh người

Chương 2084: Tốc độ kinh người

Cả đám đều đang nhìn Dịch Thiên Vân chê cười, có thậm chí lấy ra ghi chép luân bàn, liền là muốn đem một màn này cho ghi chép lại nói thế nào, có thể nhìn thấy một vị Tinh Tôn, một chút xíu chữa trị truyền tống trận, ngược lại là cảm thấy rất khôi hài nhất là cậy mạnh tính, đem toàn bộ truyền tống trận đều cho đặt bao hết xuống tới, vậy thì thật là chuyện tiếu lâm

Tuy nói có chút là thấy ngứa mắt Thiên Tinh các, nhưng Dịch Thiên Vân cử động, càng làm cho bọn hắn cảm thấy buồn cười bởi vậy coi như lúc đầu nhìn trời tinh các cảm thấy không phải rất thuận mắt, đều đem đầu mâu đối hướng Dịch Thiên Vân

Lục Nguyên tinh quân lắc đầu, nếu không phải Dịch Thiên Vân tu vi so với hắn mạnh hơn, thật sự chính là muốn đem người cho đuổi đi đây không phải hồ nháo là cái gì, thật là đang lãng phí Đại gia thời gian

Nhưng ai để người ta tu vi cường đại đâu, ai dám tới ngăn cản? Nếu là trêu chọc hắn không cao hứng, trực tiếp tới cái một bàn tay, bọn hắn thật đúng là cản cũng đỡ không nổi

Hiện tại chỉ có thể đần độn đứng ở bên cạnh nhìn lấy, dù là Dịch Thiên Vân chữa trị cái mấy chục năm, hắn đồng dạng chỉ có thể nhận đừng nói là hắn, liền ngay cả phụ cận người tu luyện, đều chỉ có thể nhẫn nhịn dù là Xích Nguyệt tinh tình huống lại khẩn cấp, bọn hắn cũng chỉ có thể ở chỗ này nhìn lấy

Tại bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Vân sẽ từ từ chữa trị, náo ra chê cười lúc

Đột nhiên Dịch Thiên Vân động thủ, trong tay tinh văn bút hơi xoay tròn một vòng, sau đó hung hăng điểm xuống, đi theo mở ra Điên Cuồng hình thức, trực tiếp bộc phát 25 lần cực kỳ nhanh chóng độ!

"Hưu hưu hưu!"

Kinh người tốc độ chữa trị, lập tức bày ra bực này tốc độ, cũng không phải tương đương 25 vị cấp ba Tinh Văn sư đơn giản như vậy, mà là một trồng siêu cường điệp gia tốc độ!

Cơ hồ là một lát thời gian, liền đem một nơi cho hoàn toàn chữa trị tốt, bực này tốc độ thấy đám người trợn mắt hốc mồm lúc đầu muốn xem Dịch Thiên Vân chê cười, bây giờ lại là bị sợ ngây người trong tay bọn họ ghi chép luân bàn, ở đâu là tại ghi chép Dịch Thiên Vân xấu mặt tình huống, mà là tại ghi chép Dịch Thiên Vân nghịch thiên tinh văn năng lực!

Tốc độ kinh người, để hắn một đường quét ngang qua không đến một chút thời gian, liền có một phần nhỏ khu vực, đã bị hắn hoàn toàn chữa trị tốt

Cái này cùng trước đó Thiên Tinh các Tinh Văn sư, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc cái này 25 lần tốc độ, thật là so trước đó phải nhanh hơn nhiều lắm, càng không phải là 25 vị Tinh Văn sư, có khả năng mang tới hiệu quả

Lúc đầu truyền tống trận chữa trị khu vực liền mấy chỗ, bọn hắn lại nhiều cấp ba Tinh Văn sư, kỳ thật ba bốn vị liền không sai biệt lắm, dư thừa cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn nhiều người tay tạp, bởi vậy mới có thể chữa trị so thời gian hơi dài, mới có thể hoàn thành

Hiện tại Dịch Thiên Vân mang tới hiệu quả, liền hoàn toàn khác biệt, một mạch điên cuồng chữa trị, trong chớp mắt liền cho chữa trị một bộ phận dựa theo loại tình huống này đến xem, không cần bao lâu thời gian, liền có thể hoàn toàn sửa lại thành công

"Lão thiên, đây là cái gì tốc độ, thật là cấp ba Tinh Văn sư sao? Ta gặp qua nhiều như vậy cái cấp ba Tinh Văn sư, từ trước tới nay chưa từng gặp qua một vị, có thể có kinh người như vậy tốc độ "

"Này chỗ nào chỉ có cấp ba Tinh Văn sư tiêu chuẩn, sợ là có bốn năm cấp trở lên Tinh Văn sư tiêu chuẩn a? Nếu không làm sao lại nhanh như vậy so với Thiên Vân tinh tôn, vừa rồi Thiên Tinh các Tinh Văn sư, liền cùng ốc sên giống như "

"Thật đúng là không sai, Thiên Tinh các vậy cũng gọi nhanh chóng? Còn nói với ta chữa trị rất nhanh, đây mới gọi là làm nhanh chóng!"

Bọn hắn tại tỉnh táo lại về sau, liền bị triệt để rung động đến, như thế tốc độ kinh người, có thể nào không cho bọn hắn kinh ngạc đến ngây người

Nhân Kiến bên này nhiều không biết nói cái gì mới tốt, cùng những người khác, đầu tiên là nhìn ngốc lúc sau, đi theo sắc mặt đỏ bừng lên này lại đánh mặt, hơn nữa còn là đánh cho phi thường hung ác cái kia một trồng

Này chỗ nào còn cần những người khác hỗ trợ, lại càng không cần phải nói cái gì bêu xấu, hoàn toàn là đối bọn hắn tiến hành đơn phương triệt để nghiền ép! Cái này trồng nghiền ép, để bọn hắn xấu hổ vô cùng

Nghĩ đến còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân là nói khoác lác, liền xem như cấp ba Tinh Văn sư, như cũ có thể nghiền ép bọn hắn

Có thể hỏi đề đây quả thật là cấp ba Tinh Văn sư tiêu chuẩn? Dù là không phải cấp ba Tinh Văn sư tiêu chuẩn, mà là bốn năm cấp trở lên Tinh Văn sư tiêu chuẩn, đối với bọn hắn mà nói, đều là không thể tưởng tượng nổi, chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại

"Thật sự là ngoài dự liệu a" Lục Nguyên tinh quân lắc đầu cười khổ, hắn cùng những người khác, đều cho rằng Dịch Thiên Vân đang đùa bảo

Đang cấp chính mình mất mặt, hiện tại xem ra vẫn là hắn quá non, "Không thể tưởng tượng nổi, thật là không thể tưởng tượng nổi không chỉ có lấy cực mạnh tu vi, còn có kinh người như vậy Tinh Văn sư năng lực "

Cả hai kết hợp, có thể nào không cho hắn kinh ngạc đến ngây người

Bốn phía người tu luyện bắt đầu nghị luận ầm ĩ, nói càng nhiều vẫn là Thiên Tinh các quá chậm chạp, càng là chế giễu Thiên Tinh các có mắt không tròng còn chế giễu Dịch Thiên Vân không có tư cách đi vào chữa trị, hiện tại xem ra là ai không có tư cách chữa trị?

Cái này để bọn hắn cảm thấy hết sức khó xử, hận không thể đào cái động đem chính mình chôn

"Tạm dừng không nói Thiên Vân tinh tôn thân phận, chỉ bằng hắn chiêu này, các ngươi còn ngăn lại hắn không cho đi lên chữa trị?" Lục Nguyên tinh quân ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy bọn hắn

Dù là không phải Dịch Thiên Vân tới chữa trị, liền hướng về phía tài nghệ này, như thế nào cũng phải làm cho tới chữa trị mới là đối với Lục Nguyên tinh quân mà nói, càng nhanh chữa trị càng tốt nếu không phải Dịch Thiên Vân cường ngạnh một điểm, thật sự chính là mất đi một đại tu phục nhân tài

"Cái này, cái này, chúng ta không phải sợ là qua tới quấy rối a?" Khố Dung một mặt xấu hổ, ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân như vậy dữ dội

"Không biết có phải hay không là quấy rối, khó nói ngươi sẽ không làm một điểm khảo nghiệm sao? Kém một chút, liền mất đi một cái cường đại như thế trợ thủ!" Lục Nguyên tinh quân húc đầu dừng lại mãnh liệt mắng, càng nhiều vẫn là Dịch Thiên Vân không có tiếp tục truy cứu xuống dưới, không mềm hắn tổn thất nhưng lớn lắm

Khố Dung bọn hắn cúi đầu không dám đối mặt Dịch Thiên Vân, chỉ có thể ngầm thừa nhận điểm này ai bảo bọn hắn thật nhìn nhầm đâu?

"Thôi, các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút đi, tiếp tục hồ nháo như vậy xuống dưới, liền ngay cả ta đều không gánh nổi các ngươi!" Lục Nguyên tinh quân hơi vung tay, liền hướng bên cạnh đi đến  chờ đợi lấy Dịch Thiên Vân chữa trị tốt truyền tống trận này

Hắn căn bản không dám đi loạn, chỉ có thể thật tốt đợi ở bên cạnh nhìn lấy tình huống

Dịch Thiên Vân cũng không để ý tới bốn phía ánh mắt, tiếp tục hết sức chăm chú chữa trị truyền tống trận, một đường điên cuồng chữa trị xuống dưới lúc sau, rất nhanh liền chữa trị đến một nửa trình độ

Cái này khiến không ít người tu luyện cảm thấy mừng rỡ không thôi, xem ra rất nhanh bọn hắn liền có thể trở về, mà không cần chờ lâu như vậy thời gian

"Nhanh chữa trị tốt, chúng ta cuối cùng có thể trở lại Xích Nguyệt tinh!"

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân chữa trị tiến độ lúc, cả đám đều cảm thấy hết sức kích động

Theo thời gian cấp tốc chuyển dời, tại trải qua dài đến thời gian nửa tháng cũng chưa tới tình huống dưới, toàn bộ truyền tống trận liền cho hoàn toàn sửa lại thành công không thể không nói, Dịch Thiên Vân tốc độ kinh người, trọn vẹn đem thời gian hướng phía trước chuyển dời đã nhiều năm, thật là khiến người ta cảm thấy sợ hãi thán phục

Bực này tốc độ thật đúng là để bọn hắn, muốn tiếp tục xem tiếp cảm giác, đơn giản liền là một loại hưởng thụ

"Rốt cục chữa trị tốt, tốc độ vẫn là quá chậm điểm" Dịch Thiên Vân lắc đầu, đối cái tốc độ này vẫn là cảm giác quá chậm!.