Chương 2092: Biện pháp

Chương 2092: Biện pháp

"Đó là cái gì biện pháp?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chỉ cần là biện pháp, hắn đều muốn đi nếm thử

Hắn trong ngắn hạn là rất không có khả năng đột phá đến Đại Tinh Tôn, bởi vậy chỉ có thể thông qua những phương pháp khác đến giúp đỡ

"Biện pháp này liền là tìm một vị khác Đại Tinh Tôn, chỉ là cho đến trước mắt, chúng ta quen biết Đại Tinh Tôn cũng không nhiều, liền xem như nhận biết, ngươi cũng hiểu, cũng không cách nào đi tìm đến" Thiên Du Nguyên xấu hổ cười một tiếng, nhận biết đều là gia tộc kia người, làm sao có thể kéo qua

Nếu là mang tới, há không phải là tìm chết sao?

"Đa tạ hảo ý của ngươi, có ta ở đây bên cạnh, cái kia Âm Hạo đại tinh tôn là không có cách nào lật bàn, liền là nhiều tìm chút thời giờ mà thôi" Thiên Tinh Hoàn cảm kích nói

Nàng tu vi không phải Đại Tinh Tôn, nhưng nói thế nào đều có Đại Tinh Tôn cảnh giới, sẽ thủ đoạn cũng không ít hai người bàn bạc, còn không thể đối phó Âm Hạo đại tinh tôn?

"Không được, nhất định phải giải quyết chuyện này, vô luận dùng biện pháp gì đều tốt, đều muốn cấp tốc giải quyết gia hỏa này, không thể để cho hắn tiếp tục lưu tồn ở trên đời này! Đồng thời, cũng có thể để Thiên Du Nguyên tiền bối, có thể sớm rời đi nơi này!" Dịch Thiên Vân nói đến nghĩa chính ngôn từ, đều đem bọn hắn cho cảm động đến

Trên thực tế hắn bất quá là muốn nhanh lên kết thúc nhiệm vụ mà thôi, một mực kéo dài thêm, cũng không biết nói muốn qua bao lâu thời gian

Đồng thời hắn cũng muốn tranh thủ thời gian đánh chết Âm Hạo đại tinh tôn, làm không tốt còn có thể hung hăng vớt lên một bút đây chính là Đại Tinh Tôn cấp độ, nếu như lấy hiện tại giai đoạn này đến đánh giết, cái kia lấy được Tinh Năng giá trị, tuyệt đối có thể làm cho hắn nhẹ nhõm đạt tới Tinh Tôn hậu kỳ đỉnh phong tầng cấp, thậm chí còn có thể có thừa

Còn lại nhiều tích lũy một chút, để hắn tốt có thể đột phá đến Đại Tinh Tôn cấp độ

"Cái này Dịch huynh đệ, ngươi cũng đừng gọi ta tiền bối, liền hướng về phía ngươi ý tưởng này, gọi ngươi một tiếng huynh đệ, thật là vinh hạnh của ta" Thiên Du Nguyên cảm động đưa tay, trèo tại Dịch Thiên Vân trên bờ vai

Dịch Thiên Vân giúp hắn làm nhiều chuyện như vậy, còn cứu được muội muội của mình, phần ân tình này để hắn không thể báo đáp

"Đây là ta phải làm, ngươi vì Hoang Long tinh làm ra nhiều như vậy, thật sự là để cho ta cảm thấy kính nể nếu như không phải ngươi, nơi này sợ là sớm đã bị chiếm lĩnh có thể trợ giúp ngươi, mới là vinh hạnh của ta "

Dịch Thiên Vân lời này cũng không phải lời nói dối, thật là cảm kích Thiên Du Nguyên nếu là Thiên Du Nguyên vốn chính là tà ác hạng người, hắn chắc chắn sẽ không để ý tới

"Con người của ta là có chút tư tâm, chủ yếu vẫn là nơi này cùng ta có chút quan hệ, nếu không cũng làm không được một bước này" Thiên Du Nguyên lắc đầu cười nhạt nói: "Ngươi quá coi trọng ta, dù sao người vẫn có chút nhỏ tư tâm "

"Người là có tư tâm không sai, nhưng có thể làm đến bước này, vẫn ít càng thêm ít tại cái này Hoang Long tinh cường giả không ít, lại có ai dám đứng ra đâu?" Dịch Thiên Vân lắc đầu, trong đoạn thời gian này, cùng Lục Ma tộc cấu kết với nhau làm việc xấu đều không ít, càng đừng đề cập đứng ra

"Được rồi, ca, ngươi liền thụ lấy a ngươi bình thường tinh thần trọng nghĩa cũng rất mạnh, dù là nơi này cùng ngươi không hề có một chút quan hệ, cũng sẽ tới hỗ trợ, đừng cho là ta không biết" Thiên Tinh Hoàn ở bên cạnh bĩu môi, hung hăng vạch trần Thiên Du Nguyên nội tình

"Khụ khụ khụ, cái này ngẫu nhiên một chút" Thiên Du Nguyên đánh cái ha ha

"Xem ra chỉ có thể đi tìm cái khác Đại Tinh Tôn đến sao" Dịch Thiên Vân một lần nữa đem lời cho kéo trở về, hiện tại chủ yếu nhất vẫn là cái này

"Trước mắt là như vậy, đối phó Âm Hạo đại tinh tôn chỉ có thể để Đại Tinh Tôn đến, để Đại Tinh Tôn phía dưới tu vi tới, sợ là rất khó hỗ trợ khứ trừ rơi" Thiên Du Nguyên suy nghĩ một chút, mới nói tiếp nói: "Thấp hơn cái này tu vi, rất dễ dàng tạo thành trùng kích, đem linh hồn cho tách ra muốn khứ trừ rơi hắn, đầu tiên liền là linh hồn muốn đủ mạnh, tu vi cường đại, linh hồn mới có thể càng mạnh!"

"Bất quá một loại Đại Tinh Tôn, kỳ thật cũng không nguyện ý làm như thế, nói không chính xác sẽ phải gánh chịu ám toán đều không nhất định bởi vậy đi tìm Đại Tinh Tôn, cần thiết trả ra đại giới là một điểm, chủ yếu nhất là bọn hắn có nguyện ý hay không, lại là một chuyện khác "

Thiên Du Nguyên nói ra băn khoăn của mình, giải trừ phương pháp là có, có thể mang đến Đại Tinh Tôn có nguyện ý hay không làm như thế, lại là một chuyện khác

Muốn hỗ trợ diệt đi Âm Hạo đại tinh tôn, nhất định phải dùng chính mình linh hồn đi giải trừ cứ như vậy, nhục thân của mình liền phải không ở bên ngoài

Nếu là động tay chân gì, không thể nghi ngờ là chuyện vô cùng nguy hiểm

Thiên Du Nguyên sở dĩ hô muội muội mình tới, đầu tiên đáng giá tín nhiệm, vậy khẳng định là không có vấn đề cộng thêm phương diện thù lao, cơ bản không đáng kể

Bởi vậy nhìn thấy Thiên Tinh Hoàn thụ thương lúc, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ tìm cái khác Đại Tinh Tôn cái gì, không quá thực tế

Các trồng lo lắng, các trồng tăng giá, độ khó vẫn là không nhỏ ngược lại không phải bọn hắn không muốn mời, mà là các đại độ khó hơi cao, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ  chờ đợi Thiên Tinh Hoàn khôi phục qua đi, lại đến hỗ trợ đây không thể nghi ngờ là thỏa đáng nhất, cũng là cách làm an toàn nhất

"Nguyên lai là dạng này, xem ra ta coi như tìm tới Đại Tinh Tôn, đối phương hoặc là công phu sư tử ngoạm, hoặc là liền là không chịu qua đến, sợ chính mình gặp nguy hiểm" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Đúng vậy, tại không có vô cùng quen thuộc Tinh Tôn, cơ bản rất khó mời được làm sự tình khác còn tốt, làm loại chuyện này liền cực kỳ cẩn thận, vô luận là đối Đại Tinh Tôn, vẫn là đối chính ta, đều có chỗ tốt" Thiên Du Nguyên thở dài nói: "Cho nên Dịch huynh đệ, đa tạ hảo ý của ngươi, thật không phải là không muốn để cho ngươi hỗ trợ, mà là độ khó có chút cao "

"Cái kia đại khái bên trên, nói với ta dưới, phương pháp giải quyết tới nghe một chút" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy mời Đại Tinh Tôn không quá thực tế, có lẽ hắn có thể muốn dưới biện pháp, như thế nào giải quyết

"Cái này rất đơn giản, ta đến lúc đó liền để thân thể của mình, làm một cái không gian nếu ngươi là đến giúp đỡ, cái kia chính là linh hồn xuất khiếu, sau đó tiến vào thân thể ta bên trong, cùng ta một khối liên thủ chém giết Âm Hạo đại tinh tôn nói cho cùng, liền là tương đương tiến vào ta trong thân thể giết chết Âm Hạo đại tinh tôn!" Thiên Du Nguyên kiên nhẫn giải thích nói

"Tiến vào ngươi đi thể nội, giết chết Âm Hạo đại tinh tôn" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, "Trạng thái của hắn bây giờ, hẳn là tương đối bình thường a?"

"Là tương đối, nhưng làm sao, cũng sẽ không yếu đi nơi nào, Đại Tinh Tôn cấp bậc trong vòng, cơ bản đều không cách nào đối phó" Thiên Du Nguyên lắc đầu nói

Dịch Thiên Vân trầm ngâm một lát, cái này đích thật là tương đối khó khăn, tuy nói là linh hồn, nhưng đây chính là tinh túy chỗ, lực lượng đồng dạng là khá kinh người

"Thật chẳng lẽ không có cách nào" Dịch Thiên Vân đang nghĩ đến dưới lúc sau, bỗng nhiên vỗ tay một cái nói: "Ta nghĩ đến!"

"Nghĩ đến cái gì?" Thiên Du Nguyên cùng Thiên Tinh Hoàn hiếu kỳ nhìn qua

"Khục, tạm thời không có gì" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn nghĩ tới sự tình vô cùng đơn giản, tại hạ giới thế giới lúc, hắn có được có thể đối phó linh hồn năng lực, đây chính là có thể nghiền ép hết thảy linh hồn tồn tại, chỉ là bởi vì cảnh giới vấn đề, trước kia đồ vật cơ bản mất đi hiệu quả

Hiện tại hắn còn có một lần lớn rút thưởng, là lần trước cứu một đám người lấy được, hiện tại cũng còn không có sử dụng nếu là lần nữa rút đến cùng loại khắc chế linh hồn chiêu thức, vậy hắn liền có thể đối phó Âm Hạo đại tinh tôn.