Chương 2096: Kinh ngạc đến ngây người

Chương 2096: Kinh ngạc đến ngây người

Âm Hạo đại tinh tôn bị bắt lúc sau, vẫn ở vào một trồng mộng trạng thái chính mình lực lượng cường đại, lập tức liền bị phong bế, đổi lại ai cũng có một trồng sắp điên rơi cảm giác

Nhất là còn chứng kiến hai người bọn hắn ở trước mặt mình nói chuyện trời đất, cái kia trồng cảm giác sắp phát điên càng sâu trước đó hắn còn có thể bá đạo một chút, có thể muốn làm gì thì làm, nhưng bây giờ muốn muốn làm gì thì làm cũng không được, hoàn toàn là bị khống chế lại, một trồng cảm giác bất lực từ nội tâm tuôn ra

Cái này trồng cảm giác bất lực phi thường cường liệt, hắn chưa từng có như vậy cảm giác bất lực, triệt triệt để để bị khống chế, còn không có cách nào giãy dụa trước đó cùng Thiên Du Nguyên lúc chiến đấu, đều không có như vậy cách xa, thật là đụng một cái liền bị khống chế lại, hắn ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, liền bị khống chế lại

"Ngươi không phải mới vừa nói, ta là ngớ ngẩn a?" Dịch Thiên Vân nhìn xuống Âm Hạo đại tinh tôn, cười nhạt nói: "Hiện tại không biết ai, mới thật sự là ngớ ngẩn đâu? Ngươi không phải rất mạnh a, có bản lĩnh nhảy đến đánh ta a, ngu xuẩn!"

Nói đến phần sau, cũng nhịn không được mắng lên, nhưng Âm Hạo đại tinh tôn lại là ngay cả phản kháng cũng không thể phản kháng, chỉ có thể nén giận bị mắng

"Ngươi đây là cái gì lực lượng, làm sao có thể phong ở lực lượng của ta?" Âm Hạo đại tinh tôn sắc mặt âm trầm, coi như mình bị bắt, đều muốn biết chân chính tình huống

"Cái này ngươi muốn nhúng tay vào không đến" Dịch Thiên Vân lười nhác cùng hắn giải thích thứ gì, chợt quay đầu cùng Thiên Du Nguyên cười nói: "Thiên huynh, không biết hắn có thể giao cho để ta giải quyết a?"

"Cái này đương nhiên có thể, vốn chính là ngươi bắt được hắn, ngươi muốn xử trí như thế nào liền xử trí như thế nào" Thiên Du Nguyên tâm tình thật tốt, cuối cùng trong lòng khối kia tảng đá lớn rơi xuống, cũng không tiếp tục sợ Âm Hạo đại tinh tôn sẽ đoạt xá thân thể của mình

"Vậy xin đa tạ rồi!" Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, hắn bận rộn nhiều như vậy, ngoại trừ có thể hoàn thành nhiệm vụ bên ngoài, càng nhiều vẫn có thể thu hoạch được Âm Hạo đại tinh tôn Tinh Năng giá trị

Dịch Thiên Vân không có khách khí, một phát bắt được Âm Hạo đại tinh tôn đầu, sau đó bắt đầu tiến hành siêu cấp sưu hồn siêu cấp sưu hồn cấp bậc là không thế nào cao, nhưng nói thế nào đều có thể nhìn thấy một điểm ký ức

Một lát lúc sau, chỉ có thể đến một phần nhỏ ký ức, cũng không tính nhiều

"Ha ha, tiểu tử, ngươi còn muốn trí nhớ của ta, si tâm vọng tưởng!" Âm Hạo đại tinh tôn cảm ứng được mình muốn sưu hồn lúc, chính là cười ha hả, chế giễu Dịch Thiên Vân không biết lượng sức, "Ta coi như bị ngươi khống chế lại, cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy bị ngươi sưu hồn!"

Dịch Thiên Vân trầm ngâm một lát lúc sau, cười nhạt nói: "Trí nhớ của ngươi, vẫn là rất có giá trị, nói thế nào đều là cái Đại Tinh Tôn ký ức "

Hắn trở về mùi dưới trí nhớ kia lúc sau, cảm thấy bên trong vẫn là có không ít ký ức, cảm thấy vẫn là có thể chỗ sâu ký ức, càng là vô cùng có giá trị!

"Cho ta thăng cấp siêu cấp sưu hồn!"

"Thành công khấu trừ Tinh Năng giá trị, thành công đem siêu cấp sưu hồn thăng cấp đến cấp ba!"

Cấp ba siêu cấp sưu hồn, Đại Tinh Tôn trong vòng tu vi, đồng đều có thể đem chỗ có ký ức cho hoàn chỉnh đi ra

Chợt hắn lần nữa một phát bắt được Âm Hạo đại tinh tôn đầu, bắt đầu điên cuồng sưu hồn, hoàn toàn không thèm để ý Thiên Du Nguyên ngay tại bên cạnh nếu như chú ý hắn ở bên cạnh lời nói, vậy hắn cái gì đều lục soát không ra đến, đây chẳng phải là quá lãng phí

"Mới nói, vô dụng" Âm Hạo đại tinh tôn vừa định nói gì nhiều lúc, cũng cảm giác được một cỗ lực lượng lần nữa dò xét đi ra, lập tức đem hắn chỗ có ký ức cho cuốn đi, không chút nào lưu nửa cái

Cái này lập tức liền để hắn sợ ngây người, trí nhớ của mình tựa như là bị dùng một cái chìa khóa, đem chỗ có ký ức cho mở ra giống như trong chớp mắt, trong cơ thể hắn chỗ có ký ức, đều bị cho móc đi

Tại đem chỗ có ký ức đều lấy đi lúc sau, đều không chờ Âm Hạo đại tinh tôn ngao ngao kêu to lên, liền đã một bàn tay vỗ xuống, đem Âm Hạo đại tinh tôn linh hồn cho đập tan rơi mất

Nên giết liền giết, không lưu tình chút nào

"Đinh, thành công đánh giết Âm Hạo đại tinh tôn, thu hoạch được tám ức điểm tinh có thể đáng, 500 điểm giết chóc giá trị thu hoạch được Lục Ma Thần Tinh Thần Pháp Tướng, Lục Ma tộc Huyết mạch tử kim chìa khoá (siêu hiếm)!"

"Tử kim chìa khoá?"

Dịch Thiên Vân đang nghe tin tức này lúc, lập tức khẽ giật mình, không biết đây là cái gì đồ chơi tại hơi kiểm tra một chút lúc sau, chính là cười

Tử kim chìa khoá: Có thể mở ra tử kim Thần các chìa khoá

Có thể để ngươi ở bên trong thông suốt (tử kim Thần các tạm thời chưa xuất hiện  chờ đợi 80 năm lúc sau, chính là sẽ xuất hiện tại thế, ở bên trong có được vô số bảo vật)

"Tử kim Thần các, cái này ngược lại là có chút ý tứ, bất quá phải chờ tới 80 năm sau, là có chút dài dằng dặc" Dịch Thiên Vân lắc đầu, còn tưởng rằng có thể lập tức đi vào, ai ngờ nói là qua một thời gian ngắn mới có thể đi vào

Bất quá đây coi như là ngoài ý muốn tài, nhất là nhìn thấy "Siêu hiếm" ba chữ to, liền biết cái đồ chơi này khẳng định không đơn giản

Mấu chốt là có thể thu được một đống lớn Tinh Năng giá trị, để hắn có trồng phải bay cảm giác đây chính là ròng rã tám ức Tinh Năng giá trị, đơn giản để hắn thoải mái không được

Nhiều như vậy Tinh Năng giá trị, đầy đủ hắn lên tới Tinh Tôn hậu kỳ, về phần Đại Tinh Tôn cấp bậc, cái kia phải cần tăng lên Tinh Thần pháp tướng tầng cấp mới được

Tại đánh chết Âm Hạo đại tinh tôn lúc sau, Thiên Du Nguyên rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lần này mới tính là chân chính nhẹ nhàng thở ra

"Cuối cùng kết thúc, ta không cần lại nhận gia hỏa này quấy rối" Thiên Du Nguyên lộ ra tiếu dung

Chợt bọn hắn rời đi nơi này, mới vừa vặn đi ra, Thiên Tinh Hoàn liền dựa vào tới, nhìn từ trên xuống dưới bọn hắn nói: "Thế nào, nhanh như vậy liền đi ra, có hay không trọng thương cái kia Âm Hạo đại tinh tôn?"

Thiên Tinh Hoàn cảm thấy bọn hắn nhanh như vậy đi ra, đã cảm thấy hết sức kỳ quái, khó nói xảy ra vấn đề gì rồi?

"Không thể không nói, Tinh Hoàn ánh mắt của ngươi thật chính là vô cùng độc ác, Dịch huynh đệ thật chính là vô cùng lợi hại" Thiên Du Nguyên đều không thể không cảm thán muội muội mình tại ánh mắt bên trên đặc biệt, thật nhìn ra Dịch Thiên Vân có cái này chờ bản sự

"Lợi hại, làm sao lợi hại pháp?" Thiên Tinh Hoàn nghi hoặc nói: "Khó nói để Âm Hạo đại tinh tôn kinh ngạc, hoặc là hung hăng trọng thương tên kia?"

Dưới cái nhìn của nàng, có lẽ Dịch Thiên Vân có thể trọng thương đối thủ, nhưng cũng không đại biểu có thể giết chết Âm Hạo đại tinh tôn đây quả thật là thật không thể tin được, nàng là không có hướng bên này nghĩ

"Hắn đem Âm Hạo đại tinh tôn giết đi, mà lại một chiêu liền giải quyết, ca của ngươi ta chính là đi vào trợ thủ" Thiên Du Nguyên cười nói ra đến nói

"Cái gì! ?" Thiên Tinh Hoàn sợ ngây người, hoàn toàn bị Thiên Du Nguyên dọa sợ, "Ca, ngươi nói lại lần nữa xem?"

"Ta muội muội ngốc, Âm Hạo đại tinh tôn chết rồi, vẫn là bị Dịch huynh đệ một chiêu miểu sát, tương đối nhẹ nhõm ca của ngươi ta thật là lo lắng vô ích, trước đó còn khẩn trương lâu như vậy Dịch huynh đệ nói thật không có sai, chỗ nào cần khẩn trương, hết thảy thả lỏng điểm kết quả thật chính là dễ dàng, liền đem Âm Hạo đại tinh tôn giải quyết, chúng ta một chút sự tình đều không có" Thiên Du Nguyên nhún vai, cảm thấy có chút bất đắc dĩ

"Lợi hại như vậy, đây chính là Đại Tinh Tôn, một vị Tinh Tôn có thể miểu sát?" Thiên Tinh Hoàn không có tận mắt nhìn thấy, coi như Thiên Du Nguyên chính miệng nói ra, vẫn là không quá tin tưởng.