Chương 2097: Hoàn thành nhiệm vụ

Chương 2097: Hoàn thành nhiệm vụ

Đại Tinh Tôn có thể bị Tinh Tôn miểu sát, đó là chưa bao giờ nghe thấy sự tình, cho dù là linh hồn, đều khó mà làm đến điểm này nếu như là Tinh Tôn đánh giết Đại Tinh Tôn, hơn nữa là đi qua một trận tử chiến, cái kia ngược lại là có mấy phần tin tưởng

Bây giờ nói là bị miểu sát, nhất thời bán hội Thiên Tinh Hoàn còn đúng là không có cách nào đảo ngược, vẫn là cảm thấy phi thường chấn kinh

Một lát lúc sau, nàng mới tin tưởng Dịch Thiên Vân thật là giết chết Âm Hạo đại tinh tôn, hơn nữa còn là nhất kích tất sát

"Ngươi đây là làm sao làm được, liền xem như linh hồn, cũng là rất khó trấn áp mới là" Thiên Tinh Hoàn hỏi thăm nói

"Khụ khụ, Tinh Hoàn, ngươi liền không nên hỏi nhiều, đây đều là Dịch huynh đệ năng lực của mình" Thiên Du Nguyên ở bên cạnh nhắc nhở nói, có nhiều thứ vẫn là không nên hỏi nhiều cho thỏa đáng

"Tốt a, ta chính là tương đối hiếu kỳ một điểm, có thể trấn áp Âm Hạo đại tinh tôn lực lượng, đến tột cùng là cái gì" Thiên Tinh Hoàn không có cách nào không cảm thấy hiếu kỳ, đại nhập cảm là đánh giết Tinh Tôn, hoặc là Tinh Quân, những này nàng là không quan trọng, căn bản sẽ không hỏi nhiều

Nhưng đánh giết Đại Tinh Tôn, cái kia nhưng là khác rồi nhất là còn dây dưa Thiên Du Nguyên lâu như vậy, lại bị nhẹ nhõm đánh giết, có thể nào bất quá hỏi

"Kỳ thật cũng không có gì, liền là cùng Huyết mạch của mình năng lực có quan hệ, của ta Huyết mạch lực lượng là có thể khắc chế linh hồn đương nhiên, đến khoảng cách gần đụng vào linh hồn, mới có thể tiến hành áp chế, chính là như vậy đơn giản" Dịch Thiên Vân tùy ý trả lời đi ra, dù sao Huyết mạch cái đồ chơi này, cũng không phải muốn đoạt đi liền có thể cướp đi

Huống hồ bọn hắn cũng sẽ không loại suy nghĩ này, Thiên Du Nguyên bọn hắn vẫn là đáng giá tín nhiệm

"Còn có cái này trồng đặc thù Huyết mạch?" Thiên Du Nguyên khẽ giật mình, chợt lắc đầu nói: "Cũng thế, thế giới to lớn không thiếu cái lạ, những năm gần đây, ta gặp qua đặc thù người tu luyện đồng dạng không ít chúng ta tu vi nhìn như cường đại, kỳ thật bất quá là nhỏ bé một thành viên trong đó thôi "

Thiên Tinh Hoàn gật gật đầu, thân vì đại gia tộc đệ tử, lại thường xuyên du lịch tại cái thế giới này, kiến thức rộng một ít, đương nhiên sẽ không như vậy dễ dàng ngạo khí

"Bất kể như thế nào, đã đem cái này tai hoạ ngầm giải quyết" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Thiên Tinh Hoàn, cười nói: "Ngươi đây, cái kia thần bí ban thưởng là cái gì?"

"Ừm? Ban thưởng gì?" Thiên Tinh Hoàn còn sửng sốt một chút, chợt mới tỉnh hồn lại, rõ ràng là bị cái này cực kỳ trùng kích vào tin tức cho rung động đến, trong lúc nhất thời đều quên, "Tốt a, ta nhớ ra rồi ban thưởng lời nói, kia chính là ta cùng ngươi tu luyện một năm!"

"Cái gì?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Cái này còn nói với ta là ban thưởng?"

"Dịch huynh đệ, điểm ấy ngươi liền cô lậu quả văn, Tinh Hoàn nàng thế nhưng là có năng lực đặc thù, có thể để ngươi tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện người bình thường muốn cùng với nàng tu luyện, đó là không có khả năng cho dù là trong gia tộc, đều không có người nào có thể cùng với nàng tu luyện" Thiên Du Nguyên cười nói

"Tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện, năng lực này thật đúng là đủ kỳ lạ" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, lại là nói: "Nhưng ta không cần kiểu khen thưởng này, có thể hay không đổi một cái?"

Nói đùa, tốc độ tu luyện của hắn tuyệt đối là không có người có thể làm địch thủ, cái gì tăng lên tốc độ tu luyện, một điểm ý nghĩa đều không có người khác có lẽ là phi thường cần, đối với hắn mà nói, cái kia chính là không có chút nào cần

"Ách, ngươi không cần? Mặc dù ta tu vi thấp xuống, nhưng hiệu quả nhưng không có giảm xuống lấy tu vi của ngươi, đang cùng ta tu luyện một năm lúc sau, tuyệt đối sẽ có tiến bộ trên diện rộng cái này cũng không phải ta nói lung tung, mà là thật hiệu quả rất kinh người người khác hoa đại giới đến cùng ta tu luyện, ta còn không muốn chứ, dù sao cho ngươi gia trì hiệu quả, tốc độ tu luyện của ta sẽ giảm bớt "

Nghe được Dịch Thiên Vân nói như vậy, nàng có chút không quá cao hứng

"Thực tình không cần, có thể đổi một cái ban thưởng không?" Dịch Thiên Vân lúc lắc đầu, vẫn là như vậy kiên định

"Dịch huynh đệ, cái này" Thiên Du Nguyên nhìn lấy Dịch Thiên Vân một lời khó nói hết biểu lộ, lắc đầu nói: "Tinh Hoàn, quên đi, Dịch huynh đệ không quá nguyện ý, vậy liền đổi một cái a "

"Thật sự là không biết hàng!" Thiên Tinh Hoàn bĩu môi một cái, chính là nói: "Ban thưởng ta còn không nghĩ rõ ràng, ta còn tưởng rằng cái này như vậy đủ rồi, cái kia chờ ta nghĩ thông suốt, lại nói cho ngươi a "

"Tốt a" Dịch Thiên Vân nhún vai, cảm thấy có chút bất đắc dĩ, "Bất kể như thế nào, hiện tại xử lý sạch Âm Hạo đại tinh tôn, Thiên huynh dự định lúc sau làm thế nào?"

"Có thể có làm thế nào

Cái kia chính là đem nơi này cho triệt để thanh lý mất, cắt cỏ muốn trừ căn!" Thiên Du Nguyên ánh mắt băng lãnh, lần này cuối cùng có thể thật tốt thanh toán một chút

Trước đó là do ở bị Âm Hạo đại tinh tôn hạn chế, hắn không có cách nào thanh lý nơi này Lục Ma tộc hiện tại lại khác biệt, không có Âm Hạo đại tinh tôn ngăn cản, hắn có thể tùy ý diệt trừ nơi này Lục Ma tộc

"Ta đang có ý này, vậy liền một khối hành động, như thế nào?" Dịch Thiên Vân cười, nhiệm vụ của hắn đồng dạng là thanh lý mất nơi này Lục Ma tộc, đã như vậy, vậy liền một khối hành động

"Cái kia nhiều hơn ta một cái!" Thiên Tinh Hoàn đứng ra đồng dạng muốn một khối thanh trừ Lục Ma tộc

"Vậy thì tốt, ba chúng ta người liền một khối thanh lý mất nơi này Lục Ma tộc!" Thiên Du Nguyên cười, đều không cần làm sao nghỉ ngơi, trực tiếp liền tiến về diệt đi những này Lục Ma tộc

Còn lại phía dưới Lục Ma tộc đều không có cường giả, diệt tương đối nhẹ nhõm, cho nên chỗ nào cần nghỉ ngơi, trực tiếp một đường cuồng đẩy là được rồi

Chợt bọn hắn lập tức tiến hành quét ngang hình thức, hai vị Tinh Tôn, một vị Đại Tinh Tôn, còn lại phía dưới Lục Ma tộc không có chút nào sức chống cự, liền bị bọn hắn cho nhẹ nhõm tiêu diệt một cái cũng không lưu lại, toàn bộ cho thanh lý mất!

Rốt cục tại thanh lý đến một tên sau cùng Lục Ma tộc lúc, Dịch Thiên Vân vang lên bên tai dễ nghe êm tai thanh âm đến

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Cứu Ngũ Thải thần tộc, đồng thời diệt trừ Lục Ma tộc hang ổ ' thu hoạch được một trăm triệu điểm tinh có thể đáng, hai lần hệ thống tiến hóa cơ hội (nhưng tích lũy) đồng thời có thể mở ra hoàn toàn mới đồ bộ!"

Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, để hắn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra tuy nói không phải chỗ có Lục Ma tộc đều bị diệt trừ rơi, nhưng đem hang ổ xử lý sạch liền tốt bên trên rất nhiều

Lấy được ban thưởng để hắn cảm thấy phi thường hài lòng, vô luận là Tinh Năng giá trị, vẫn là hệ thống tiến hóa cơ hội, đều là coi như không tệ ban thưởng hoàn toàn mới đồ bộ càng là càng dễ thấy, hơi mở ra xem xét, một chuỗi dài số liệu, để hắn cảm thấy phi thường hài lòng

Phần thiên cơn giận đồ bộ: Tinh Hà cấp, trang bị bên trên tăng mạnh gấp trăm lần lực phòng ngự, 30 lần lực lượng, đồng thời kèm theo hỏa diễm tổn thương hiệu quả, như tự thân có hỏa diễm hiệu quả, chính là có thể tăng cường gấp đôi hỏa diễm hiệu quả uy lực đồng thời đối tinh lực đẳng cấp tiến hành nhất định tăng phúc (căn cứ tinh lực tầng cấp tăng lên hiệu quả, càng cao tầng cấp tăng lên hiệu quả càng kém)

Có được đặc thù dẫn bạo Thần kỹ: Phần thiên! Thi triển đi ra hóa thành một tôn chí cường Hỏa Thần, thân thể hỏa diễm hóa, có thể không nhìn đại bộ phận vật lý công kích, hỏa diễm uy lực tăng lên tới gấp năm lần, đồng thời có thể điều khiển hết thảy lửa lực lượng nguyên tố tiêu hao 100 ngàn điểm tinh có thể đáng, tiếp tục một canh giờ, thời gian cooldown vì một canh giờ

Thần trang, tuyệt đối Thần trang! Nhìn thấy số liệu này, Dịch Thiên Vân có thể nào không hài lòng không hổ là nhiệm vụ chính tuyến, hoàn thành lúc sau, mang tới ban thưởng là kinh người.