Chương 2098: Đuổi theo

Chương 2098: Đuổi theo

Nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành, lấy được ban thưởng tương đương đem Dịch Thiên Vân tăng lên một cái giai đoạn chỉ là không biết kế tiếp nhiệm vụ chính tuyến là cái gì, cái này có đôi khi cần phát động mới được, ngẫu nhiên là không cần phát động

"Rốt cục toàn bộ giải quyết "

Dịch Thiên Vân bọn hắn đều nhẹ nhàng thở ra, tuy nói không có tốn bao nhiêu thời gian, nhưng có thể đem chuyện này giải quyết, tóm lại là chuyện tốt

"Đúng vậy, rốt cục giải quyết phiến khu vực này căn bản là an toàn, coi như còn có Lục Ma tộc còn sót lại, chí ít là không thể nào nhấc lên sóng gió gì" Thiên Du Nguyên cảm khái nói: "Chờ một chút chúng ta đi lên, liền đem cái này thông đạo cho vĩnh viễn phong kín, đem phiến khu vực này cho vĩnh viễn phong tồn đi xuống "

Đám người gật đầu, làm như vậy không thể nghi ngờ là hợp lý nhất bọn hắn là đem Lục Ma tộc cho tiêu diệt, nhưng nơi này vẫn là có lưu lại, tránh cho còn lại người tu luyện tiến đến làm càn rỡ, biện pháp tốt nhất dĩ nhiên chính là phong tồn nơi này

"Thiên huynh, tại phiến khu vực này biên giới thế giới  bên kia là cái gì?" Dịch Thiên Vân nhớ tới trước đó ở chỗ này lúc, liền biết được biên giới là không có cách nào thông qua

"Hẳn là mặt khác cái lĩnh vực thế giới a" Thiên Du Nguyên nghĩ nghĩ mới nói nói

"Hẳn là?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc, cái này phong tỏa không phải Thiên Du Nguyên gây nên à, nói thế nào là hẳn là

"Đúng vậy, đây đều là suy đoán của ta, ta xuống tới nơi này thời điểm, phụ cận liền đã có cái này phong ấn ngay cả ta đều không cách nào thông qua, cho nên chỉ có thể suy đoán tình huống bên kia" Thiên Du Nguyên nói

"Ngay cả ngươi cũng không có cách nào thông qua?" Dịch Thiên Vân líu lưỡi, Thiên Du Nguyên thế nhưng là Đại Tinh Tôn a, ngay cả Đại Tinh Tôn đều không cách nào thông qua?

"Đúng vậy, liền ngay cả ta thực lực đều không cách nào thông qua ta còn hơi nghiên cứu một chút, phát hiện cái này căn bản không phải tầng thứ của ta có khả năng bài trừ" Thiên Du Nguyên lộ ra cười khổ, cảm khái nói: "Cho nên ta mới nói thế giới to lớn không thiếu cái lạ, chính là muốn nhìn nhiều nhìn thế giới bên ngoài, mới biết nói tu vi của chúng ta, kỳ thật cũng không thuộc về nổi trội nhất "

"Một mực cực hạn tại trong gia tộc, có đôi khi tầm mắt sẽ có giảm bớt nhất là một số tương đối ngoan cố gia tộc, cái kia tầm mắt càng là sẽ bị hạn chế đáng sợ nhất còn cho là mình là vô địch, cho là người nào cũng không bằng chính mình cường đại ngạo khí liền là như vậy bồi dưỡng ra được, đến lúc đó chỉ làm cho gia tộc mang đến Hủy Diệt!"

Thiên Du Nguyên ánh mắt lấp lóe nói: "Ta chính là không quen nhìn gia tộc cách làm, mới chọn rời đi ở nơi đó, sẽ chỉ hạn chế ta trưởng thành, mà không phải trợ giúp ta trưởng thành!"

"Hiện tại, ta có thể hiểu được ca ý tứ, hoàn toàn chính xác thế giới bên ngoài có được càng nhiều vật kỳ lạ tỷ như Dịch công tử năng lực liền rất kinh người, Đại Tinh Tôn linh hồn đều có thể nhẹ nhõm khống chế, liền đổi lại gia tộc bọn ta đều làm không được" Thiên Tinh Hoàn mỉm cười nói: "Ta quyết định cùng ca ca, một khối bốn phía xông xáo, du lịch tại cái thế giới này!"

Hai tên Đại Tinh Tôn ở bên ngoài du tẩu, vậy thật đúng là một kiện cực kỳ chuyện kinh khủng, ai dám trêu chọc hai huynh muội bọn họ, vậy thật đúng là hành động tìm chết

Thanh âm chưa dứt, phía trên phong ấn đột nhiên bị phá ra, một bóng người xuất hiện ở phía trên

"Quả nhiên trốn ở chỗ này!"

Xuất hiện cũng không phải là người khác, chính là cái kia Thiên Cuồng Nguyệt! Không nghĩ tới Thiên Cuồng Nguyệt, còn có thể tìm tới nơi này, thật sự là không thể tưởng tượng nổi

"Thiên Cuồng Nguyệt, ngươi làm sao tìm tới đây rồi!" Thiên Tinh Hoàn sầm mặt lại, bọn hắn đều chạy đến nơi đây, còn có thể bị Thiên Cuồng Nguyệt cho tìm tới

"Bởi vì ta vốn là biết hắn đợi ở chỗ này, ta liền hoài nghi ngươi có phải hay không cũng đến đây quả nhiên, ngươi thật chạy tới nơi này!" Thiên Cuồng Nguyệt mắt lạnh nhìn Thiên Du Nguyên, nói: "Phản đồ liền là phản đồ, rời khỏi gia tộc điểm ấy ta không so đo với ngươi, dù sao ngươi cũng là nghiệt tử ngươi cùng Thiên Tinh Hoàn đều không phải là một cái phương diện bên trên, còn dám để Thiên Tinh Hoàn tới trợ giúp ngươi!"

"Ngươi nói ai là nghiệt tử! ?" Thiên Du Nguyên ánh mắt băng lãnh, sát ý lập tức liền dâng lên đến, phía sau song đầu Bạch Hổ đi theo nổi lên, cực kỳ lực lượng bá đạo phơi bày ra  khiến cho nhân sinh sợ

Cái này hai chữ tựa như là cho hắn một cái trọng kích, để hắn nổi giận, ánh mắt giết người lập tức hiển hiện Dịch Thiên Vân cùng Thiên Du Nguyên ở chỗ này đợi lâu như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Thiên Du Nguyên tức giận như thế qua

Xem ra trong đó sự tình, khẳng định không đơn giản bằng không Thiên Du Nguyên rời đi

Cũng không có bị bắt trở về, ngược lại Thiên Tinh Hoàn rời đi, lại là muốn bị bắt về cả hai trong gia tộc địa vị, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp

"Còn phủ nhận? Ngươi không phải nghiệt tử, ai là nghiệt tử mẹ ngươi câu dẫn tộc trưởng, cuối cùng sinh hạ ngươi nếu như ngươi không phải có tộc trưởng Huyết mạch, sẽ có hiện tại thành tựu như thế? Thật sự là buồn cười!" Thiên Cuồng Nguyệt trong mắt tràn ngập khinh miệt, càng là tràn ngập một trồng buồn nôn cảm giác

Thật đơn giản một câu, lập tức để Dịch Thiên Vân đánh giá ra cái đại khái tới nói trắng ra là, khẳng định là Thiên Du Nguyên mẹ địa vị thấp, đồng thời không xứng với tộc trưởng, mới có thể dẫn đến đãi ngộ như vậy

Giả thiết Thiên Du Nguyên mẹ địa vị cao thượng, Huyết mạch kinh người, chắc chắn sẽ không xuất hiện loại tình huống này nói trắng ra là, gia tộc liền là cần môn đăng hộ đối

Xem ra, tộc trưởng kia khẳng định là uất ức hàng, ngay cả con trai mình cùng thê tử đều bảo hộ bất lực bất quá tin tưởng câu dẫn sự tình, đoán chừng cũng là loạn truyền, thân là một đại gia tộc người thừa kế, làm sao có thể nhẹ nhõm bị câu dẫn, nhất định cùng Thiên Du Nguyên mẹ là yêu nhau

Thế nhưng gia tộc không cho phép, đưa đến kết quả là diễn biến thành dạng này

"Ngươi dám nói như vậy mẹ của ta, ngươi đi chết đi!" Thiên Du Nguyên nổi giận gầm lên một tiếng, tất cả lực lượng nhìn trời cuồng tháng đối oanh mà ra

Thiên Cuồng Nguyệt tay không đối không hung hăng xé ra, liền đem cỗ năng lượng này cho xé thành vỡ nát! Thiên Du Nguyên một kích mạnh nhất, ở trước mặt hắn lại là lộ ra không chịu được như thế

"Cái này liền là của ngươi thực lực? Thật sự là đủ yếu ớt" Thiên Cuồng Nguyệt lộ ra ánh mắt khinh thường

"Thiên Cuồng Nguyệt, anh ta hắn thụ thương, còn bị Lục Ma tộc Đại Tinh Tôn làm phức tạp nhiều năm nếu như hắn là trạng thái đỉnh phong, ngươi ngay cả xách giày cũng không xứng!" Thiên Tinh Hoàn ở bên cạnh đồng dạng phát hỏa, nói như vậy ca ca của mình, nàng có thể nào không phẫn nộ

"Tốt một cái xách giày cũng không xứng, vô luận xứng hay không đều tốt nhiệm vụ của ta liền là mang ngươi trở về, ai cũng ngăn không được người nào cản trở ở ta, liền giết ai!" Thiên Cuồng Nguyệt ánh mắt bỗng nhiên chuyển dời đến Dịch Thiên Vân trên người, lạnh giọng nói: "Thật sự là tốt, quả nhiên là cái này phản đồ chó săn, hắn liền là đến tìm ngươi trở về ta không biết các ngươi dùng bảo vật gì, tại ta không coi vào đâu đào tẩu, nhưng bây giờ các ngươi đã không có khả năng trốn!"

Thiên Cuồng Nguyệt đã ở chỗ này thi triển ra ngôn xuất pháp tùy, đem nơi này cho khốn trụ trừ phi tu vi so với hắn mạnh hơn không ít, nếu không đều không cách nào thoát đi truyền tống Thần thạch, tự nhiên là không có hiệu quả

"Dịch huynh đệ, lại đem ngươi cho cuốn vào, ngươi vẫn là trước cách xa một chút hắn để ta đến đối phó!" Thiên Du Nguyên trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ, tùy thời muốn cùng Thiên Cuồng Nguyệt đại chiến mấy trăm lần hợp

"Còn có ta!" Thiên Tinh Hoàn đứng ra, nàng đồng dạng nhìn trời cuồng tháng cảm thấy rất bất mãn, đồng thời cũng không muốn bị mang đi

Hai huynh muội đứng ra, có thể nói là sĩ khí bạo tăng nhưng tại Thiên Cuồng Nguyệt trước mặt, đều là không chịu nổi một kích!.