Chương 2099: Ta là Thần thụ!

Chương 2099: Ta là Thần thụ!

Thiên Cuồng Nguyệt có thể tìm tới bọn hắn, điểm ấy ngược lại là vượt quá Dịch Thiên Vân đoán trước, còn tưởng rằng trốn tới nơi này, Thiên Cuồng Nguyệt khẳng định tìm không thấy không nghĩ tới hắn là biết Thiên Du Nguyên chỗ khu vực, bởi vậy có thể thấy được bọn hắn chỗ gia tộc kia, tin tức lưới vẫn là tương đối cường đại

Thiên Tinh Hoàn bởi vì rời đi, cho nên cái này thu thập tin tức phương diện, liền cùng với nàng không có chút quan hệ nào từ đó nàng cũng liền không có cách, hưởng thụ được điểm này, càng là không biết Thiên Du Nguyên tình huống

Thiên Cuồng Nguyệt bọn hắn biết Thiên Du Nguyên tình huống, cũng không có ra tay giúp đỡ, vẫn làm người đứng xem bởi vậy có thể thấy được, Thiên Du Nguyên cùng gia tộc chặt đứt quan hệ, vẫn là rất ác, thật là không để ý tới Thiên Du Nguyên nửa điểm

Dù là Thiên Du Nguyên ở vào trong lúc nguy cấp, đều sẽ không xuất thủ hỗ trợ đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là thuần túy biết Thiên Du Nguyên ở chỗ này, mà không biết tình huống cặn kẽ

Đây đều là Dịch Thiên Vân suy đoán mà thôi, đến tột cùng là như thế nào, Dịch Thiên Vân cũng không cảm kích

"Thiên Tinh Hoàn, ngươi bây giờ theo ta đi còn kịp, nếu là còn không đi, có ít người bị ta giết, vậy coi như đừng trách ta không nể mặt mũi!" Thiên Cuồng Nguyệt một lần cuối cùng cảnh cáo, hắn biết Thiên Tinh Hoàn cùng Thiên Du Nguyên là huynh muội, nếu là ca ca của mình chết rồi, khẳng định là sẽ cực kỳ phẫn nộ, thậm chí bi thương

Thiên Cuồng Nguyệt là không thế nào ưa thích Thiên Du Nguyên, nhưng giết Thiên Du Nguyên lúc sau, dẫn đến tình huống trở nên vô cùng ác liệt, vậy hắn vẫn là không cân nhắc giết chết Thiên Du Nguyên

"Ta sẽ không cùng ngươi trở về, gia tộc kia ta không muốn lại trở về Thiên Cuồng Nguyệt, ngươi bây giờ đi còn kịp, nếu là chúng ta đánh nhau, ai thắng ai thua còn không biết" Thiên Tinh Hoàn ánh mắt băng lãnh

"Dù là muốn đi, cũng phải lưu lại một chút đại giới!" Thiên Du Nguyên vẫy tay, một thanh lợi kiếm xuất hiện nơi tay trên lòng bàn tay, đây mới là hắn hiện tại thường dùng nhất vũ khí, uy lực cũng là lớn nhất

Cho Dịch Thiên Vân khẳng định là không thường dùng, đó là trước kia thường dùng hắn không có khả năng đem hiện tại thường dùng cho Dịch Thiên Vân, nếu là đưa tặng ra ngoài, vậy chính hắn dùng cái gì?

"Thật sự là khẩu khí thật lớn, ta thừa nhận hai người các ngươi trước kia tu vi, đều so ta cao hơn trong gia tộc, các ngươi đều là thuộc về ta sư huynh sư tỷ, nhưng những năm gần đây ta cũng không phải tu luyện uổng phí các ngươi thời đại, đã trở thành quá khứ, chân chính tương lai, thuộc về chúng ta!" Thiên Cuồng Nguyệt nội bộ uốn éo một tôn Tinh Thần pháp tướng, chính là cấp sáu cấp độ khát máu cuồng sư

Lại là một cái cấp sáu cấp độ, bình thường đều khó mà nhìn thấy cấp sáu Tinh Thần pháp tướng, ở chỗ này ngược lại là nhìn thấy không ít điểm ấy kỳ thật cũng không vượt quá Dịch Thiên Vân đoán trước, gia tộc tài nguyên nhiều lời nói, là có thể xếp đi lên

Cấp năm Tinh Thần pháp tướng, như cũ có cơ hội trở thành cấp sáu Tinh Thần pháp tướng cấp sáu Tinh Thần pháp tướng là ít, nhưng cấp năm Tinh Thần pháp tướng cũng không ít  có thể từ cấp năm Tinh Thần pháp tướng vào tay tại đập mạnh tài nguyên phía dưới, là có thể đem tầng cấp tăng lên đi lên

Thiên Cuồng Nguyệt liền là thuộc về từ cấp năm Tinh Thần pháp tướng tăng lên đi lên, mà không phải ngay từ đầu liền là cấp sáu Tinh Thần pháp tướng tồn tại

"Thời đại lúc đầu sẽ thuộc về các ngươi, nhưng không thể không nói lựa chọn của ngươi, lại là sai lầm lựa chọn một sai lầm gia tộc, thời đại nhất định sẽ không thuộc về các ngươi!" Thiên Du Nguyên ánh mắt sắc bén, lạnh giọng nói: "Mục nát, ngoan cố, dơ bẩn liền cái này một cái gia tộc, thực sự là nghĩ không ra sau này sẽ có cái gì tiền đồ "

"Im ngay! Ngươi một tên nghiệt tử, còn dám như vậy bình luận gia tộc của chúng ta, ngươi không có tư cách này!" Thiên Cuồng Nguyệt phía sau khát máu cuồng sư gào thét một tiếng, trong tay hắn thêm ra một thanh màu đỏ tươi trường thương, "Xem ra hôm nay, ta khát máu Thần Thương, nhất định phải khát máu mới được vốn còn muốn niệm tình các ngươi là tiền bối của ta phân thượng, hơi lưu tình một thanh, vậy bây giờ không quan trọng ai ngăn cản ta, vậy liền giết ai!"

Thanh âm chưa dứt, Thiên Cuồng Nguyệt cầm trong tay khát máu Thần Thương, hướng bên này xuyên qua mà xuống, phía sau khát máu cuồng sư trong nháy mắt cùng người khác thương hợp nhất, hóa thành một đạo huyết mang hướng bên này xuyên phá hư không mà đến

Cường đại Đại Tinh Tôn lực lượng, đủ để có thể hủy thiên diệt địa

"Đến rồi!"

Thiên Du Nguyên không dám khinh thường, hắn hiện tại cũng không có khôi phục lại, vốn đang dự định thật tốt khôi phục, ai ngờ nói lại là gặp được Thiên Cuồng Nguyệt đuổi bắt nếu là cho thêm hắn một chút thời gian, đều không cần Thiên Tinh Hoàn hỗ trợ, liền có thể đối phó Thiên Cuồng Nguyệt

Ca

Ta đến giúp ngươi!"

Thiên Tinh Hoàn trong tay một chiêu, tám cái vòng bạc xuất hiện trong tay, ở trên người nổi trôi chợt cấp tốc gia trì đến Thiên Du Nguyên trên người, tám cái vòng bạc gia trì hiệu quả, chính là cho Thiên Du Nguyên tăng phúc bên trên một đoạn lực lượng

Thiên Tinh Hoàn hiện tại có thể làm được, liền là phụ trợ Thiên Du Nguyên về phần chính diện cùng Thiên Cuồng Nguyệt đối kháng, cái kia là chuyện không thể nào

Giết

Thiên Du Nguyên tại lực lượng gia trì dưới, song đầu Bạch Hổ đồng dạng nhân kiếm hợp nhất, hóa thành một đạo bạch mang đón đầu mà lên, trên người còn có tám cái vòng bạc còn quấn, tại phía trên vùng trời này lộ ra mười phần loá mắt

Một trắng một đỏ hai đạo quang mang, chiếm cứ cái thế giới này

Oanh

Hai đạo quang mang trong chớp mắt, liền đã tiếp xúc va chạm tại một khối, trong hư không bộc phát trong chốc lát, hai người tại cái này trong lúc nổ tung, cũng không biết qua bao nhiêu chiêu, bốn phía mặt đất đều bị tạc bay, toàn bộ thế giới cấp tốc trở nên ngàn kho trăm lỗ

Thời gian ngắn ngủi lúc sau, một bóng người bị đẩy lùi đi ra, liên tục lui lại một mảng lớn khoảng cách lúc sau, miễn cưỡng dừng lại

"Khụ khụ khụ "

Quen thuộc tiếng ho khan truyền đến, bị đánh bay đi ra chính là Thiên Du Nguyên, cho dù là có Thiên Tinh Hoàn phụ trợ, như cũ là không có cách nào đối kháng trạng thái hoàn mỹ Thiên Cuồng Nguyệt

"Cái này liền là của ngươi lực lượng? Thật sự là quá yếu!" Thiên Cuồng Nguyệt cầm trong tay khát máu Thần Thương, ở phía trên có dính một tia máu tươi, không hề nghi ngờ liền là Thiên Du Nguyên huyết dịch

"Ca!" Thiên Tinh Hoàn cấp tốc chạy gấp tới, đi vào Thiên Du Nguyên bên người, lo lắng nói: "Ca, ngươi thế nào?"

"Ta không sao, còn có thể chống đỡ" Thiên Du Nguyên cắn chặt hàm răng: "Nếu là cho thêm ta một chút thời gian, nhất định có thể đem hắn đánh cho răng rơi đầy đất!"

"Chê cười, cho ngươi lại nhiều thời gian, ngươi đều khó có khả năng đánh bại ta!" Thiên Cuồng Nguyệt lạnh giọng nói: "Đây chính là thực lực chênh lệch, kẻ yếu liền là kẻ yếu, không cần vì chính mình kiếm cớ!"

"Đánh rắm! Ngươi không biết cũng đừng nói lung tung, ca ca hắn bị Âm Hạo đại tinh tôn quấy nhiễu lâu như vậy, đổi lại ngươi bị quấy nhiễu lâu như vậy đi thử một chút?" Thiên Tinh Hoàn cũng nhịn không được trách mắng âm thanh đến

"Cái kia là chuyện của các ngươi, là nên kết thúc" Thiên Cuồng Nguyệt nắm chặt khát máu Thần Thương, chuẩn bị làm một kích cuối cùng

"Tinh Hoàn, ngươi đi nhanh lên, một chiêu này, ta sợ là không tiếp nổi" Thiên Du Nguyên nhẹ nhàng đẩy ra Thiên Tinh Hoàn

"Ca, ta không đi, ta muốn cùng ngươi một khối!" Thiên Tinh Hoàn hai mắt đỏ bừng, cũng không tính rời đi

"Thiên huynh, ta đến giúp ngươi!"

Ở thời điểm này, tại bên cạnh không biết chuẩn bị thứ gì Dịch Thiên Vân, đột nhiên bay lên, một đạo lục ánh sáng phóng lên tận trời, vẩy xuống toàn bộ đại địa

"Hôm nay, ta là Thần thụ, chữa trị thiên hạ!"

Dịch Thiên Vân bóng người uốn éo, liền hóa thân thành một gốc đại thụ che trời, kinh khủng cành lá bao trùm toàn bộ thế giới, kinh sinh mệnh lực của con người từ bầu trời giáng lâm, trực tiếp rót vào Thiên Du Nguyên thể nội

Trong chốc lát, Thiên Du Nguyên thương thế loại hình, lấy tốc độ kinh người nhất khôi phục, đây mới là mạnh nhất phụ trợ!.