Chương 2100: Phụ trợ

Chương 2100: Phụ trợ

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh điên cuồng hỗ trợ trị liệu, phảng phất cái thế giới này chỗ có sinh mệnh lực, đều bị hắn chỗ tụ tập tới, sau đó rót vào Thiên Du Nguyên thể nội, bắt đầu điên cuồng khôi phục lấy thân thể của hắn

Thiên Du Nguyên đồng thời cảm nhận được lực lượng của mình, bắt đầu liên tục không ngừng địa khôi phục lại, bao quát Thiên Tinh Hoàn đều cảm giác được thương thế của mình, như bay khôi phục cái này tốc độ đều độ là bọn hắn cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ, chưa từng có khôi phục được nhanh chóng như vậy

Một lát công phu, Thiên Du Nguyên cũng cảm giác được tình huống của mình, hơi khôi phục gần một nửa tuy nói chỉ là gần một nửa, nhưng để hắn cảm nhận được lực lượng cường đại, cảm giác mình có trồng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong cảm giác

Lấy hiện tại cái này trồng khôi phục hiệu quả đến xem, chỉ cần cho thêm một chút thời gian, nhất định có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong! Dù là không có cách nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tại Dịch Thiên Vân trợ giúp phía dưới, đều có thể đứng ở thế bất bại!

Một mực có người trị liệu chính mình, hơn nữa còn là như thế hung tàn phương thức trị liệu, có thể nào không đứng ở thế bất bại?

"Dịch công tử thật là lợi hại, đây là cái gì chiêu thức?" Thiên Tinh Hoàn bị Dịch Thiên Vân lực lượng sợ ngây người, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể có kinh người như thế chiêu thức

"Chiêu thức kia tựa như là Lục Ma tộc thủ đoạn?" Thiên Du Nguyên khẽ giật mình, loại cảm giác quen thuộc này, không hề nghi ngờ liền là Lục Ma tộc thủ đoạn

Hắn một mực cùng Âm Hạo đại tinh tôn tại một khối, có thể nào cảm thụ không ra cái này rất rõ ràng liền là Lục Ma tộc thủ đoạn, một trồng kinh người trị liệu thủ đoạn, đem phiến khu vực này sinh mệnh lực đều tụ tập lại, sau đó rót vào mục tiêu thể nội, đạt tới kinh người trị liệu hiệu quả

"Bất quá Dịch huynh đệ, cũng không phải là Lục Ma tộc nhưng lại có thể sử dụng Lục Ma tộc chiêu thức, thật sự là kì quái" Thiên Du Nguyên cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân là Lục Ma tộc, vô luận là từ khí tức, vẫn là từ trên lực lượng nhìn, khẳng định không phải Lục Ma tộc

Nếu như là Lục Ma tộc, còn hỗ trợ đối phó Âm Hạo đại tinh tôn? Cái kia là chuyện không thể nào

Hắn chỉ là hiếu kỳ, Dịch Thiên Vân tại sao lại hiểu Lục Ma tộc chiêu thức, hơn nữa còn là cái kia trồng đỉnh tiêm Lục Ma tộc, mới có thể đi tu luyện chiêu thức

Sự thật vô cùng đơn giản, cái kia chính là Dịch Thiên Vân tại sưu hồn lúc sau, đem cái này siêu cường chiêu thức cho học xong ở thời điểm này vừa vặn có thể dùng tới, chính là sử dụng đi ra

"Âm Hạo đại tinh tôn tuyệt học liền là không ít, rất nhiều đều là có thể thật tốt lợi dụng chỉ tiếc bọn hắn không đi chính đạo, nếu không cường đại như vậy chủng tộc, nhất định có thể thịnh vượng tại thế!" Hóa thành Thần thụ Dịch Thiên Vân có mấy phần cảm thán, lúc đầu Lục Ma tộc sẽ không bị ghét bỏ, nhưng Lục Ma tộc trời sinh cảm thấy mình muốn làm như thế, cũng chỉ có thể bị đông đảo người tu luyện chỗ chán ghét

Hắn không có tính toán cùng Thiên Cuồng Nguyệt đối cứng, bất quá hắn có thể trợ giúp Thiên Du Nguyên, hơn nữa còn là toàn phương vị trợ giúp Thiên Du Nguyên

"Cái này mênh mông sinh mệnh lực, là chiêu thức gì?" Thiên Cuồng Nguyệt lấy làm kinh hãi, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua loại chiêu thức này, tại loại chiêu thức này dưới, Thiên Du Nguyên lực lượng cấp tốc tăng cường, tiếp tục tiếp tục như thế, hắn thật muốn biến thành xách giày cũng không xứng

Chợt ánh mắt của hắn lạnh lẽo, tràn ngập sát ý: "Đã như vậy, vậy trước tiên diệt đi ngươi!"

Thiên Cuồng Nguyệt mục tiêu công kích, lập tức liền đổi thành Dịch Thiên Vân, muốn đem hắn giết hắn biết nếu như không làm như vậy, hắn sợ là không có cách nào đem bọn hắn cho bắt trở về

Oanh

Một nói bạch quang chói mắt lướt qua, cấp tốc cùng hắn đụng vào một khối, đem Thiên Cuồng Nguyệt đụng bay ra ngoài

"Đối thủ của ngươi là ta, mà không phải hắn! Ngươi không phải nói lực lượng của ta rất yếu a, vậy bây giờ liền tốt tốt cùng ta đánh một trận!" Thiên Du Nguyên ánh mắt băng lãnh, cầm trong tay Thần kiếm, uy phong lẫm liệt, "Không cùng ta một trận chiến, ngươi chính là hèn nhát! Cái gì thời đại của ngươi, vậy cũng là cẩu thí!"

Đang không ngừng khôi phục lại, trước kia lực lượng cấp tốc bị tìm về cái này trồng khống chế cảm giác, mới là trước kia cảm giác

"Đánh thì đánh!" Thiên Cuồng Nguyệt nổi giận gầm lên một tiếng, lửa giận tiết ra, chính là cùng Thiên Du Nguyên bắt đầu mãnh liệt chiến

Thiên Tinh Hoàn cũng không có nhúng tay, liền ở bên cạnh nhìn chỉ cần Dịch Thiên Vân có thể liên tục không ngừng trị liệu Thiên Du Nguyên, dưới cái nhìn của nàng liền không có cái gì thật lo lắng cho

Chỉ cần Thiên Du Nguyên khôi phục thực lực, Thiên Cuồng Nguyệt tính là gì?

Đi theo đám bọn hắn bắt đầu điên cuồng đại chiến, lực lượng ngay từ đầu vẫn là Thiên Du Nguyên ở vào hạ phong

Hắn không có khả năng khôi phục nhanh chóng như vậy bất quá theo thời gian chuyển dời, Thiên Du Nguyên dần dần đuổi theo tới, không còn ở vào phi thường trạng thái bị động

"Sảng khoái, lại đến!" Thiên Du Nguyên rất lâu không có đại chiến đến như thế đã thoải mái, cùng Thiên Cuồng Nguyệt chém giết

Cái gì gọi là cuồng nhân, đây chính là!

Thiên Du Nguyên vốn chính là phần tử hiếu chiến, cùng Thiên Cuồng Nguyệt đánh nhau, vô cùng hung ác từ từ, Thiên Du Nguyên bắt đầu chiếm lĩnh bên trên gió, bắt đầu trấn áp Thiên Cuồng Nguyệt

Thiên Cuồng Nguyệt bắt đầu cảm thấy mình áp lực càng lúc càng lớn, có trồng không ngăn cản được cảm giác

"Cút xuống cho ta!"

Oanh

Thiên Cuồng Nguyệt bị Thiên Du Nguyên lực lượng trấn áp xuống dưới, từ không trung rơi xuống phía dưới, nương theo lấy nổ vang, đại địa chấn động

Thiên Cuồng Nguyệt bị đập xuống đất, nhận thương thế không nhẹ

"Cái này liền là của ngươi lực lượng?" Thiên Du Nguyên nhìn xuống nằm xuống đất Thiên Cuồng Nguyệt lạnh lùng nói nói

"Ngươi, ngươi đây là dựa vào người khác lực lượng, căn bản không phải là lực lượng của mình!" Thiên Cuồng Nguyệt phản bác một câu

"Ha ha, thua liền cho rằng đối thủ là dùng người khác lực lượng, thật sự là buồn cười đến cực điểm ta cái này chỉ là thuần túy trị liệu mà thôi, không có nửa điểm lực lượng gia trì hiệu quả, cũng chính là vẻn vẹn đưa đến trị liệu hiệu quả, cho Thiên huynh khôi phục lại trước kia lực lượng mà thôi" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nở nụ cười: "Ngươi đây bất quá là chính mình lừa gạt mình, tại chiếm được gió lúc, liền nói Thiên huynh là kẻ yếu hiện tại Thiên huynh chiếm được gió lúc, ngươi liền nói không là dùng lực lượng của mình, cái gì đều là ngươi nói đúng, buồn cười!"

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh chen lời lời nói tiến đến, thực tình cảm thấy Thiên Cuồng Nguyệt mười phần khôi hài, lời gì đều bị nói xong

Thiên Cuồng Nguyệt sắc mặt đỏ bừng lên, cái này đích thật là không sai, nhưng hắn cũng không thừa nhận

"Lại đến!"

Thiên Cuồng Nguyệt nổi giận gầm lên một tiếng, từ trong hố sâu bắn lên, tiếp tục cùng Thiên Du Nguyên một trận chiến nhưng cái này không có ý nghĩa, từ hắn bị đánh bay một khắc kia trở đi, liền nhất định thất bại

Rất nhanh Thiên Cuồng Nguyệt liền bị Thiên Du Nguyên chặt đứt một tay, ngay cả linh hồn đều bị hắn nhiều trảm một đao, bản thân bị trọng thương

Lúc này Thiên Cuồng Nguyệt tê liệt ngã xuống trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt không có chút huyết sắc nào, tay cánh tay còn gãy mất một cái bất quá tay cánh tay có thể khôi phục lại, cái này đều không phải là vấn đề lớn, liền là nhìn mười phần chật vật, cùng trước đó khi đi tới tràn ngập ngạo khí trạng thái, hoàn toàn không phải một cái phương diện bên trên

"Niệm tình ngươi là cùng một gia tộc phân thượng, ta liền không truy cứu ngươi những thứ gì, nhanh cút đi cho ta! Nếu là còn có lần sau như vậy vũ nhục mẹ của ta, vậy ta tất sát ngươi!" Thiên Du Nguyên cũng không có bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, vẫn là lưu Thiên Cuồng Nguyệt một mạng, dù sao nói thế nào đều là cùng gia tộc đệ tử

Chân chính bi ai cũng không phải là Thiên Cuồng Nguyệt, mà là gia tộc này! Để Thiên Cuồng Nguyệt biến thành như vậy, đều là gia tộc sai lầm, mà không phải Thiên Cuồng Nguyệt sai lầm

Cuối cùng hắn lựa chọn thả Thiên Cuồng Nguyệt một ngựa.