Chương 2102: Phiền phức

Chương 2102: Phiền phức

Cùng Thiên Tinh Hoàn bọn họ cáo từ lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là mang theo Ngũ Thải thần tộc hướng chính mình tổ địa chạy trở về Ngũ Thải thần tộc nhân số không nhiều, nhưng tổng thể khối lượng khá cao, đây cũng là Dịch Thiên Vân nhìn trúng địa phương

Số lượng nhiều cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là khối lượng vấn đề

"Nhanh đến thế lực của ta, đến lúc đó an bài cho chỗ của các ngươi, tuyệt đối có thể để các ngươi hài lòng" Dịch Thiên Vân cùng Kỷ tộc trưởng bọn hắn vừa nói vừa cười, tại bên trên Thải Tuyết các nàng, càng là hai mắt lóe ánh sáng, vui mừng không thôi

Bọn hắn chưa từng nghĩ tới chính mình có thể từ cái chỗ kia rời đi, đi vào thế giới bên ngoài bên trong không riêng như thế, còn có thể gia nhập Dịch Thiên Vân thế lực, để bọn hắn vui vẻ vô cùng

Dịch Thiên Vân vẫn luôn là bọn hắn sùng bái ân nhân, có thể gia nhập chính mình ân nhân trận doanh, có thể nào không cảm thấy cao hứng đâu? Cứ như vậy, bọn hắn còn có thể báo ân, sao lại không làm?

Tại bọn hắn chuẩn bị muốn tới lúc, Dịch Thiên Vân cảm giác được một cỗ tâm tình bất an, từ nội tâm xông tới thế lực của hắn an tĩnh dị thường, dưới tình huống bình thường, biên giới là có tuần tra thủ vệ, bảo hộ toàn bộ tổ địa an toàn

Hiện tại cũng không nhìn thấy bất kỳ một người thủ vệ, có thể nào để hắn không cảm thấy kỳ quái?

"Các ngươi ở chỗ này chờ một chút!" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn trước thủ tại chỗ này, Kỷ tộc trưởng bọn hắn khẽ giật mình, mặc dù không biết ý gì, nhưng vẫn là nghe theo mệnh lệnh dừng lại, ở bên cạnh chờ lệnh

Dịch Thiên Vân cường đại linh thức, cấp tốc hướng bốn phía khuếch trương mà đi, hướng thế lực của mình bao phủ xuống, muốn dò xét rõ ràng chỗ có tình huống ai ngờ vừa mới hướng bên trong quét qua, liền gặp được phi thường năng lượng quen thuộc —— ngôn xuất pháp tùy!

Tại chính mình mảnh này trong thế lực, đúng là bị Đại Tinh Tôn thi triển ngôn xuất pháp tùy cơ bản đem phiến khu vực này bao phủ tiến đến, cái này ngôn xuất pháp tùy cũng không phải phong cấm cái gì, mà là một trồng toàn phương vị giam cầm, hạn chế người khác hành động

"Đại Tinh Tôn!" Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, hắn đều không biết mình làm sao lại trêu chọc đến Đại Tinh Tôn, sẽ có Đại Tinh Tôn tự mình đến đây

Chợt hắn cấp tốc bay vào bên trong đi, đồng thời dò xét bốn phía tình huống, một đường dò xét qua đi lúc, cũng may hết thảy đều không có gì thay đổi, liền là bị giam cầm ở phiến khu vực này, không có cách nào rời đi

Nói như vậy, loại này cường giả sẽ không tùy ý đối với người bình thường động thủ, không phải bọn hắn đối với người bình thường có lòng thương hại, mà là không có hứng thú một khi bị chọc giận, cái kia những người bình thường này liền sẽ biến thành vật bồi táng

"Ta không cảm ứng được nửa điểm tin tức khẩn cấp, xem ra ngay từ đầu liền bị cái này Đại Tinh Tôn khống chế được, ngay cả đưa tin cơ hội đều không có" Dịch Thiên Vân không có khả năng như thế lỗ mãng, không có cái gì lưu lại liền chạy

Hắn cho không ít người đưa tin lệnh bài, chỉ cần có vấn đề, lập tức liền bắt hắn cho gọi về nhìn như vạn vô nhất thất, nhưng đối mặt Đại Tinh Tôn lúc, liền lộ ra như vậy bất lực xem ra khẳng định là bị khống chế lại, nếu không cũng sẽ không biến thành bộ dáng này

Đương nhiên, cũng có thể là các nàng căn bản không nguyện ý để Dịch Thiên Vân trở về, đối mặt Đại Tinh Tôn lực lượng cường đại, các nàng lựa chọn bảo trụ Dịch Thiên Vân!

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Vân nội tâm một trận lửa giận: "Vô luận là ai, dám can đảm tổn thương người nhà của ta người, hẳn phải chết! !"

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất, một thanh giết đi qua, rất nhanh linh thức liền dò xét đến một cỗ lực lượng kinh khủng, xuất hiện tại chính mình nguyên bản chỗ cung điện khu vực hắn cấp tốc giết đi vào lúc sau, một nói Phiêu Miểu thanh âm, từ bên trong truyền đến: "Há, ngươi chính là chỗ này chưởng khống giả a, rốt cục bỏ được trở về rồi?"

Dịch Thiên Vân rơi ở trong đại điện lúc, phát hiện nơi này một đám người đều quỳ gối Đại Tinh Tôn trước mặt, không phải bọn hắn nguyện ý quỳ xuống đến, mà là bị lực lượng cường đại cho ép buộc quỳ gối nơi này trong đó liền bao quát Thi Tuyết Vân, còn có nữ nhi của mình!

Không riêng gì nữ nhi của mình, còn có bên cạnh mình một số thân bằng hảo hữu, đều bị ép quỳ gối nơi này liếc mắt qua, hắn phát hiện có một nhóm người biến mất, để hắn có một loại dự cảm xấu

"Thiên Vân, ngươi đi mau!" Thi Tuyết Vân nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, tranh thủ thời gian quát to lên, nhưng nàng lại là không có cách nào đứng dậy

"Cha, ngài đi mau!" Dịch Tư Tuyết đồng dạng hô to, các nàng trong mắt tràn ngập lo lắng, càng là tràn ngập lo lắng

Ở chỗ này tất cả mọi người, đều là để hắn đi nhanh một chút, mà không phải tới cứu bọn hắn

Dịch Thiên Vân từ bọn hắn quỳ trên mặt đất hai chân

Nhìn thấy huyết dịch chảy ra, liền biết tên này Đại Tinh Tôn chỗ gây áp lực lớn bao nhiêu tiếp tục tiếp tục như thế, liền xem như bọn hắn tu vi không thấp, như cũ sẽ bị ép thành thịt nát

Cái này trồng ép buộc thức, đơn giản liền là muốn đem ép hỏi bọn hắn một ít chuyện gì

"Bọn hắn người đâu!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý

Hắn thẳng nhìn chằm chằm phía trước nhất Đại Tinh Tôn, nhìn hết sức trẻ tuổi, một mặt lười biếng nằm tại trên vị trí của mình, cao cao địa phủ nhìn thấy đến, coi trời bằng vung

"Há, bọn hắn? Ngươi nói là những người phản kháng kia đi, để bọn hắn nói ra hành tung của ngươi, cả đám đều không nói ra, vậy ta liền hơi trừng phạt dưới bọn hắn, ai ngờ nói bọn hắn yếu ớt như vậy, hơi một trừng phạt, liền chết" mộ dương túc một mặt vẻ mặt không sao cả, phảng phất chính mình giết chết, bất quá là mấy con kiến kiến thôi

"Ngươi, đáng chết!" Dịch Thiên Vân ngữ khí sâm nhiên, từng bước một địa hướng mộ dương túc cái này vừa đi tới, lực lượng theo hắn đi một bước, liền biến lớn mấy phần, hướng bốn phía cấp tốc khuếch trương đi qua, bao phủ toàn bộ đại điện, đồng thời một chút xíu đem mộ dương túc tạo áp lực lực lượng, cho đẩy lên đi

Cứ như vậy, Thi Tuyết Vân bọn hắn liền có thể khôi phục tự do

Bọn hắn cảm ứng được chính mình áp lực biến mất lúc, cả đám đều cấp tốc đứng dậy, dưới chân thương thế hoàn toàn không để ý

"Đi mau, tu vi của hắn rất mạnh!" Thi Tuyết Vân chạy tới, một thanh ngăn chặn hắn, ra hiệu hắn mau trốn

"Đi? Ngươi cảm thấy có thể sao? Tạm dừng không nói hắn có cho hay không ta đi, chỉ là hắn giết chết nhiều người của chúng ta như vậy, ta liền không khả năng đi!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh tới cực điểm, như là tiến vào cái trong hầm băng: "Vô luận là lý do gì, chỉ người muốn giết ta, vậy liền làm tốt muốn bị giết chuẩn bị!"

Vô luận hắn là ai, liền xem như Đại Tinh Tôn lại như thế nào, chân chính hợp lại, hắn đồng dạng có thể trấn áp đối phương! Cho dù là liều bất động, hắn như cũ liều!

Lửa giận cơ hồ muốn đem hắn cho cắn nuốt hết, hắn hiện tại trong mắt cũng chỉ có báo thù!

"Có ý tứ, bao nhiêu năm rồi, đều không người dám đối với ta như vậy nói chuyện" mộ dương túc hướng phía trước ngồi xuống, cười nhạt nói: "Ta bội phục dũng khí của ngươi, bất quá trong mắt của ta, càng nhiều vẫn là ngu xuẩn chỉ là một tên Tinh Tôn, cũng dám đối với ta như vậy nói chuyện địa phương nhỏ liền là địa phương nhỏ, một tên Tinh Tôn, cũng dám kiêu ngạo như vậy, xem ra ở chỗ này quá mức vô địch, liền coi chính mình đệ nhất thiên hạ?"

"Ngươi trở về vừa vặn, nói với ta một chút, trước ngươi san bằng Ngọc Thần tổ địa, có tìm được hay không một vật, chính là năng lượng nguyên anh, cùng loại bé con đồ vật ngươi nhưng nhìn từng tới?" Mộ dương túc nói rõ chính mình ý đồ đến

Dịch Thiên Vân nghe lúc sau, đáy lòng trầm xuống, hắn rốt cục biết đối phương vì sao mà đến, vì chính là cái kia năng lượng nguyên anh! Ngọc Thần tinh tôn trêu chọc đến người, bây giờ lại là tìm đến mình phiền toái!.