Chương 2103: Toàn lực bộc phát

Chương 2103: Toàn lực bộc phát

Dịch Thiên Vân một mực đang nghĩ, chính mình đến tột cùng trêu chọc đến người nào, tại sao có thể có một tên Đại Tinh Tôn tới hiện tại xem ra, nguyên lai là chuyện như thế

Hết thảy đều là Ngọc Thần tinh tôn cho mình trêu chọc qua tới, sợ là một đường truy tra, cuối cùng kém đến Ngọc Thần tinh tôn chỗ thế lực ai ngờ tới lúc sau, Ngọc Thần tổ địa đã bị hắn cho san bằng, tự nhiên sẽ tính tới trên đầu mình đến

Nhưng vô luận là lý do gì, dù là hắn không có sử dụng năng lượng nguyên anh, mang ở trên người, cũng sẽ không còn trở về ở chỗ này ngược đãi mình người, còn giết mình người, hắn còn có lý do gì còn?

Đừng nói là trả, quả thực là vô cùng phẫn nộ, hận không thể đem mộ dương túc cho một bàn tay chụp chết!

Khó nói mộ dương túc không lại ở chỗ này chờ hắn trở về, sau đó lại hỏi rõ ràng tình huống? Nhưng mà đối với Đại Tinh Tôn mà nói, là không có cái gọi là chờ đợi, càng không có cái gì sinh mệnh quan niệm, trừ mình ra, còn lại đều là sâu kiến

"Coi như ta biết ở nơi nào, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, càng không khả năng trả lại cho ngươi!" Dịch Thiên Vân lạnh giọng nói: "Giết ta chỗ này nhiều người như vậy, còn đối đãi như vậy người nhà của ta, ngươi cảm thấy ta sẽ còn trả lại cho ngươi?"

Tại nói chuyện trong lúc đó, Dịch Thiên Vân ra hiệu Thi Tuyết Vân các nàng đi nhanh lên, rời xa phiến khu vực này

"Các ngươi đi mau, ở chỗ này có ta đến khống chế!" Dịch Thiên Vân đã sớm muốn xông tới cùng mộ dương túc đại chiến một trận, nhưng Thi Tuyết Vân bọn hắn đều ở bên cạnh, hắn căn bản không dám loạn động

Hắn biết cường giả ở giữa đại chiến, sẽ cho bốn phía mang đến thương tổn như thế nào đến lúc đó hắn cho dù có tâm, đều là lực không đủ

"Thế nhưng là "

"Đi! Đi được càng xa càng tốt, nhanh!" Dịch Thiên Vân thanh âm không thể nghi ngờ

Bọn hắn run lên, chợt vẫn là rời đi Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, bọn hắn chỉ có thể chọn rời đi, bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân có biện pháp nào, nhưng dưới mắt chỉ có thể chọn rời đi

Bọn hắn tại mệnh lệnh dưới, đều cấp tốc rời đi mộ dương túc căn bản không có để ý tới Thi Tuyết Vân bọn hắn rời đi, dù sao hắn thấy, Dịch Thiên Vân mới là trọng yếu nhất, còn lại đều không trọng yếu mục đích của hắn đạt đến, đương nhiên sẽ không khiến người khác lưu lại

Nếu như nếu là thuần túy giết chóc, Thi Tuyết Vân bọn hắn đã sớm không tồn tại nữa

"Xem ra ngươi biết năng lượng nguyên anh ở đâu?" Mộ dương túc này lại mở miệng nói: "Chỉ muốn nói cho ta biết ở đâu, hoặc là nói giao ra, ta tha cho ngươi khỏi chết, hoặc là bỏ qua ngươi thế lực nếu không" mộ dương túc dựa vào phía sau một chút, bàn tay nhẹ nhàng một nắm, hết thảy đều không cần nói cũng biết

"Cứ như vậy?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ta giao ra, cứ như vậy báo đáp ta sao?"

"Báo đáp? Ngươi có tư cách gì xách báo đáp, ta không giết ngươi, đã là tương đương cho ngươi tốt nhất báo đáp" mộ dương túc lắc đầu nói: "Thật sự là ngu xuẩn ý nghĩ, còn muốn cùng ta cò kè mặc cả? Giết ngươi, bất quá giống như là bóp chết một cái con kiến!"

"Vậy bây giờ liền xem ai bóp chết ai!"

Lời nói chưa dứt, Dịch Thiên Vân trong nháy mắt bộc phát ra tất cả lực lượng, cơ hồ là bật hết hỏa lực!

Điên cuồng tổn thương hình thức!

Hóa thành Lục Sắc Đế Vương Long!

Tinh Quang Minh Vương tinh lực gia trì!

Tầng tầng điệp gia phía dưới, trực tiếp đánh phía trước mặt mộ dương túc hắn cảm ứng được Thi Tuyết Vân bọn hắn đã rời đi, cho nên hắn đã có thể toàn lực tiến công

Tại thời khắc này, hắn chỗ có lửa giận đều tiết ra, một mạch địa oanh đi lên

"Hỗn độn cơn giận!"

Dịch Thiên Vân mở ra miệng lớn liền là phun một cái đi qua, trùng thiên cột sáng đánh bay đi lên, trong nháy mắt lực lượng liền ngay cả Tinh Tôn hậu kỳ tu vi đều khó mà với tới!

Oanh

Không có bất kỳ cái gì chuẩn bị mộ dương túc, liền bị cỗ lực lượng này cho đánh trúng, toàn bộ cung điện đồng dạng bị vén Thượng Thiên không, hóa thành bột phấn phiêu tán bốn phía tức thì bị đạo ánh sáng này trụ bao phủ, trong vòng phương viên trăm dặm hóa thành một mảnh tro tàn

Cũng may bọn hắn sớm đã rời đi, nếu không thật bị cỗ lực lượng này liên lụy đến

"Lực lượng thật mạnh, Thiên Vân đại đế tu vi, giống như lại có tăng lên" bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân bộc phát lực lượng lúc, đều bị triệt để sợ ngây người, khó trách Dịch Thiên Vân để bọn hắn mau chóng rời đi, chỉ là cỗ lực lượng này, lại có ai có thể ngăn cản?

"Thiên Vân" Thi Tuyết Vân nắm chặt nắm đấm, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng

"Nương, cha nhất định có thể thắng!" Dịch Tư Tuyết ôm Thi Tuyết Vân

Trong mắt đồng dạng là tràn ngập lo lắng

Mộ dương túc cho cảm giác của bọn hắn là rất khủng bố, kinh khủng đến nhìn thấy liền run chân, càng là có thể cảm giác được so với Dịch Thiên Vân muốn mạnh hơn một mảng lớn! Bởi vậy các nàng cũng không dám đưa tin cho Dịch Thiên Vân, để hắn trở về

Mộ dương túc liền là làm cho các nàng đưa tin, đem Dịch Thiên Vân cho tìm trở về nhưng các nàng đều không có đưa tin, đến mức bộ phận trực tiếp bị tiêu diệt

"Nhất định có thể thắng" Thi Tuyết Vân đang nói ra miệng lúc, kỳ thật ngay cả chính nàng đều không tin đối thủ thật là quá cường đại, dù là không có thể hiện ra lực lượng, nàng cũng có thể cảm giác được đến từ nội tâm sự sợ hãi ấy cảm giác

Đây chính là tu vi bên trên kém cách cảm giác, đó là không cách nào với tới cảm giác sợ hãi

Cút

Ở giữa không trung một nói lợi trảo hung hăng xé rách rơi cái kia hỗn độn cơn giận, mộ dương túc từ bên trong bay ra, bên khóe miệng chảy ra một vòi máu, rõ ràng là nhận một điểm bị thương

Hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân có thể trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy, hắn coi như đoán được Dịch Thiên Vân sẽ động thủ, cũng không ngờ rằng trong nháy mắt lực bộc phát lượng, đều so Tinh Tôn hậu kỳ phải cường đại!

Dưới loại tình huống này, hắn chuẩn bị đến không đủ, tự nhiên sẽ thụ thương nhưng hắn thế nào đều là Đại Tinh Tôn, đối mặt loại công kích này, rất nhanh liền tăng lớn lực lượng, nhẹ nhõm chống đỡ chặn lại

"Dám động thủ với ta, ngươi nhất định phải chết, sâu kiến!" Mộ dương túc tức giận muốn phản kích lúc, đột nhiên Dịch Thiên Vân khí tức, bỗng nhiên tăng lên một mảng lớn

"Cho ta đột phá!"

"Đinh, khấu trừ Tinh Năng giá trị, thành công đột phá đến Tinh Tôn hậu kỳ tu vi!"

"Dưới một cái cấp bậc, cần địa điều kiện tất yếu là: 5 tỷ Tinh Năng giá trị cùng độc hữu Tinh Thần pháp tướng tăng lên tới tầng thứ tư cấp "

Dịch Thiên Vân Tinh Năng giá trị liền là dừng lại đập mạnh, đem tu vi cho hung hăng tăng lên, chỉ có dạng này mới có thể đem tu vi chênh lệch cho bổ khuyết đi lên

Tại tu vi tăng lên lúc sau, trên đỉnh đầu tinh lực lần nữa mãnh liệt thăng một mảng lớn, đạt tới 30 phương tinh lực!

Cái này vẫn chưa hết kết, Dịch Thiên Vân trong nháy mắt đem phần thiên cơn giận đồ bộ cho trang bị bên trên, lực lượng cùng lực phòng ngự đều tăng lên trên diện rộng trong chốc lát, hắn hóa thành một tôn hỏa diễm hình thái, nhìn liền là một tôn hỏa diễm hình thái Lục Sắc Đế Vương Long!

Ở trên đỉnh đầu 30 phương tinh lực, lần nữa tăng lên tới 30 tam phương tinh lực!

"Phần thiên cơn giận!"

Dịch Thiên Vân lần nữa mở ra miệng lớn liền là dừng lại mãnh liệt phun, hắn phun ra ngoài hỏa diễm bội số điên cuồng điệp gia đi lên, lực lượng đã đạt tới một cái hoàn toàn mới cao phong

Nhất là phun ra ngoài hỏa diễm, lúc đầu đầy đủ kinh người, hiện tại tăng phúc gấp năm lần tình huống dưới, lập tức bao trùm mảnh này bầu trời

Oanh

Mộ dương túc trong nháy mắt bị nuốt hết, chiêu thức của hắn đều vô dụng, như cũ bị một mạch địa thôn phệ hết, bị ngọn lửa hoàn toàn nuốt hết hết thảy đều nhìn như như thế vô địch, ai cũng không cách nào ngăn cản

Cả mảnh trời không, bị ngọn lửa nơi bao bọc, phảng phất mảnh này bầu trời, đều biến thành màu đỏ thẫm!.