Chương 2104: Bảo vật toàn ra

Chương 2104: Bảo vật toàn ra

Mộ Dương Túc lần nữa bị Dịch Thiên Vân tấn công mạnh nuốt mất, bầu trời bị ngọn lửa bao phủ, hóa thành một mảnh màu đỏ thẫm, rung động tất cả mọi người phiến khu vực này chỗ có người tu luyện, đều có thể nhìn thấy mảnh này bị ngọn lửa bao phủ bầu trời

Có lẽ không có đất rung núi chuyển, nhưng bọn hắn rõ ràng cảm giác được một cỗ hỏa diễm từ trên đỉnh đầu đè xuống, để bọn hắn cảm thấy mười phần nóng rực

"Ta muốn giết ngươi!"

Ở phía trên trong ngọn lửa, truyền đến xuyên thấu lòng người thanh âm chợt Mộ Dương Túc xông phá hỏa diễm giết ra đến, trên người bị đốt cháy khét một mảng lớn, trên mặt ngược lại là không có đổi thành cháy đen, nhưng nhìn nhiều mấy phần tái nhợt rất rõ ràng hắn bị hung hăng trúng đích, nhận nhất định bị thương

Bị một tên Tinh Tôn chỗ đả thương, phần này sỉ nhục triệt để chọc giận hắn lửa giận, ngôi sao to lớn pháp tướng bay lên, một tôn to lớn kim sắc Giao Long đập vào mi mắt, phóng lên tận trời, xé rách hỏa diễm giết ra

Như thế kình bạo công kích, gần là đối với hắn tạo thành một điểm bị thương, Đại Tinh Tôn quả nhiên rất cường hãn

Đồng thời tại hắn phía trên xuất hiện 30 phương tinh lực, thật là bộc phát ra Đại Tinh Tôn chân chính lực lượng tại bộc phát lúc đi ra, toàn bộ thế giới vì hắn mà chấn động!

"Thôn phệ bầu trời sao!"

Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, mở ra miệng lớn liền là bỗng nhiên một thanh nuốt vào, đem Mộ Dương Túc phía trên tinh lực nuốt chửng lấy rơi ngũ phương tinh lực! Để Mộ Dương Túc tinh lực, lập tức liền ngã xuống 25 phương tinh lực

Về phần Dịch Thiên Vân tinh lực, liền từ 30 tam phương tinh lực, một hơi tăng lên tới 38 phương tinh lực! Lần nữa có một không hai toàn trường

Đây chính là Đại Tinh Tôn tinh lực, tại thôn phệ hết lúc sau, có thể làm được phi thường hoàn mỹ điệp gia, mà không phải bị suy yếu tại cỗ lực lượng này gia trì dưới, hắn trở nên mười phần lập loè, phía trên sao trời lực, phảng phất vì hắn mà sinh

Đều bao phủ xuống, để cái kia to lớn thân thể tràn ngập lực lượng!

"Cho ta trấn áp!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, to lớn thân thể hướng phía trước trùng điệp đè ép, lực lượng mạnh nhất hướng Mộ Dương Túc trên người đè xuống không chỉ có trên lực lượng trấn áp, còn có chủng tộc Huyết mạch bên trên trấn áp!

Mộ Dương Túc tại đối mặt cỗ lực lượng này lúc, nội tâm đúng là có mấy phần khiếp đảm loại thứ này đến từ Huyết mạch sợ hãi, trong lúc nhất thời đều không lực lượng phản kháng

Oanh

Tại ngây người thời khắc, công kích đã đè xuống, trực tiếp bắt hắn cho đánh tới hướng mặt đất hóa thành Hoàng Kim Giao Long Mộ Dương Túc, cứ như vậy bị một cước đạp xuống, nặng nề mà rơi trên mặt đất

Đông

To lớn mây hình nấm nổ tung, Mộ Dương Túc không rõ sống chết

"Thành công a?" Thi Tuyết Vân các nàng trừng lớn hai mắt, nhìn thấy đáng sợ như vậy chiêu thức, hẳn là có thể đem Mộ Dương Túc giải quyết rơi a?

Từ vừa mới bắt đầu, Dịch Thiên Vân liền một đường trấn áp Mộ Dương Túc Mộ Dương Túc ngay cả chống cự lực lượng đều không có, vẫn bị trấn áp, đây là Đại Tinh Tôn nên có lực lượng?

Cường đại như thế Mộ Dương Túc, lại là ngay cả một chiêu cũng đỡ không nổi

Cái này để bọn hắn sinh ra một trồng ý nghĩ —— Dịch Thiên Vân có thể thắng!

"Ngươi đây là cái gì lực lượng, có thể áp chế Huyết mạch của ta!" Mộ Dương Túc từ trong hố sâu bắn ra, thương thế trên người cấp tốc khôi phục, nhìn như không có gì đáng ngại, nhưng sắc mặt tái nhợt lại khó mà che giấu

Hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lực lượng, còn có thể đối với mình Huyết mạch tạo thành áp chế hắn nhưng là cấp sáu Tinh Thần pháp tướng, vẫn là Hoàng Kim Giao Long cao đẳng Huyết mạch nhưng tại Dịch Thiên Vân trước mặt, cũng là bị áp chế đến có trồng khó mà phản kháng cảm giác

Hắn cấp tốc đem Tinh Thần pháp tướng thu lại, nhưng cứ như vậy, lực lượng của mình liền sẽ đại giảm không có Tinh Thần pháp tướng gia trì, lực lượng nhiều nhất chỉ có thể phát huy bình thường một nửa, dù sao không có Tinh Thần pháp tướng bộc phát, vậy liền không có cách nào khống chế tinh lực

Lúc đầu Mộ Dương Túc bị nuốt lấy ngũ phương tinh lực, vẫn là có 25 phương tinh lực đổi xuống tới, có ít nhất gấp mấy chục lần lực lượng điệp gia, hiện tại toàn bộ không có, có thể nói là thảm tới cực điểm

Không có Tinh Thần pháp tướng người tu luyện, còn gọi Đại Tinh Tôn? Đơn giản ngay cả Tinh Tôn hậu kỳ cũng không bằng

"Điểm ấy ngươi muốn nhúng tay vào không đến!"

Dịch Thiên Vân tức giận tiếp tục hướng xuống trấn áp, vốn còn muốn liều mạng một trận, hiện tại xem ra căn bản không cần đối phương tại chính mình Huyết mạch tuyệt đối áp chế tình huống dưới, ngay cả Tinh Thần pháp tướng cũng không dám sử dụng, một khi sử dụng Tinh Thần pháp tướng, vậy hắn liền ngay cả phản kháng lực lượng cũng bị mất

"Chết đi cho ta!" Mộ Dương Túc nổi giận gầm lên một tiếng, hắn cũng sẽ không như vậy nhận thua, hắn nhưng là một tên Đại Tinh Tôn, đối mặt một vị kém xa tít tắp chính mình tu vi Dịch Thiên Vân, hắn sao có thể có thể sẽ nhận thua

Tại trong cơn giận dữ, lực lượng của hắn lần nữa toàn bộ triển khai, đồng thời kích phát tinh huyết trong cơ thể lực lượng, để lực lượng của mình tăng lên một mảng lớn

Oanh

Hai người đối oanh phía dưới, trong lúc nhất thời đúng là đánh cái thế hoà không phân thắng bại! Không hổ là Đại Tinh Tôn tu vi, liền xem như không có Tinh Thần pháp tướng, đó cũng là thuộc về lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo cấp bậc, vẫn có thể cùng Dịch Thiên Vân đối cứng mấy chiêu

Cơ sở lực lượng còn tại đó, vô luận là nhục thân, vẫn là năng lượng trong cơ thể cấp bậc, đều là muốn so Dịch Thiên Vân mạnh lên mấy phần nếu không phải Dịch Thiên Vân lợi dụng tự thân lực lượng, từng tầng từng tầng điệp gia đi lên, đều không cách nào đối phó Mộ Dương Túc

Đây chính là hiện thực tàn khốc, dù là hắn có tầng tầng điệp gia lực lượng, đều không phải là rất có thể vượt cấp chiến đấu có lẽ là cùng giai vô địch, nhưng bây giờ căn bản không phải cùng giai, mà là vượt cấp chiến đấu

Vượt cấp chiến đấu tình huống dưới, không thể nghi ngờ là khá khó khăn nhất là sẽ ngôn xuất pháp tùy Mộ Dương Túc, trên tình huống càng là khó có thể đối phó cũng may đối thủ là Giao Long Huyết mạch, bị Lục Sắc Đế Vương Long vương giả thuộc tính cho khắc đến sít sao, căn bản không có cách nào phát huy

Nếu là có thể phát huy ra đến, Dịch Thiên Vân thật đúng là bị nhẹ nhõm áp chế đây chính là tu vi bên trên kém cách lực lượng, không phải nhẹ nhõm có thể bổ khuyết nhưng không cách nào nhẹ nhõm bổ khuyết, Dịch Thiên Vân đều sẽ tử chiến một thanh!

"Lại đến!" Dịch Thiên Vân thân thể to lớn bốn phía, đột nhiên hiển hiện một thanh Tinh Hà cấp trường kiếm, đây là Thiên Du Nguyên tặng cho vũ khí của mình, ở dưới sự khống chế của hắn, phối hợp với to lớn bóng người hướng xuống trọng áp xuống

So với bảo vật, thân là Đại Tinh Tôn Mộ Dương Túc làm sao lại kém?

Vẫy tay, liên tục ba kiện Tinh Hà cấp bảo vật hiển hiện, từng tầng từng tầng quang hoàn chồng đặt ở trên người, lực lượng tăng lên trên diện rộng so với bảo vật, Mộ Dương Túc chắc chắn sẽ không thua, chỉ là trước đó bị đánh cho choáng váng, trong lúc nhất thời không nghĩ tới mình còn có bảo vật có thể công kích

"Chấn Thiên ấn!"

Mộ Dương Túc hướng không trung ném đi, to lớn Thần ấn hướng Dịch Thiên Vân bên này đập tới, bầu trời cũng vì đó mà chấn động Dịch Thiên Vân cũng có thể cảm giác được trên đỉnh đầu của mình phương, bị một cỗ lực lượng trọng áp xuống tới, muốn đem hắn cho chấn thành phấn vụn

Đồng thời còn có một thanh lăng lệ trường kiếm, gấp nắm trong tay, hướng Dịch Thiên Vân long trảo đâm đi lên kiếm chưa tới, xuyên thấu qua tới kiếm khí, cũng đủ để phá vỡ Dịch Thiên Vân phòng ngự làm bị thương hắn!

Còn có cuối cùng một kiện, liền là bảo vệ tự thân thân thể hộ giáp, có thể tạo được tuyệt hảo lực phòng hộ

Bất quá là có tiền tài chủ, có thể có năng lượng nguyên anh tồn tại, sao có thể có thể sẽ kém bảo vật? Tài đại khí thô mấy chữ, hoàn toàn in dấu ở trên người hắn

Dịch Thiên Vân là từng đánh chết Đại Tinh Tôn, nhưng đó là Âm Hạo đại tinh tôn, bản thân liền là linh hồn trạng thái, chỗ nào có bảo vật gì có thể nói? Về phần những cái kia Tinh Tôn, đại bộ phận đều là không có Tinh Hà cấp bảo vật, chỉ có thể nói Hoang Long tinh Tinh Tôn nghèo quá!

Mộ Dương Túc tuyệt đối không phải Hoang Long tinh, đoán chừng là từ Xích Nguyệt tinh tới.