Chương 2105: Lục Tinh Thiểm Diệu Chi Nộ!

Chương 2105: Lục Tinh Thiểm Diệu Chi Nộ!

Dịch Thiên Vân bị bảo vật áp chế, đổi lại trước kia cái kia là chuyện không thể nào trước kia bảo vật của hắn nhiều đến nhiều vô số kể, hiện tại không đồng dạng, hoàn toàn mới hoàn cảnh, mang tới chỗ xấu liền là cường đại bảo vật quá ít

Nếu là cho thêm hắn một chút thời gian, bảo vật của hắn tuyệt đối có thể nhiều đến đè chết người! Tỷ như hắn hiện tại Tinh Vực cấp bảo vật, liền có thể nhiều đến đè chết người, hắn diệt đi Tinh Quân cùng Tinh Tôn khá nhiều, bọn hắn tinh giới bên trong không dám nói có bao nhiêu bảo vật, mấy kiện Tinh Vực cấp bảo vật một điểm không có vấn đề

Tích lũy, hắn Tinh Vực cấp bảo vật có ít nhất mấy chục, thậm chí trên trăm kiện nhiều, trong đó Thượng phẩm Tinh Vực cấp bảo vật cũng rất nhiều nhưng lại nhiều Tinh Vực cấp bảo vật, ở chỗ này cũng không có ý nghĩa gì, dù sao đối phương dùng chính là Tinh Hà cấp bảo vật, Tinh Vực cấp bảo vật liền là cái bài trí

Đây cũng không phải là dùng số lượng, liền có thể chống lại

"Liền ngươi lực lượng này, còn muốn trấn áp ta, lại tu luyện mấy vạn năm rồi nói sau!" Mộ Dương Túc một đường lướt qua đến, ba kiện bảo vật gia trì dưới, lực lượng của hắn trong mơ hồ bắt đầu vượt qua Dịch Thiên Vân

Hắn nói thế nào đều là Đại Tinh Tôn, Đại Tinh Tôn sử dụng Tinh Hà cấp bảo vật, đây chính là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đem toàn bộ lực lượng cho bạo phát đi ra tại bạo phát đi ra phía dưới, Dịch Thiên Vân cứng rắn vảy rồng, đều sẽ bị phá vỡ

Trong nháy mắt, trên người hắn liền nhiều hơn không ít vết thương, bộ phận vảy rồng còn bị phá vỡ, lộ ra bên trong xương cốt

Dịch Thiên Vân không dễ chịu, Mộ Dương Túc đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, hai người điên cuồng chém giết phía dưới, Mộ Dương Túc trên người đồng dạng nhiều không ít vết cào hiện tại liền xem ai có thể kiên trì càng lâu thời gian, có thể dựa theo tình huống trước mắt đến xem, rõ ràng là Mộ Dương Túc tương đối chiếm ưu thế một điểm

Thấy cảnh này, Thi Tuyết Vân các nàng tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trong vốn cho rằng có thể một mực có ưu thế xuống dưới, hiện tại xem ra lại bị đè lại, khó nói hết thảy sẽ chấm dứt?

"Cha, hắn nhất định có thể thắng! Cho tới nay, hắn đều có thể chiến thắng đối thủ, vô luận đối thủ là ai!" Dịch Tư Tuyết ở bên cạnh an ủi mẹ của mình nói

"Đúng vậy a, hắn nhất định có thể thắng nếu như bại, ta sẽ theo hắn cùng xuống" Thi Tuyết Vân phun nhan cười một tiếng, phảng phất tại nói một kiện không quan hệ sự tình khẩn yếu

Dịch Thiên Vân không ở cái thế giới này, nàng còn sống còn có ý gì?

"Nương, ngài mù nói cái gì đâu, chẳng lẽ không muốn bồi tiếp hài nhi a?" Dịch Tư Tuyết nắm chặt mẹ mình tay

"Nghĩ tuyết, ta khẳng định sẽ bồi tiếp ngươi, nhưng thật đến một bước kia, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua chúng ta a?" Thi Tuyết Vân nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay nhỏ của nàng, cười nói: "Hài tử, các ngươi rút lui trước đi, nơi này để cho ta tới trông coi là được rồi "

"Không, hài nhi cũng muốn ở chỗ này trông coi! Ta tin tưởng, cha nhất định có thể thắng!" Dịch Tư Tuyết lắc đầu, cũng không cho là mình cha sẽ bại, "Thật nếu là bại, chúng ta người một nhà liền đi một thế giới khác bên trong sinh hoạt, cũng là không có gì sai biệt "

Dịch Tư Tuyết trong mắt tràn ngập kiên định, đuổi nàng đi là chuyện không thể nào

Ủng hộ Dịch Thiên Vân, hiện tại cũng cảm thấy lo lắng vô cùng, tâm đều kẹt tại trong cổ họng, bất quá nội tâm cũng không đoạn kêu gào, hi vọng Dịch Thiên Vân có thể thắng!

"Tu luyện mấy vạn năm? Không cần tu luyện mấy vạn năm, hiện tại ta liền có thể trấn áp ngươi!"

Dịch Thiên Vân phía sau toát ra một tôn Lục Ma Thần tinh, to lớn sinh mệnh lực từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng quất tới, trong nháy mắt thương thế của hắn liền khôi phục lại so với chữa thương năng lực, Dịch Thiên Vân tuyệt đối phải dẫn trước Mộ Dương Túc một mảng lớn!

"Ngươi đây là cái gì lực lượng, tựa như là mặt khác một trồng Tinh Thần pháp tướng lực lượng, ngươi, ngươi sẽ thi triển 2 trồng Tinh Thần pháp tướng lực lượng?" Mộ Dương Túc sợ ngây người, hắn còn tưởng rằng có thể dạng này tiếp tục trấn áp xuống dưới, đến cuối cùng Dịch Thiên Vân liền sẽ bị chính mình cho bị thương không có cách nào động đậy

Ai ngờ một cái nháy mắt, thương thế liền hoàn toàn khôi phục lại, cái này còn thế nào chơi? Nếu là dựa theo loại tình huống này đến xem, Dịch Thiên Vân có thể cấp tốc chữa thương xuống dưới, cuối cùng thua sợ là Mộ Dương Túc

"Các vị, trợ giúp ta!"

Dịch Thiên Vân cũng không để ý tới hắn, rèn sắt khi còn nóng, muốn trấn áp, liền muốn triệt để trấn áp, đem đối thủ đè đến thở không nổi!

Lúc này Kỷ tộc trưởng bọn hắn xuất hiện tại phụ cận, bọn hắn đều cao một tiếng, phóng xuất ra chính mình Tinh Thần pháp tướng, trên đỉnh đầu đồng dạng tụ tập được một mảnh tinh lực đến

"Để Tinh Quân đến vây công ta

Ngươi là ngớ ngẩn sao?" Mộ Dương Túc nhìn thấy Kỷ tộc trưởng bọn hắn trợ giúp khi đi tới, chính là giễu cợt một tiếng, cảm thấy cử chỉ này là buồn cười như vậy

Có lẽ hắn không có cách nào nhẹ nhõm trấn áp Dịch Thiên Vân, nhưng nghiền nát Tinh Quân, vẫn là không có nửa điểm áp lực

Dịch Thiên Vân vẫn là không có trả lời hắn, chợt hắn mở ra miệng lớn liền là đối Kỷ tộc trưởng bọn hắn phía trên tinh lực dừng lại mãnh liệt nuốt, đem bọn hắn tinh lực cho gặm được một mảng lớn, sau đó hai vị Tinh Quân tinh lực, đều điệp gia tại hắn phía trên

Cái này khiến hắn nguyên bản 38 phương tinh lực, lập tức liền bắn vọt đến 41 phương tinh lực, lần nữa cất cao một mảng lớn

Hắn hiện tại Tinh Thần pháp tướng đạt tới ba tầng cấp, tự nhiên có thể thôn phệ ba người tinh lực muốn lại cho chính mình tăng lên một đoạn lực lượng, cái này không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất

Đạt tới 41 phương tinh lực lúc sau, Dịch Thiên Vân trên đỉnh đầu sao trời lực càng lộ vẻ mắt lúc đầu sao trời lực, liền như là bị tầng một mê vụ bao vây, hiện tại cũng vô cùng rõ ràng mà hiện lên tại trước mắt mọi người

Tại đạt tới 41 phương tinh lực lúc sau, Dịch Thiên Vân chiến lực có trên phạm vi lớn tăng tiến! Nhất là từ thứ bốn mươi phương tinh lực bắt đầu, hắn liền bắt đầu hiện ra gấp năm lần lực lượng điệp gia!

"Lực lượng này, còn có thể tiếp tục thôn phệ, độc hữu Tinh Thần pháp tướng như vậy nghịch thiên?"

Mộ Dương Túc nụ cười khinh thường cứng đờ, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân độc hữu Tinh Thần pháp tướng, còn có thể như thế nghịch thiên hắn lúc đầu nhìn thấy Dịch Thiên Vân là độc hữu Tinh Thần pháp tướng lúc, đích thật là hơi sửng sốt một chút, nhưng cũng chính là lăng một chút mà thôi

Hắn thấy, không có cái gì không thể nghiền nát hắn Đại Tinh Tôn tu vi, độc hữu Tinh Thần pháp tướng lại như thế nào, như cũ nghiền nát

Hiện tại xem ra, hết thảy đều không đơn giản như vậy chân chính sẽ bị nghiền nát, không phải Dịch Thiên Vân, mà là hắn!

"Lục Tinh Thiểm Diệu Chi Nộ!"

Dịch Thiên Vân gào thét một tiếng, trên người lục sắc lực, đều phóng xuất ra, hóa thành một nói lục sắc quang trụ trùng kích xuống đây là đạt tới 40 phương tinh lực, mới có thể thi triển ra chung cực chiêu thức!

"Cho ta áp chế lực lượng!"

Mộ Dương Túc đối mặt cỗ lực lượng này, hoảng sợ thi triển lên ngôn xuất pháp tùy, muốn đối Dịch Thiên Vân tiến hành lực lượng phong tỏa nhưng hắn phát hiện, chính mình ngôn xuất pháp tùy, tựa hồ đối với Dịch Thiên Vân không có hiệu quả

Cái này mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân lực lượng, đã vượt qua hắn ngôn xuất pháp tùy có thể khống chế phạm vi dưới tình huống bình thường, thi triển ngôn xuất pháp tùy, liền xem như Tinh Tôn tu vi, đều có thể bị hạn chế bộ phận lực lượng

Trước đó hắn quá tự đại, không đúng Dịch Thiên Vân thi triển ngôn xuất pháp tùy cường giả đều là cái này trồng đức hạnh, liền là không nghĩ tới tại lãng phí sức lực

"Đông đông đông!"

Có thể mặc phá hết thảy lực lượng chiêu thức, nhẹ nhõm đánh xuyên qua Mộ Dương Túc công kích, cuối cùng trực tiếp trúng đích hắn, bắt hắn cho đánh phía mặt đất trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, phảng phất toàn bộ Hoang Long tinh, cũng vì đó mà chấn động.