Chương 2106: Đánh giết!

Chương 2106: Đánh giết!

Toàn bộ thế giới đất rung núi chuyển, đám người bị cái này cỗ bạo tạc cho đâm vào hai mắt đều không mở ra được

"Lực lượng thật mạnh, Thiên Vân đại đế quá lợi hại, lần này hẳn là có thể diệt đi đối thủ a?"

"Khẳng định có thể, mạnh mẽ như vậy thế công, nhất định có thể giết hắn!"

Đông đảo người tu luyện nhìn thấy Dịch Thiên Vân bên này tình huống lúc, đều phi thường chờ mong Mộ Dương Túc bị đánh giết, dạng này hết thảy liền kết thúc

Đợi bạo tạc hoàn toàn biến mất lúc sau, đập vào mi mắt chính là một cái không đáy hố sâu Mộ Dương Túc liền nằm ở nơi đó, giống như là một đầu chó chết giống như, toàn thân cao thấp đều bị oanh đến không có một khối là thịt ngon

Tứ chi đều bị Dịch Thiên Vân công kích cho oanh không có, chỉ còn lại một bộ thân thể, nhìn vô cùng thê thảm hắn cũng chưa chết, còn có thể giằng co, muốn khôi phục thân thể của mình

Nhưng hắn đã không có cơ hội, Dịch Thiên Vân cấp tốc rơi vào bên cạnh hắn, một cước giẫm tại hắn trên thân thể, lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy ta còn cần chờ cái mấy trăm vạn năm a?"

"Có, có bản lĩnh để cho ta dùng Tinh Thần pháp tướng!" Mộ Dương Túc trong mắt tràn ngập lửa giận, cơ hồ muốn phun ra ngoài

"Thật sự là buồn cười, cái này trồng lời nói ngu xuẩn ngươi cũng nói ra miệng, ngươi có bản lĩnh chờ ta đột phá đến Đại Tinh Tôn lúc sau, lại đánh với ta một trận a!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Mỗi người đều có ưu thế của mình, để cho ta từ bỏ ưu thế của mình đến đánh với ngươi, ngớ ngẩn sao? Không nói ngươi chờ ta đột phá đến Đại Tinh Tôn, ngươi đem tu vi hạ thấp Tinh Tôn đến đánh với ta một trận thử một chút?"

Cái này trồng lời nói ngu xuẩn, cũng chỉ có một số thiểu năng trí tuệ, mới có thể nói ra được vốn là có ưu thế, còn để cho mình mất đi ưu thế để chiến đấu, cái này không phải là đồ ngốc a?

Mộ Dương Túc bị Dịch Thiên Vân lời nói này, cho chắn đến trong lúc nhất thời phản bác không ra

Không chờ hắn suy nghĩ nhiều, Dịch Thiên Vân đưa tay liền một phát bắt được Mộ Dương Túc đầu, tiến hành siêu cấp sưu hồn Đại Tinh Tôn ký ức, hắn xưa nay sẽ không buông tha, vậy nhưng tương đương một món của cải kinh người

Tại tiến hành dừng lại lục soát lúc sau, Dịch Thiên Vân ánh mắt lộ ra mấy phần ánh mắt phức tạp không có nghĩ tới tên này, cùng Thiên Du Nguyên gia tộc còn có một chút quan hệ?

Chuẩn xác mà nói, Mộ Dương Túc chỗ gia tộc, cùng Thiên Du Nguyên gia tộc là đồng minh quan hệ cái này thật đúng là đúng dịp, Thiên Du Nguyên gia tộc ngoan cố, mục nát cùng Thiên Du Nguyên gia tộc kết minh gia tộc, đoán chừng cũng là tám lạng nửa cân, đều là mục nát hạng người, dù sao gần mực thì đen

"Có chút ý tứ, không nghĩ tới còn có cái này một mối liên hệ" Dịch Thiên Vân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu

"Ngươi, ngươi vậy mà có thể lục soát ta chỗ có ký ức" Mộ Dương Túc sợ ngây người, phải nói đổi lại ai cũng sẽ bị kinh ngạc đến ngây người, một điểm trở ngại đều không có, liền bị lột sạch sành sanh, có thể nào không rung động

Nhất là hắn vẫn là Đại Tinh Tôn, một điểm sức chống cự đều không có, không có chút nào bình thường

"Được rồi, không cùng ngươi nhiều lời, thật tốt xuống dưới nghĩ lại một chút, chính mình tu luyện tới mức độ này, có phải hay không giống sống đến cẩu thân đi lên về sau phải học được khiêm tốn một chút, đừng kiêu ngạo như vậy" Dịch Thiên Vân nhìn xuống hắn lạnh nhạt nói: "Có đôi khi tu vi, không phải quyết định hết thảy thắng bại mấu chốt, hiểu?"

Dịch Thiên Vân nhấc chân liền hướng đầu hắn đạp xuống, dọa đến Mộ Dương Túc vội vàng hô to nói: "Ngươi dám giết ta, thế lực của ngươi nhất định diệt vong! Trong gia tộc, khẳng định sẽ phái người tới tìm ta, đến lúc đó đi qua điều tra, thế lực của ngươi nhất định phải bị diệt!"

"Đến bao nhiêu, ta liền giết bao nhiêu!" Dịch Thiên Vân không có nửa điểm lưu tình, càng là không sợ đằng sau mang tới nguy hiểm

Kỳ thật hắn buông tha Mộ Dương Túc, kết quả sẽ không có thay đổi gì  đồng dạng sẽ đưa tới cường địch lấy Mộ Dương Túc tính tình, làm sao lại buông tha Dịch Thiên Vân? Có thù tất báo loại hình, hơn nữa còn là Đại Tinh Tôn

Đại Tinh Tôn tôn nghiêm, há lại như vậy dễ dàng thỏa hiệp? Nếu là hắn thả đi, cái kia chính là thả hổ về rừng nếu là đánh giết Mộ Dương Túc, còn có thể kéo một đoạn thời gian, không giết hắn, vậy ngày mai sợ là liền sẽ diệt vong!

Nói xong lúc sau, hắn liền một cú đạp nặng nề đạp xuống đi

"Không! ! Ta bảo vật gì đều cho ngươi, ta có thể lập xuống lời thề, tuyệt đối không truy cứu "

Hắn nói thế nào đều không ý nghĩa, Dịch Thiên Vân chân đạp thật mạnh dưới, Mộ Dương Túc đầu bị triệt để đạp nát, bất quá hắn cũng chưa chết, linh hồn từ trong đầu bay ra

Đi theo bị Dịch Thiên Vân một phát bắt được cái kia linh hồn, Mộ Dương Túc linh hồn vặn vẹo giãy dụa lấy

Lại là không có cách nào từ trong tay hắn đào thoát

"Ngươi dự định buông tha ta rồi? Ta cùng ngươi cam đoan, tuyệt đối sẽ không truy cứu ngươi, càng là sẽ cho ngươi không ít bảo vật!" Mộ Dương Túc vội vàng nói, sợ bị Dịch Thiên Vân bóp nát linh hồn của mình

"Không có ý tứ, từ vừa mới bắt đầu không có ý định buông tha ngươi, nhất là tại biết ngươi giết bằng hữu của ta thời điểm" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, không nhìn thấy nửa điểm tình cảm, đi theo một cỗ Huyết mạch lực lượng tuôn ra, chính là cái kia thần hồn Huyết mạch!

Thần hồn Huyết mạch lực lượng phóng thích mà ra, đem Mộ Dương Túc linh hồn khống chế lại, đồng thời bắt đầu rửa đi ý thức của hắn, dự định làm thành khôi lỗi

Thần hồn Huyết mạch liền có thể làm đến cái này trồng hiệu quả, chỉ cần là linh hồn, liền có thể làm thành khôi lỗi có lẽ không có cách nào làm thành Đại Tinh Tôn cấp bậc khôi lỗi, nhưng làm thành cấp thấp một điểm khôi lỗi, vẫn là không có vấn đề ưu thế lớn nhất ở chỗ, làm thành khôi lỗi lúc sau, vẫn là có Đại Tinh Tôn cảnh giới, càng là có Đại Tinh Tôn ký ức!

Cứ như vậy, có thể thi triển ra kinh người tuyệt học đến  đồng dạng là một cái đỉnh tiêm khôi lỗi

Mộ Dương Túc tại xóa đi ý thức của mình lúc, còn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, đây mới là thống khổ nhất quá trình ý thức bị một chút xíu xóa đi, cái loại cảm giác này tự nhiên không dễ chịu

Đáng sợ nhất chính là sự sợ hãi ấy cảm giác, một chút xíu thôn phệ hết Mộ Dương Túc hắn thật sự rõ ràng cảm giác được chính mình sắp phải chết, có thể nào không sợ hãi địa quát to lên

Nhưng vô luận hắn làm sao hô, đều là không có ý nghĩa, không ai sẽ đến giúp hắn, chỉ có thể là tương đương phát ra sau cùng di ngôn thôi

"Ta muốn nguyền rủa ngươi, coi như ta chết, đều muốn một mực quấn lấy ngươi" Mộ Dương Túc tại ý thức biến mất trước, không ngừng mà gào thét

"Cùng ngươi nguyền rủa ta thật không ít, nhưng không thấy một cái có thể quấn lấy ta" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Dây dưa nữa một điểm, ta còn có thể kiếm nhiều một chút Tinh Năng giá trị "

"Tinh Năng giá trị, đó là cái gì?" Mộ Dương Túc khẽ giật mình, không biết rõ Dịch Thiên Vân nói là có ý gì

Chợt liền bị hắn tiêu diệt, ý thức không có chút nào thừa, cũng chỉ còn lại có một đoàn nhỏ linh hồn năng lượng cái này một đoàn linh hồn năng lượng nhưng rất khó lường, thế nhưng là Đại Tinh Tôn cơ sở linh hồn, tuyệt đối không thể làm hỏng

Hắn cấp tốc thu lại, đi theo bên tai truyền đến dễ nghe thanh âm

"Đinh, thành công đánh giết Mộ Dương Túc, thu hoạch được mười ức điểm tinh có thể đáng, 1000 điểm giết chóc giá trị thu hoạch được nguyệt nha chiến đao (Tinh Hà cấp) nguyệt nha Thần giáp (Tinh Hà cấp) ngọc Thần bài (siêu cấp hi hữu)!"

Ngọc Thần bài: Có thể mở ra tuyệt hảo mật nói ngọc bài, theo như đồn đại có thể thông hướng cự Thần thú ở khu vực

"Còn có dạng này đồ chơi?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, còn có thể thông hướng cự Thần thú ở khu vực, cùng cái kia tử kim chìa khoá không kém cạnh

Cái này, là hắn có thể đủ tiến về hai nơi địa phương trong đó ngọc Thần bài còn không có thời gian hạn chế.