Chương 2112: Thiển Nguyệt bộ lạc

Chương 2112: Thiển Nguyệt bộ lạc

Dịch Thiên Vân đi theo Mục Thải Ba trở về bộ lạc bên trong, trên đường đi bọn hắn hành tẩu đến thận trọng, đều là bốn phía dò xét tình huống, bảo đảm không có bất cứ vấn đề gì lúc, mới tiếp tục đi tới

Dịch Thiên Vân tu vi là cường đại, nhưng theo bọn hắn nghĩ vẫn rất có hạn, dù sao hắn triển lộ ra lực lượng, vẻn vẹn một bộ phận mà thôi, chính là cho bọn hắn tạo thành một loại ảo giác cái kia chính là Dịch Thiên Vân cường đại, nhưng cũng không phải là vô địch cái kia một loại, nhiều nhất liền là mạnh hơn bọn họ bên trên một đoạn

Đoán chừng tu vi hẳn là tại tinh đại sư đỉnh phong cấp bậc, lại hoặc là Tinh Quân giai đoạn trước tu vi Tinh Quân giai đoạn trước tu vi, đều không dám tùy ý ở chỗ này làm loạn, hơi trêu chọc đến cường đại cự thú tới, cái kia thật chính là chạy đều không cơ hội

Dịch Thiên Vân không có chút nào nóng vội, dù sao liền mặc cho phương thức của bọn hắn đến, vừa vặn hắn có thể nhìn xem phương pháp của bọn hắn

Tại bọn hắn dò xét dưới, một đường đều bình an vô sự có đôi khi đi ngang qua cự thú địa bàn lúc, bọn hắn đều sẽ lựa chọn một đầu rất an toàn đường rời đi, hết thảy cũng hết sức quen thuộc, xe nhẹ đường quen, rõ ràng là bình thường làm nhiều rồi

Tại một đường hành tẩu phía dưới, rất nhanh bọn hắn sẽ xuyên qua vùng rừng rậm này, đi vào mặt khác cái khu vực trong

"Phía trước chính là chúng ta chỗ Thiển Nguyệt bộ lạc, mặc dù ta biết Dịch công tử sẽ không nháo sự, nhưng hay là hi vọng Dịch công tử có thể quy củ một điểm, mỗi cái bộ lạc đều có quy củ của mình, ngàn vạn không có thể tùy ý phá hư quy củ!" Mục Thải Ba nhắc nhở nói

Hết thảy đều là không sợ 10 ngàn chỉ sợ vạn nhất, thật nháo sự đi ra, không riêng Dịch Thiên Vân có việc, ngay cả bọn hắn đều sẽ có việc dù sao Dịch Thiên Vân là bọn hắn mang về, xảy ra vấn đề khẳng định cùng bọn hắn có quan hệ

"Đạo lý này ta là hiểu, ta thuần túy tới lấy cái địa đồ mà thôi" Dịch Thiên Vân tuy nói không phải cái gì an phận chủ, nhưng cũng không phải cái kia loại tùy ý người gây chuyện

Mục Thải Ba nhẹ gật đầu, chợt đi vào phía trước một gốc đại thụ trước mặt, đưa tay đánh tại đại thụ bên trên một lát lúc sau, đại thụ lóe ra một đạo quang mang, đi theo một vệt ánh sáng cửa xuất hiện ở trước mắt

"Vào đi" Mục Thải Ba mang theo Dịch Thiên Vân hướng ánh sáng trong cửa đi đến, rất nhanh tất cả mọi người biến mất ở trước mắt, tại đều tiến vào lúc sau, ánh sáng cửa chính là cấp tốc biến mất

Đó là cái cỡ nhỏ truyền tống trận, chân chính Thiển Nguyệt bộ lạc đương nhiên sẽ không tại phiến khu vực này, mà là càng thêm an toàn khu vực

Nếu như nói phiến khu vực này, chỗ nào là chân chính an toàn, vậy cũng chỉ có một chỗ —— dưới nền đất

Nương theo lấy một nói chớp lóe ở trước mắt lướt qua, bọn hắn chính là đến mục đích trước hết nhất đập vào mi mắt, chính là bốn phía gập ghềnh vách tường, còn có trên đỉnh đầu cái kia thật dày vách đá

Chỉ là bây giờ bị gia công qua, thoạt nhìn vẫn là tương đối bằng phẳng đây càng là chứng minh suy đoán của hắn là không sai, bọn họ đích xác đều là ở tại dưới nền đất

Tại phiến khu vực này bên trong, chỉ có cái này dưới lòng đất mới là khu vực an toàn, còn lại địa phương vô luận như thế nào an bài, đều là nguy hiểm nhất nơi này chính là cự thú nhạc viên, chỗ nào cũng có thể sẽ xuất hiện, bởi vậy muốn an toàn trốn đi, cũng chỉ có thể trốn ở dưới mặt đất

Nếu như nói tụ tập lại, hình thành cái thành phố để ngăn cản cự thú, cái này càng là muốn chết vô luận nhiều dày tường thành, đều có thể bị đụng bạo! Lại kiên cố tường thành, đều là không có ý nghĩa nhất là đem chính mình bại lộ tại đông đảo cự thú trước mặt, ngày nào Cự thần thú phái ra cường đại cự thú, là có thể đem bọn hắn cho đạp diệt

Bởi vậy vì sinh tồn, chỉ có thể làm oan chính mình trốn ở dưới nền đất

Đây là không có cách nào bên trong biện pháp, trừ phi bọn hắn không muốn sống

"Hắn là ai?"

Bọn hắn mới vừa vặn truyền tống vào đến, bên cạnh thủ vệ liền dùng đến ánh mắt nghiêm nghị, tại Dịch Thiên Vân trên người đánh giá Mục Thải Ba bọn hắn đều biết, duy chỉ có Dịch Thiên Vân chưa từng gặp qua, nhìn thấy người xa lạ bọn hắn lập tức liền cảnh giác lên

"Hắn đã cứu chúng ta, đặc biệt dẫn về là tốt hảo cảm tạ" Mục Thải Ba giải thích nói

"Cứu được các ngươi?" Thủ vệ khẽ giật mình, Mục Thải Ba cái này tiểu đội vẫn rất có tên, bây giờ lại là được người cứu, có chút không thể tưởng tượng nổi

"Không tệ, thân phận trong sạch, không phải là trời hổ bộ lạc" Mục Thải Ba nói

"Có phải hay không trời hổ bộ lạc, không phải là các ngươi nói tính" thủ vệ nghiêm túc nói: "Xin theo chúng ta đến bên này, dò xét kỹ càng thân phận "

"Dịch công tử, phi thường thật có lỗi, làm phiền ngươi phối hợp một điểm" Mục Thải Ba một mặt áy náy

Như thế nghiêm khắc kiểm tra, Dịch Thiên Vân cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, nếu như là tử địch lời nói, đích thật là nhiều hơn phòng bị một điểm có đôi khi liền là làm sai một cái tiến đến, liền có khả năng tai họa toàn bộ bộ lạc

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, không có kháng cự thứ gì, đi theo thủ vệ đi vào bên cạnh

"Đây là khảo thí Huyết mạch bia đá, ngươi hơi nhỏ một nhỏ máu lên mặt trên là được rồi" thủ vệ ra hiệu nói

Dịch Thiên Vân làm theo, nhỏ một giọt máu tại trên tấm bia đá, rất nhanh bia đá liền tách ra hào quang chói sáng đến tại mọi người bị cái này quang mang chói mắt cho rung động lúc, một giây sau "Bành" một tiếng, bia đá liền vỡ thành một đống bột phấn

"Nát, nát?" Bọn hắn đều sợ ngây người, khảo nghiệm này bia đá làm sao bể nát

"Như thế nào?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy cảnh tượng này cảm thấy buồn cười, loại kiểm tra này bia đá có thể nào dung nạp Huyết mạch của mình, Huyết mạch của hắn thế nhưng là Lục Sắc Đế Vương Long Huyết mạch, cũng không phải bình thường khảo thí bia đá có khả năng tiếp nhận

"Thông, thông qua khẳng định không phải trời hổ bộ lạc" thủ vệ sửng sốt một chút, mới phản ứng được

Bọn hắn cũng không biết nói chuyện gì xảy ra, nhưng khẳng định không phải trời hổ bộ lạc nếu như là trời hổ bộ lạc, sẽ xuất hiện một đầu cự hổ Dịch Thiên Vân cái gì cũng không có xuất hiện, trực tiếp liền là bia đá bể nát

Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là bia đá không thể thừa nhận Dịch Thiên Vân Huyết mạch lực lượng nếu như là trời hổ bộ lạc người, nhất định có thể tiếp nhận

"Chậm rãi, ai nói hắn có thể thông qua được?" Thanh âm không hài hòa từ bên cạnh vang lên, mấy bóng người từ bên cạnh vừa đi tới

"Trác Vũ ngươi là có ý gì?" Mục Thải Ba sắc mặt lạnh lẽo, nhìn thấy đến đây mấy người lúc, sắc mặt lập tức trầm xuống

"Không có ý gì, đo không ra, cũng không cần đo rồi? Nói không chính xác là bia đá xảy ra vấn đề, vì sao không đổi một khối bia đá khảo thí?" Trác Vũ lạnh nhạt nói: "Đừng nghĩ đến đám các ngươi là tiểu đội thứ nhất, liền có thể tùy tiện dẫn người tiến đến rồi? Hết thảy đều muốn kiểm tra rõ ràng, mới có thể cho đi, đây chính là quy củ!"

"Trác Vũ, ngươi đây là rõ ràng cùng ta đối nghịch, không phải liền là lần trước đối phó cái kia cự giao thú lúc, chúng ta cuối cùng giành lại đến a, các ngươi oán khí quá nặng đi a? Chúng ta đều là cùng một cái bộ lạc, có cần phải tranh đến loại tình trạng này a?" Mục Thải Ba nghiêm nghị nói

"Hừ, đó là một mã sự tình, đây cũng là một mã sự tình!" Trác Vũ cũng không thừa nhận, hắn làm một cái nam nhân, lại là bại bởi nữ nhân, có thể nào để hắn cam tâm

Bây giờ thấy Mục Thải Ba tùy ý dẫn người tiến đến, khẳng định là rất khó chịu, nhịn không được nhiều trở ngại mấy phần

Ở bên cạnh Dịch Thiên Vân lắc đầu, đệ nhất tên tuổi, vô luận là lúc nào, đều là như vậy hấp dẫn người bọn hắn sẽ xuất hiện loại tình huống này, cũng không tại Dịch Thiên Vân ngoài dự liệu

"Được rồi, ta không đi vào cũng có thể đi?" Dịch Thiên Vân lắc đầu, thật sự là phiền phức một đống lớn, hắn cũng không muốn cuốn vào trong đó.