Chương 2114: Chỉ bằng dạng này

Chương 2114: Chỉ bằng dạng này

Cổ Phi Long con mắt có thể nhìn ra rất nhiều thứ, hắn còn từ Dịch Thiên Vân trên người nhìn ra không rõ năng lượng ba động, để hắn ngay cả hội nghị đều không thảo luận, trực tiếp liền đi ra tìm Dịch Thiên Vân

Nếu như là ở bên ngoài, hắn có thể không để ý tới nhưng xuất hiện tại chính mình bộ lạc bên trong, vậy hắn nhất định phải đi ra xem xét hạ, nhất là cái này cỗ không rõ năng lượng ba động, để hắn sinh ra một loại cảm giác nguy cơ

Loại nguy cơ này cảm giác tựa như là đối mặt cường đại Cự thần thú giống như, lộ ra có mấy phần bất lực

"Ta không thuộc về bất kỳ một cái nào bộ lạc" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này cổ Phi Long, theo dõi hắn trên trán con mắt, cảm thấy ngược lại là thú vị

Cổ Phi Long chủng tộc chính là lăn lộn có độc nhãn cự nhân Huyết mạch, bởi vậy sẽ ngoài định mức thêm ra một khỏa con mắt cái này khỏa con mắt có thể xem thấu vạn vật, có thể nhìn thấy tu vi của đối phương

Nhưng hắn bất luận nhìn thế nào, đều không cách nào nhìn thấu Dịch Thiên Vân tu vi mạnh bao nhiêu, thậm chí ngay cả Tinh Thần pháp tướng cũng nhìn không ra

"Không thuộc về bất kỳ một cái nào bộ lạc, ngươi là tán tu?" Cổ Phi Long híp mắt, tiếp tục tại Dịch Thiên Vân trên người đánh giá

Tán tu liền là không thuộc về bất kỳ một cái nào bộ lạc, liền là thường xuyên du tẩu cùng toàn bộ Cự thần thú lĩnh vực người tu luyện, cái này loại mới thật sự là cự thú bên miệng sinh tồn người tu luyện có thể còn sống sót, đều là bất phàm tồn tại

"Không phải, lần này ta đến đây là đến hỏi thăm địa đồ nghe nói Mục cô nương nói, Thiển Nguyệt bộ lạc tộc trưởng đối Cự thần thú lĩnh vực hết sức quen thuộc, liền là muốn tới hỏi thăm đường, đem đại khái bên trên Cự thần thú lĩnh vực cho hiểu rõ ràng" Dịch Thiên Vân nói rõ chính mình ý đồ đến, lúc đầu hắn tới liền là hỏi địa đồ

"Tiểu Mục, hắn là ngươi mang về?" Bên cạnh liền là Thiển Nguyệt bộ lạc Gana tộc trưởng, chính là nơi này mạnh nhất tồn tại, có được Tinh Tôn trung kỳ tu vi

Tại bọn hắn trước mắt mấy vị này đều là bộ lạc người mạnh nhất, tu vi đều là tại Tinh Tôn trở lên, về phần còn có hay không cái khác Tinh Tôn, cái này liền không rõ ràng lắm

"Gana tộc trưởng, hắn là tiểu đội chúng ta ân nhân cứu mạng, nếu như không phải hắn, chúng ta đoán chừng sớm đã chết ở kiếm sư miệng thú trúng" Mục Thải Ba vội vàng giải thích, đem đại khái bên trên đi qua cho miêu tả một lần

"Nguyên lai là dạng này, tiểu huynh đệ xem ra ngươi thực lực không tệ, nhưng ngươi có biết ở chỗ này địa đồ giá trị cao bao nhiêu a?" Gana tộc trưởng mỉm cười nhìn lấy hắn, nghe nói cứu được Mục Thải Ba bọn hắn, hắn đối Dịch Thiên Vân lập tức có mấy phần hảo cảm

Cổ Phi Long nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, đều có chỗ cải biến, bất quá vẫn là ôm mấy phần cảnh giác nhìn không thấu tồn tại, hắn đều sẽ cảnh giác lên

"So Mục cô nương tính mệnh còn trọng yếu hơn hay sao?" Dịch Thiên Vân nói

"Nói câu không dễ nghe, hoàn toàn chính xác so tiểu Mục tính mệnh còn muốn trân quý, càng là cùng tương đương mấy món Tinh Hà cấp bảo vật! Hơn nữa còn là vẽ khu vực, ta bán một khối khu vực ra ngoài, chí ít tương đương mấy món Tinh Hà cấp bảo vật nếu như toàn bộ bán đi, cái kia chính là tương đương mười mấy món Tinh Hà cấp bảo vật!"

Gana tộc trưởng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, mỉm cười nói: "Ngươi nói, bản đồ này trân quý không trân quý?"

Gana tộc trưởng cũng không phải là nói lung tung, Cự thần thú lĩnh vực từng tấc một, đều là tràn ngập nguy hiểm nếu như cung cấp kỹ càng đồng thời chính xác địa đồ, cái kia cái giá tiền này hoàn toàn chính xác tương đương mấy món Tinh Hà cấp bảo vật

Đây không phải khoa trương lời nói, tại nơi này có nhiều như vậy Thần dược, tùy tiện thu hoạch mấy phát, tự nhiên là tương đương Tinh Hà cấp bảo vật mấu chốt nhất là an toàn! Có kỹ càng phân bố, liền có thể tránh né không ít cự thú, sẽ không xâm nhập hiểm cảnh

Có thể nói ở chỗ này địa đồ là quý giá nhất, tùy tiện hỏi thăm, tự nhiên là sẽ không cho

Gana tộc trưởng lời nói, không để cho Mục Thải Ba cảm thấy bi thương nàng biết địa đồ giá trị, là muốn so với chính mình trân quý nhiều, bởi vậy hoàn toàn là ôm một tia hi vọng, mang theo Dịch Thiên Vân tới hỏi thăm mà thôi

Nếu như thật sự là không được, vậy liền mặt khác tìm những phương pháp khác

"Trân quý, nhưng cũng có thể nói không trân quý" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Cái đồ chơi này là chết, trong mắt của ta là không có Mục cô nương trân quý như vậy "

Mục Thải Ba khẽ giật mình, nhìn về phía Dịch Thiên Vân đôi mắt đẹp lóe ra quang mang, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ nói như vậy

"Chỉ giáo cho?" Gana tộc trưởng không có cảm thấy không vui, ngược lại muốn nghe xem Dịch Thiên Vân nói thế nào

"Người là sống, địa đồ là chết, chính là như vậy đơn giản địa đồ có thể nói rất đáng tiền, cũng có thể nói rất không đáng tiền, đó là đối khác biệt người tu luyện mà nói" Dịch Thiên Vân nói một cách đơn giản nói

"Tốt một cái không đáng tiền, không đáng tiền ngươi còn tới tìm địa đồ?" Trác Vũ lúc này xuất hiện tại bên cạnh, châm chọc khiêu khích mà nói: "Gana tộc trưởng, thân phận của hắn không rõ, khảo thí bia đá lúc, cũng không biểu hiện Tinh Thần pháp tướng, ta hoài nghi có phải hay không trời hổ bộ lạc người "

Cái này Trác Vũ thật đúng là không chịu buông tha Dịch Thiên Vân, lúc đầu hắn liền là đối với Mục Thải Ba có ý kiến mà thôi, nhưng trong lòng thì đem mục tiêu dời đi hướng Dịch Thiên Vân

Dù sao Mục Thải Ba hiện tại không có vấn đề, không có cách nào tìm ra cái gì lỗ thủng đến, chỉ có thể từ Dịch Thiên Vân trên người ra tay

Dịch Thiên Vân liếc mắt nhìn hắn, đưa tay liền là một bàn tay quất tới, "Ba" một tiếng, Trác Vũ bị trực tiếp quất bay ra ngoài, ngồi trên mặt đất lăn lộn tầm vài vòng về sau, mặt sưng phù, răng đều bị đánh gãy mấy khỏa

"Tiểu bối, cũng đừng tới chen vào nói, khó nói ngươi không hiểu được tôn sư nặng nói?" Dịch Thiên Vân trước đó có thể không để ý tới hắn, hiện tại lại khác biệt, hắn cùng Gana tộc trưởng nói chuyện, bây giờ lại là chạy tới chen vào nói

Cái này để hắn có mấy phần không vui, một tên tiểu bối cũng dám đến chen vào nói, hơn nữa còn ba lần bốn lượt đến nháo sự

Mục Thải Ba sợ ngây người, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ trực tiếp động thủ! Mặc dù nàng chán ghét Trác Vũ, nhưng tùy ý động thủ  có vẻ như không tốt lắm đâu?

"Ngươi, ngươi dám động thủ với ta!" Trác Vũ bắn lên đến, phẫn nộ nói: "Cha, hắn ra tay với ta! Ta bất quá là bình thường tra hỏi, hắn lại là động thủ với ta! Cái này rõ ràng là sợ bị ta vạch trần, xấu hổ thành nổi giận!"

Bên cạnh một vị trưởng lão sắc mặt đồng dạng khó coi, hắn liền là Trác Vũ cha, Trác Lương đồng dạng làm một vị Tinh Tôn cấp bậc cường giả, khó trách Trác Vũ kiêu ngạo như vậy, có một vị trưởng lão cha, có thể không phách lối a?

"Vị bằng hữu này, ngươi trợ giúp qua tiểu Mục, điểm ấy là cảm kích ngươi nhưng ngươi tùy ý xuất thủ, cái kia là có ý gì?" Trác Lương đứng ra, ánh mắt băng lãnh

"Ta nói qua, trưởng bối nói chuyện, tiểu bối tùy ý chen vào nói, đây là có thể nhìn ra tự thân giáo dưỡng vấn đề" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Trưởng bối, ngươi vẫn là trưởng bối?" Trác Lương giận nói: "Chúng ta đều không cảm thấy có cái gì, ngươi dựa vào cái gì?"

"Chỉ bằng dạng này "

Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, Tinh Tôn lực lượng hướng bốn phía vừa để xuống, trong nháy mắt đem Trác Vũ bọn hắn cho rung động đến hai chân thẳng run, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đúng là một tên Tinh Tôn!

"Không biết dạng này  có thể không?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, lúc đầu muốn lễ phép một điểm, hiện tại xem ra là không có cách nào lễ phép, đi ra cái bao che khuyết điểm, tiếp tục tiếp tục như thế, vậy thì thật là ở chỗ này lãng phí thời gian

Trác Lương sợ ngây người, hai chân run lên, đúng là co quắp ngồi dưới đất, hắn đúng là trêu chọc đến một tên Tinh Tôn!.