Chương 2115: Đảm nhiệm?

Chương 2115: Đảm nhiệm?

Dịch Thiên Vân không muốn lãng phí nữa miệng lưỡi, trực tiếp liền là thể hiện ra chính mình thực lực, đại biểu cho hắn có được cùng bọn hắn đối chờ nói chuyện tư cách!

"Cái này đích xác là Trác Vũ không đúng, chúng ta nói chuyện, thật sự là hắn không có tư cách chen vào nói" Gana tộc trưởng lúc này nói chuyện, híp mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân, biểu hiện của hắn hoàn toàn chính xác để bọn hắn ngoài dự liệu

Trác Lương tại sửng sốt một chút lúc sau, cũng không có nói gì nhiều, cường giả ở giữa nói chuyện, tiểu bối là không có tư cách chen vào nói đừng nói là tát một cái, coi như giết, đó cũng là bình thường tuy nói như thế, Trác Lương đáy mắt chỗ sâu, vẫn là tràn ngập mấy phần phẫn nộ

Con trai mình bị đánh, ai sẽ cảm thấy thoải mái?

"Gana tộc trưởng, còn lại lời nói, ta liền không muốn nói gì nhiều lần này ta tới mục đích vô cùng đơn giản, liền là thuần túy địa đến yếu địa cầu ta cũng không trông cậy vào nói cầm cứu Mục cô nương ân tình, đem đổi lấy địa đồ" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Mở điều kiện đi, chỉ cần không phải quá phận, vẫn là có thể "

"Ngươi nói không sai, địa đồ có thể nói rất đáng tiền, cũng có thể nói không đáng tiền theo thời gian chuyển dời, vẫn sẽ có cái khác người tu luyện tìm ra, liền là được nhiều tìm chút thời giờ thôi người tu luyện mới là đáng giá nhất, điểm ấy ngược lại là không sai, dù sao người là sống, tiền đồ tương lai càng lớn một điểm "

Gana tộc trưởng cười nhạt nói: "Chỉ là hiện tại tạm thời không có đạt tới tình trạng kia, không phải sao? Tiểu Mục ân tình vẫn là muốn trả lại ta có thể quy ra vì đó bên trong một khối đặc thù địa đồ cho ngươi, coi như còn cứu mạng ân tình "

Ở chỗ này thô sơ giản lược địa đồ, vẫn là có thể tùy tiện tìm tới nhưng vậy liền quá mức thô sơ giản lược, đều là một số bình thường liền tương đối an toàn, hơi chỗ sâu một điểm liền không có, bởi vậy hắn hỏi địa đồ sự tình, mới có thể bị hoài nghi

"Ta đến đây, không riêng gì muốn cầm địa đồ, còn có một chút, liền là hỏi thăm vạn hoàng hoa, các ngươi có biết vạn hoàng hoa ở đâu?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

Vạn hoàng hoa liền là có thể tăng lên tầng cấp Thần dược, tương đối hi hữu

"Vạn hoàng hoa?" Gana tộc trưởng nghi hoặc nói: "Ngươi muốn vạn hoàng hoa làm cái gì, vạn hoàng hoa tương đối trân quý, mà lại ở vào cực kỳ nguy hiểm khu vực, coi như ngươi tu vi không kém, tùy ý tiến về lời nói, đoán chừng sẽ chết ở nơi đó "

"Đa tạ nhắc nhở, nhưng ta chính là muốn tìm vạn hoàng hoa Gana tộc trưởng, ngươi có thể hay không đem tương ứng phạm vi địa đồ cho ta đâu?" Dịch Thiên Vân nói rõ nhu cầu của mình  có thể lời nói, một khối địa đồ liền làm áng chừng

"Có thể là có thể, nhưng đây là thuộc về tương đối sâu khu vực, ngươi coi như lấy được, cũng không thể dễ dàng tiến về muốn tiến về lời nói, đến cầm tới còn lại chỗ có địa đồ, nếu không ngươi xông loạn lời nói, căn bản là cửu tử nhất sinh dù là ngươi thực lực kinh người, tán loạn lời nói, sẽ tạo thành hỗn loạn, đến lúc đó chậm trễ thời gian coi như xong, nếu là gây nên Cự thần thú xuất hiện, sợ là chết như thế nào cũng không biết nói ".

Nói xong, Gana tộc trưởng liền phi thường sảng khoái, đem bên trong một cái ghi chép luân bàn ném qua đi, nói: "Đây là trong đó một khối đặc thù địa đồ, ngươi xem một chút "

Dịch Thiên Vân nhận lấy lúc sau, hơi kiểm tra một hồi, đích thật là một khối khu vực, phạm vi cũng không lớn bất quá ở phía trên đánh dấu rất nhiều kỹ càng khu vực, tỷ như bên này có nguy hiểm gì loại hình

Những này đều không phải là trọng điểm, Dịch Thiên Vân muốn phải biết là địa hình mà thôi, dạng này mới có thể đánh giá ra tương ứng khu vực

Hắn có khả năng cầm tới, liền là một khối nhỏ khu vực mà thôi, thô sơ giản lược khẽ quét mà qua, lập tức biết phiến khu vực này sinh trưởng vạn hoàng hoa nhưng bốn phía đều là trống rỗng, đều không biết từ nơi nào đi vào

Cái này cùng cho ngươi một khối tàng bảo đồ giống như, bốn phía không có cái gì, ngay tại phía trên vẽ cái lớn xiên muốn từ tin tức phía trên bên trên, tìm kiếm ra đại khái bên trên phạm vi, không thể nghi ngờ là cực kỳ khó khăn, trừ phi bản thân liền đi qua

"Không tệ, phía trên thật có vạn hoàng hoa" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, cảm thấy phi thường hài lòng, chí ít Gana tộc trưởng phi thường có thành ý

"Tại cái này Cự thần thú lĩnh vực, ta dám nói không có người nào so ta hiểu rõ hơn Cự thần thú lĩnh vực! Không số ít rơi, muốn dựa dẫm vào ta cầm địa đồ, đều là phải bỏ ra không ít đại giới" Gana tộc trưởng có mấy phần ngạo khí, hắn tại cái này Cự thần thú lĩnh vực đi qua địa phương nhiều lắm, bởi vậy đem đại khái bên trên địa đồ đều cho vẽ ra tới

"Cái kia cái khác địa đồ đâu, ta cần dùng cái gì đại giới đem đổi lấy?" Dịch Thiên Vân đối với cái này tương đối có hứng thú, vạn hoàng hoa chỉ là một cái thử nghiệm nhỏ dò xét, hắn còn có thể tìm kiếm cái khác Thần dược, dạng này càng có thể bổ khuyết chính mình cần

Gana tộc trưởng tròng mắt hơi híp, giống như là tại kế hoạch thứ gì

"Vừa vặn chúng ta nơi này có cái kế hoạch, chỉ cần ngươi có thể trợ giúp chúng ta hoàn thành, cái kia còn lại địa đồ đều có thể cho ngươi!" Gana tộc trưởng mỉm cười nói

"Gana tộc trưởng, ngươi nói là để hắn gia nhập kế hoạch của chúng ta?" Trác Lương vội vàng hỏi

Hắn đối Dịch Thiên Vân mười phần khó chịu, nếu không phải Dịch Thiên Vân tu vi không yếu, thật sự chính là thật nghĩ động thủ

"Đúng vậy, Dịch huynh đệ tu vi không thấp, vừa lúc phù hợp yêu cầu của chúng ta để Dịch huynh đệ gia nhập kế hoạch của chúng ta, cũng không có vấn đề gì" Gana tộc trưởng nói

"Thế nhưng là chúng ta đối với hắn không có chút nào quen thuộc, nếu là tại chúng ta phía sau đâm đao làm sao bây giờ?" Trác Lương ở bên cạnh cực lực phản đối, vốn là đối Dịch Thiên Vân ấn tượng không tốt, làm sao có thể dễ dàng để Dịch Thiên Vân gia nhập, nói chuyện đều trực bạch như vậy

"Muốn cho ta tại các ngươi phía sau đâm đao, các ngươi cũng phải có để cho ta đâm đao lý do các ngươi kế hoạch chắc là tiêu diệt cự thú loại hình a? Nếu như không có cái gì xung đột lợi ích, vì sao đâm đao ta hiện tại cũng chỉ muốn địa đồ, còn lại không có hứng thú gì" Dịch Thiên Vân không ngại Trác Lương nói như vậy, dù sao hắn cầm tới địa đồ liền đi

"Nói thì nói như thế, nhưng ngươi có năng lực đảm nhiệm sao? Chúng ta muốn đối phó mục tiêu thật không đơn giản, cũng không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy! Nếu là phối hợp không tốt, liền cực kỳ dễ dàng dẫn đến chúng ta lâm vào trong nguy cơ!" Trác Lương vẫn như cũ là cực lực phản đối

"Cái kia muốn như thế nào mới có thể chứng minh ta có năng lực đảm nhiệm?" Dịch Thiên Vân một mặt lạnh nhạt, nếu không phải vì địa đồ, hắn mới không thèm để ý Trác Lương

Vừa rồi hắn hơi nhìn xuống địa đồ, liền biết tình huống khá phức tạp, cũng không phải là tùy ý sờ loạn tác, liền có thể lục lọi ra tới Cự thần thú lĩnh vực so với thế giới bên ngoài, đều muốn phức tạp được nhiều, hiểm cảnh đặc biệt nhiều, địa hình cũng phi thường phức tạp

Hơi không chú ý, liền sẽ lạc đường ở chỗ này

Dịch Thiên Vân tu vi là rất mạnh, nhưng hắn cũng không muốn lãng phí thời gian ở chỗ này, bởi vậy hiện tại nhanh nhất phương thức liền là tốc chiến tốc thắng, giúp Gana tộc trưởng bọn hắn, sau đó cầm tới chỗ có địa đồ!

"Đánh với ta một trận! Chỉ cần đánh với ta cái ngang tay, hoặc là ngăn trở chiêu thức của ta, ngươi liền có thể đảm nhiệm" Trác Lương sầm mặt lại, cuối cùng lộ ra chân chính cái đuôi hồ ly, nói cho cùng liền là tìm về điểm tràng tử, con trai mình bị đánh, Lão Tử khẳng định phải đi ra xả giận

Dịch Thiên Vân lắc đầu, loại người này vô luận là ở đâu bên trong đều có, chính mình giáo dục không được, còn bao che khuyết điểm!.