Chương 2118: Tuyệt đối tin phụng

Chương 2118: Tuyệt đối tin phụng

Vốn đang cùng Dịch Thiên Vân giận dỗi Trác Lương, hiện tại cũng một mặt cung kính quỳ trên mặt đất, trên mặt tôn kính trái tim cũng không phải là giả, mà là thật như thế

Cái này để Dịch Thiên Vân giật mình, không nghĩ tới tại này lại có Ngũ Sắc Đế Vương Long Huyết mạch hậu nhân kỳ thật phía trên Tinh Thần pháp tướng, cũng không phải là tùy tiện tới, đều là tiêu chí lấy một chủng tộc tồn tại

Vô luận là cái gì Tinh Thần pháp tướng, đều đại biểu cho có được nhất định Huyết mạch lực lượng, mới có thể đi hấp dẫn nếu là một chút cũng không, cái kia liền không khả năng hấp dẫn được cái ngôi sao kia pháp tướng

Cái này cùng Lục Ma tộc, mỗi lần thức tỉnh Tinh Thần pháp tướng, đều là Thiên Ma Tinh những này chủ yếu là Huyết mạch của bọn hắn, cùng những ngôi sao này pháp tướng có chỗ liên quan, cho nên mới có thể thức tỉnh những ngôi sao này pháp tướng

Tương ứng, không có Long tộc Huyết mạch, liền không khả năng thức tỉnh cùng Long tộc tương quan Tinh Thần pháp tướng! Đây không phải khoa trương lời nói, dù là vẻn vẹn từng tia Huyết mạch, đều là có thể thức tỉnh tương ứng Tinh Thần pháp tướng

Trái lại không, vậy liền thật vô cùng khó đã thức tỉnh trừ phi thông qua thủ đoạn khác, thu hoạch được tương ứng Huyết mạch, nếu không là không có cách nào thức tỉnh Tinh Thần pháp tướng tỷ như thôn phệ người khác Huyết mạch, cưỡng ép hấp thu tiến đến, vẫn có chút hiệu quả

Có rất nhiều Huyết mạch có lẽ hiện ra không ra, có thể là tổ tiên di truyền lại Huyết mạch, đến cái này một đời vẻn vẹn có một tia mà thôi bởi vậy cái này một tia Huyết mạch, là không có cách nào bày biện ra đến, càng là chưa nói tới có thể thức tỉnh tương ứng Tinh Thần pháp tướng

Bây giờ bọn hắn đều có Ngũ Sắc Đế Vương Long Huyết mạch, có lẽ chưa nói tới tràn đầy, nhưng bọn họ đều là có một chút điểm

Đương nhiên, cho dù có một chút xíu, bọn hắn là không có cách nào thức tỉnh Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần pháp tướng có tương ứng Tinh Thần pháp tướng, chỉ là đại biểu có cơ hội, cũng không đại biểu tuyệt đối có thể thành

Nhất là Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần pháp tướng, đây chính là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, Dịch Thiên Vân đều đoạt lấy, vậy bọn hắn cố gắng thế nào đều khó có khả năng có được

Bất quá có được Ngũ Sắc Đế Vương Long Huyết mạch chỗ tốt, liền là có thể tùy ý thức tỉnh liên quan tới Long tộc thuộc tính Tinh Thần pháp tướng Ngũ Sắc Đế Vương Long chính là long chi đế vương  tương đương với có được Hoàng tộc Huyết mạch, kia cái gì Long tộc Huyết mạch không có cách nào thức tỉnh?

Khi có được Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần pháp tướng Dịch Thiên Vân xuất hiện  tương đương với bọn hắn chân chính vương đến đây, bọn hắn có thể nào không cúng bái? Cho dù là bọn họ so Dịch Thiên Vân tu vi mạnh hơn, đều muốn quỳ xuống cúng bái!

"Cái này "

Dịch Thiên Vân cảm thấy thật đúng là mơ hồ, tại lúc đi vào, liếc mắt qua, hoàn toàn chính xác không có cách nào từ trong cơ thể của bọn họ nhìn ra Ngũ Sắc Đế Vương Long Huyết mạch chủ yếu là quá mức mỏng manh, cộng thêm bọn hắn có được cái khác Tinh Thần pháp tướng, cũng liền không có cách nào tra xét rõ ràng đi vào

Hiện tại tra xét rõ ràng, thật đúng là có thể từ trên người bọn họ, dò xét đến có quan hệ với Ngũ Sắc Đế Vương Long Huyết mạch có tộc nhân nhiều một chút, có thì là tương đối thưa thớt

Bất quá vô luận là ai, đều là có được cực ít Huyết mạch, cho dù là Gana tộc trưởng, đều là có một chút mà thôi chỉ là so với tộc nhân khác, vậy liền thêm ra không ít

"Đại nhân, ta vừa rồi vô ý mạo phạm ngài, hi vọng ngài có thể tha thứ ta!" Trác Lương bỗng nhiên liền đối Dịch Thiên Vân liên tục dập đầu ba lần, cái trán đều cho đập sưng lên, huyết dịch đều chảy ra

Trước đó cao cỡ nào ngạo bao che khuyết điểm Trác Lương, hiện tại không chút do dự liền dập đầu nhận lầm  có thể thấy cái này lớn bao nhiêu lực uy hiếp

"Có phải hay không là quá khoa trương, các ngươi mới lần thứ nhất gặp ta, liền đem ta cho là các ngươi đại nhân, còn dẫn dắt các ngươi?" Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút hí, đối phương cái gì phẩm tính đều không biết, liền tùy tiện để hắn dẫn đầu

Giả thiết Dịch Thiên Vân là cái tội ác tày trời người đâu? Chẳng phải là tùy tiện làm loạn?

"Đây là cho tới nay tổ huấn, chỉ cần có được Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần pháp tướng, liền thờ phụng vì hỡi vua của chúng ta! Hết thảy quyền lực, đều giao cho ngài đến chưởng quản" Gana tộc trưởng quỳ trên mặt đất, cung kính vô cùng nói: "Chúng ta Thiển Nguyệt bộ lạc, liền giao cho ngài đến chưởng quản, hi vọng ngài có thể mang bọn ta hướng đi con đường hi vọng!"

"Nếu như ta tùy ý làm loạn, các ngươi cũng nguyện ý phục tùng?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn hỏi thăm nói

"Đúng vậy, chỉ cần là chỉ thị của ngài, chúng ta liền sẽ phục tùng!" Gana tộc trưởng quả quyết nói ra

"Cái kia để cho các ngươi đi chịu chết đâu, cũng nguyện ý phục tùng?" Dịch Thiên Vân lần nữa hỏi thăm nói

"Đúng vậy, chỉ cần ngài cảm thấy hợp lý, vậy chúng ta liền xem như chịu chết, sẽ làm tất cả!" Gana tộc trưởng lại là bổ sung nói, thật đúng là không có chính mình nửa điểm lựa chọn, mà là hoàn toàn phục từ Dịch Thiên Vân chỉ thị

Không riêng gì Gana tộc trưởng, liền ngay cả trước đó một mực phản bác hắn Trác Lương, đều không có phát ra nửa điểm phản bác thanh âm, mà là lựa chọn tán đồng

Đây thật là gặp quỷ, xác thực tới nói thật là Huyết mạch chí thượng, chỉ cần có được Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần pháp tướng, liền đối bọn hắn có quyền khống chế tuyệt đối cái này thật là quá quả đoán, đổi lại hắn, coi như đối phương là mình lão tổ tông, nếu như không biết tình huống, hắn thật sự chính là sẽ không tùy ý xuất hiện lão tổ tông dẫn đầu chính mình

Bởi vì hắn cũng không biết nói đối phương là lai lịch gì, ý nghĩ là cái gì, lại hoặc là phẩm tính là cái gì nếu để cho bọn hắn chịu chết, lại hoặc là kế hoạch có lỗi làm sao bây giờ?

Bởi vậy hắn cũng không sẽ đem mình tính mệnh giao cho người khác, mà là hoàn toàn do chính mình đến khống chế!

Thiển Nguyệt bộ lạc bên này lại khác biệt, mới vừa vặn lần thứ nhất gặp mặt, trước đó còn kiếm bạt nỗ trương hiện trong chớp mắt, liền thần phục với hắn, thật là cái gì đều không so đo

"Các ngươi đây thật là quá quả đoán, dạng này sẽ dẫn đến các ngươi Thiển Nguyệt bộ lạc lâm vào trong nguy cơ" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Không, ngài có chỗ không biết chúng ta sẽ như thế tín nhiệm ngài, chủ yếu là có được Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần pháp tướng, cái kia chính là có được dũng khí, không sợ, quang minh, công chính, vô tư có được những này phẩm hạnh, mới có thể trở thành Ngũ Sắc Đế Vương Long người sở hữu!" Gana tộc trưởng dùng đến giọng khẳng định nói

"Còn có loại thuyết pháp này?" Dịch Thiên Vân có chút giật mình, còn có lựa chọn phẩm hạnh thuyết pháp, thật đúng là kì quái

Nói không chính xác là bị thần hóa, Dịch Thiên Vân chính mình cảm thấy, hắn căn bản là cùng những này không thế nào dính dáng

Nói hắn có dũng khí những này, hắn thừa nhận chính mình rất có dũng khí có thể nói đến công chính vô tư, cái này thật đúng là nói không chính xác, chí ít đặc biệt lớn chuyện thương thiên hại lý, hắn sẽ không đi làm

"Đúng vậy, tổ huấn bên trên là nói như vậy chỉ cần có được Ngũ Sắc Đế Vương Long pháp tướng, liền tất nhiên sẽ là như vậy tồn tại đã như vậy, đó chính là chúng ta đáng tin cậy vương!" Gana tộc trưởng nghiêm túc nói

Không riêng gì hắn, những người khác là loại ý nghĩ này, thật đúng là mười phần tin tưởng mình tổ huấn

"Lại là tổ huấn" Dịch Thiên Vân lập tức cảm thấy mấy phần im lặng, cái gì đều nói là tổ huấn, bọn hắn thật đúng là tin cái này

"Vậy ta trước xem xét dưới các ngươi tình huống nơi này, nhìn xem Ngũ Sắc Đế Vương Long địa vị là cái gì" nói đến, Dịch Thiên Vân thật sự chính là không rõ lắm Ngũ Sắc Đế Vương Long tình huống, dù sao ở trên lúc đến liền có, chỗ nào biết sẽ có nhiều như vậy sâu xa ở bên trong.