Chương 2120: Giải thích

Chương 2120: Giải thích

Dịch Thiên Vân lời nói, để bọn hắn đều là một mộng, không phải đã nói Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, có thể dẫn dắt bọn hắn rời đi a? Hiện tại mở miệng liền nói không thể rời đi, đây có phải hay không là quá quả đoán một chút?

"Đại nhân, cái này chúng ta có thể từ từ sẽ đến, ta biết rời đi nơi này cũng không dễ dàng, nhưng có thể từ từ sẽ đến" Gana tộc trưởng dở khóc dở cười, như vậy sảng khoái cự tuyệt, có phải hay không có chút quá giảm xuống sĩ khí rồi?

"Điểm ấy ngược lại là không sai, nhưng ta đối bên này không có chút nào hiểu rõ, cần hoàn toàn nắm giữ phương diện này tin tức, mới có thể chế định hảo kế hoạch" Dịch Thiên Vân thật sâu nhìn lấy bọn hắn nói: "Nói như vậy, các ngươi cùng ta một khối ra ngoài lúc sau, đều sẽ hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ta rồi?"

"Đó là khẳng định, đại nhân liền là dẫn dắt sự hiện hữu của chúng ta, vô luận là cái gì mệnh lệnh, chúng ta sẽ làm tất cả!" Gana tộc trưởng bọn hắn nghiêm sắc mặt, trong lời nói tràn ngập kiên định, cũng không phải là thuận miệng nói một chút mà thôi

"Tốt! Đã như vậy, vậy thì phải cho thêm ta một chút thời gian, đầu tiên toàn phương vị địa đồ ta phải hiểu rõ, còn có Cự thần thú thế lực, ta đều muốn toàn phương vị hiểu rõ, nhất là Cự thần thú tu vi, những này kỹ càng ta đều cần biết" Dịch Thiên Vân không đánh không có nắm chắc cầm, không có giải qua tin tức cặn kẽ, kế hoạch kia thật đúng là không tốt chế định

Lúc trước hắn dám một mạch thẳng hướng địch quân, đó là hắn chỉ có một người, tự nhiên không cần lo lắng phương diện này sự tình bây giờ thì khác, mang theo một nhóm cường giả, vẫn là có Đại Tinh Tôn cấp bậc Cự thần thú thủ hộ, vậy nhưng lại khác biệt điểm ấy khẳng định là muốn chú ý nhiều hơn, nhất là Cự thần thú

Cự thần thú chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn, lúc trước thế nhưng là cùng Ngũ Sắc Đế Vương Long vì đối thủ một mất một còn khiến người khác rời đi, cũng sẽ không để Thiển Nguyệt bộ lạc rời đi

"Cái này địa đồ phương diện, vẫn là không có vấn đề gì nhưng Cự thần thú thế lực, chúng ta bên này đồng dạng không có thực sự hiểu rõ qua" Gana tộc trưởng bọn hắn có chút xấu hổ, không có người nào có thể hoàn toàn xâm nhập Cự thần thú nội bộ, đừng nói xâm nhập, có thể đến gần cũng không tệ rồi

"Xem ra cái này phải đi từng bước một mới được, vừa lúc thời gian của ta cũng không phải là rất nhiều" Dịch Thiên Vân cau mày, lúc trước hắn cự tuyệt, chủ yếu là thời gian cũng không phải là rất nhiều

Mộ gia bên kia trời biết nói bao lâu sẽ phái người tới, bởi vậy bên này kế hoạch cũng không khá lắm làm nếu là bên này công việc lu bù lên, vậy mình bên đó đây? Hắn hiện tại cũng phải cần tăng lên thực lực, mà không phải tới cứu người

Cứu người là không có vấn đề, Thiển Nguyệt bộ lạc cường giả không ít, có thể toàn bộ đã cứu đi, lại là có thể tăng lên một mảng lớn thực lực nhưng độ khó cũng không thấp, đây chính là muốn khiêu chiến Cự thần thú

Cần phải là Mộ gia bên kia giết tới, hắn chỉ có thể từ bỏ bên này, đến chạy trở về cứu viện mới được so với bên này, không thể nghi ngờ là chính mình bên kia càng trọng yếu hơn một điểm

"Cái này có thể từ từ sẽ đến, chúng ta có rất nhiều thời gian chúng ta bị vây ở chỗ này nhiều năm như vậy, không nhất thời vội vã" Gana tộc trưởng vội vàng nói

Dịch Thiên Vân nhìn bọn hắn một chút, ở đây cũng chỉ có tộc trưởng cùng hai vị trưởng lão mà thôi, chính là mở miệng nói: "Ta biết các ngươi khẳng định không nhất thời vội vã, có mấy lời đến nói rõ một chút mới được, để tránh phát sinh thời điểm, các ngươi còn tưởng rằng ta vứt bỏ các ngươi "

"Ta cũng không phải là sinh ra ở cái thế giới này, mà là từ bên ngoài lĩnh vực tới "

Lời này vừa nói ra, lập tức để bọn hắn trừng to mắt, vẻ mặt kích động phù hiện ở mặt không nghĩ tới Dịch Thiên Vân là từ bên ngoài lĩnh vực tới, cái này chẳng phải là đại biểu có thể dẫn bọn hắn đi ra?

Dịch Thiên Vân đều có thể tiến đến, vì sao không thể đi ra ngoài?

Chỉ là không có chờ cao hứng thứ gì, Dịch Thiên Vân lại là bổ sung nói: "Các ngươi đừng nóng vội kích động, ta là thông qua đặc biệt bảo vật, ngạnh sinh sinh mở cái thông đạo tiến đến vừa lúc bảo vật này chỉ có thể cho phép một người thông qua, một khi vừa đi vừa về một chuyến, liền sẽ triệt để vỡ vụn đến lúc đó ta ngay cả Cự thần thú lĩnh vực phương vị, đều không rõ ràng lắm, chớ nói chi là tới cứu các ngươi "

"Ta tới bên này, là tìm kiếm Thần dược đến đột phá vì chính là thế lực của ta, đứng trước cái nguy cấp, nếu như không cấp tốc tăng lên, sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm giả thiết ta tại đám này bận bịu lúc, bỗng nhiên bên kia xuất hiện cái gì nguy cấp, các ngươi biết ta sẽ làm thế nào a?"

Dịch Thiên Vân đã nói đến phi thường hiểu, chính mình bên kia thế lực một khi tao ngộ nguy hiểm, hắn lập tức liền sẽ chạy trở về đến lúc đó liền không có cách nào trở về, bảo vật chỉ có thể dùng một lần!

Trừ phi Dịch Thiên Vân lần nữa cầm tới Ngọc Thần bài, nếu không thì không có cách nào trở về dù sao Cự thần thú lĩnh vực phương vị, tại cái kia bên cạnh đều là cái khu vực thần bí, hoàn toàn không biết ở nơi nào

"Cái này, cái này "

Dịch Thiên Vân liên tiếp lời nói, để bọn hắn đều sợ ngây người, không nghĩ tới còn có chuyện như vậy sao

Bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Vân một mực liền sinh hoạt ở nơi này, ai ngờ nói đúng là lợi dụng những bảo vật khác, từ thế giới bên ngoài tiến đến! Cái này liền để bọn hắn chấn động vô cùng, làm sao không hề nghĩ ngợi qua, lại là loại tình huống này

"Các ngươi đại khái bên trên hiểu ta, trước đó nói tới là có ý gì a? Nếu như ta không có cái gì lo lắng lời nói, là có thể một mực đợi ở chỗ này nhưng bây giờ không được, cần việc cần phải làm rất nhiều, cũng không thể bận tâm đến bên này" Dịch Thiên Vân nói

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần chấn kinh

"Nguyên lai là chuyện như thế, khó trách đại nhân nói không có cách nào giúp chúng ta thoát ly khổ hải" Gana tộc trưởng bọn hắn liên tục cười khổ, trước đó còn tưởng rằng có thể trợ giúp bọn hắn thoát ly khổ hải, hiện tại xem ra là có chút khó khăn

"Đương nhiên, các ngươi cũng không cần bi quan như vậy ta chỉ nói là xây dựng ở bên kia xảy ra chuyện điều kiện tiên quyết, ta mới có thể cấp tốc rời đi nếu như bên kia một mực không có việc gì, vậy ta cũng liền có thể một mực đợi ở chỗ này ta chỉ là sớm nói với các ngươi minh một chút, nếu không ngày nào không gặp người, liền cho là ta là chạy" Dịch Thiên Vân chỉ là sớm tuyên bố dưới mà thôi

"Dạng này a, thật sự là đa tạ đại nhân nhắc nhở" Gana tộc trưởng bọn hắn lúc này mới lần nữa khôi phục điểm tiếu dung, vô luận như thế nào, có thể tiếp tục lưu lại nơi này liền là một chuyện tốt

"Vậy bây giờ bắt đầu thực hành kế hoạch đi, các ngươi trước đó muốn làm chính là kế hoạch gì đâu?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Không không không, chúng ta không vội, đại nhân ngài tới nơi này, liền là muốn tìm kiếm vạn hoàng hoa a? Chúng ta bây giờ bồi ngài cùng đi tìm kiếm, tìm tới cái kia vạn hoàng hoa!" Gana tộc trưởng nói

"Cái này ta là tương đối gấp, nhưng cũng không trở thành gấp gáp như vậy trước tiên nói một chút tình huống của các ngươi a  có vẻ như đồng dạng rất gấp bộ dáng" Dịch Thiên Vân nhìn thấy bọn hắn nhiệt tâm như vậy, lập tức cảm thấy không tốt lắm ý tứ

Lúc đầu cần hỗ trợ, mới có thể thu hoạch được địa đồ hiện tại cũng không cần hỗ trợ, liền có thể muốn tới địa đồ, điểm ấy thật đúng là để hắn cảm thấy không có ý tứ

"Cái này đích thật là có chút gấp, vậy không bằng như vậy đi, hoàn thành chúng ta chuyện này lúc sau, liền một khối giúp đại nhân tìm kiếm vạn hoàng hoa, không biết như thế nào?" Gana tộc trưởng cùng cái khác trưởng lão thương lượng nói

"Không có ý kiến" Cổ Phi Long bọn hắn đều gật đầu nói

"Cái kia không biết các ngươi muốn phải làm những gì đâu?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Nhưng thật ra là cùng Thiên Hổ bộ lạc có quan hệ" Gana tộc trưởng nghiêm túc nói: "Thiên Hổ bộ lạc, cướp đi chúng ta trấn tộc chi bảo, cần kịp thời đoạt lại mới được "

"Trấn tộc chi bảo?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, không nghĩ tới lại trấn tộc chi bảo hết rồi!.