Chương 2122: Xông vào

Chương 2122: Xông vào

"Đại nhân, kế hoạch này là không tệ, nhưng là không phải độ khó hơi cao một chút? Thiên Hổ bộ lạc tuy nói cùng chúng ta có chỗ chênh lệch, nhưng cũng không phải là rất kém cỏi, nếu là vọt thẳng đi vào, chẳng phải là tương đương lâm vào địch nhân trong vòng vây?"

Gana tộc trưởng đều sợ ngây người, đều không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ đưa ra cái này loại đề nghị đến, cái này chẳng phải là tương đương để bọn hắn lâm vào trong nguy cơ?

"Sẽ không, bằng vào chúng ta ba người, đối phó Thiên Hổ bộ lạc không có bất cứ vấn đề gì" Dịch Thiên Vân biểu lộ bình tĩnh, không hề giống là đang nói đùa dáng vẻ

Hắn thật liền là muốn làm như vậy, cũng không phải là làm loạn tu vi của hắn đang toàn lực bạo phát xuống, đều tiếp cận Đại Tinh Tôn cấp bậc mặc dù không có đạt tới Đại Tinh Tôn cấp bậc, nhưng đối phó với những cái kia Tinh Tôn, thật sự chính là như là chém dưa thái rau giống như, một điểm áp lực đều không có

Nhưng hắn là nghĩ như vậy, không có nghĩa là Gana tộc trưởng bọn hắn sẽ như vậy muốn

"Cái này, cái này độ khó là không phải quá cao?" Gana tộc trưởng còn không có từ trong rung động tỉnh táo lại, bên cạnh Cổ Phi Long đồng dạng bị chấn sợ nói không ra lời

Nếu như dựa theo Dịch Thiên Vân phương pháp, trước đó bọn hắn khổ tâm chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ nghĩ kế hoạch, chẳng phải là nghĩ vô ích? Cái gì bài trừ nội bộ thế giới tiến vào đi, còn có cái gì chui vào bên trong  chờ đợi thời cơ cái gì

Hiện tại hoàn toàn không cần, mà là vọt thẳng chính cửa, cái này liền đủ bá đạo

"Các ngươi không phải đã nói, muốn lấy mệnh lệnh của ta làm chủ a, hiện tại liền không nghe theo rồi?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, khó nói trước đó nói lời, đều là đánh rắm giống như?

"Không, làm sao có thể! Chúng ta chẳng qua là cảm thấy kế hoạch cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm mà thôi, đại nhân nếu là muốn làm như vậy, chúng ta phục tùng vô điều kiện!" Gana tộc trưởng bọn hắn sắc mặt lập tức nghiêm, hoàn toàn phục tùng Dịch Thiên Vân mệnh lệnh

"Rất tốt, vậy bây giờ liền trực tiếp từ chính cửa công phá đi vào, các ngươi ngay tại bên cạnh ta trông coi, ta đến chủ công" Dịch Thiên Vân ra lệnh nói

"Không có vấn đề!" Gana tộc trưởng bọn hắn vẫn còn có chút lo lắng, nhưng đã Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn phục tùng

Tại Gana tộc trưởng dẫn đầu dưới, bọn hắn rất nhanh liền đi vào Thiên Hổ bộ lạc lối vào chỗ, ở chỗ này vẫn như cũ là một mảnh rừng rậm bố cục cùng Thiển Nguyệt bộ lạc không sai biệt lắm, cũng phải cần thông qua truyền tống trận đi vào, xây dựng ở bên ngoài là không thể nào

"Đến, chính là chỗ này, muốn thông qua truyền tống trận đi vào cơ bản không có khả năng, bọn hắn biết không phải người của mình, liền sẽ không mở ra cái này phiến cửa" Gana tộc trưởng mắt sáng lên nói: "Bất quá, ta có thể cưỡng ép bài trừ truyền tống trận cơ chế, có thể làm cho nó đối với chúng ta mở ra!"

"Tốt, vậy thì do Gana tộc trưởng đến" Dịch Thiên Vân ra hiệu nói

Gana tộc trưởng gật đầu một cái, cấp tốc tìm ra truyền tống trận bày trận, sau đó bắt đầu sửa đổi nó tiêu chuẩn vẫn là tương đối cao, đạt tới Tinh Văn sư cấp bốn cấp độ, so Dịch Thiên Vân cao hơn một cái cấp độ

Tại hắn bài trừ phía dưới, truyền tống trận cấp tốc bắt đầu bị sửa đổi, độ khó là có, nhưng ở không có can thiệp tình huống dưới, vẫn có thể làm đến bài trừ

Một lát lúc sau, truyền tống trận bị sửa đổi hoàn tất, Gana tộc trưởng vội vàng đứng dậy nói: "Có thể, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào, nếu không bên kia cảm ứng được lời nói, liền sẽ chặt đứt bên kia điểm truyền tống, đến lúc đó bên này truyền tống trận liền mất đi hiệu quả!"

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, một cước liền bước vào trong truyền tống trận, sau đó ba người bọn họ cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, bị truyền tống vào Thiên Hổ trong bộ lạc

Một giây sau, bọn hắn liền xuất hiện tại Thiên Hổ bộ lạc nội bộ mới vừa vặn xuất hiện, Thiên Hổ bộ lạc thủ vệ lập tức nhận ra bọn hắn, nghiêm nghị nói: "Là người xâm nhập, vẫn là Gana tộc trưởng!"

Thủ vệ bọn hắn đều sợ ngây người, không nghĩ tới Gana tộc trưởng sẽ tiến công tới, hơn nữa còn là bài trừ truyền tống trận xuống tới, bọn hắn còn không có nửa điểm cảm ứng không thể không nói, Gana tộc trưởng năng lực cũng không tệ lắm

Cút

Gana tộc trưởng nhìn thấy bọn hắn giận dữ, vung tay liền là đập tới, trấn giữ vệ cho đánh bay ra ngoài, nhao nhao trọng thương đã hôn mê tuy nói thủ vệ đều là Tinh Quân, nhưng đối mặt Tinh Tôn lửa giận, làm sao có thể tiếp nhận đúng không?

Tại đánh bay thủ vệ lúc sau, Gana tộc trưởng cấp tốc bắt đầu sửa đổi truyền tống trận, để tránh truyền tống trận bị chặt đứt đây chính là bọn hắn chạy trốn cửa ra vào, tự nhiên muốn bảo lưu lấy, không phải bị chặt đứt lúc sau

Liền khó mà nhẹ nhõm rời đi

"Gana tộc trưởng, ngươi dự định là dùng hoàn toàn bạo lực giải quyết, vẫn là ôn nhu một điểm?" Dịch Thiên Vân lúc này hỏi thăm nói

"Cái này vẫn là không cần bạo lực như vậy cho thỏa đáng, Thiên Hổ bộ lạc mặc dù làm như vậy, nhưng nói thế nào bọn hắn cũng không có cùng chúng ta xung đột, mà lại cùng chúng ta còn có một chút Huyết mạch liên hệ" Gana tộc trưởng đối Thiên Hổ bộ lạc còn có một chút hi vọng, mới không có bạo lực như vậy

"Vậy thì tốt, không cần phiền phức như vậy, chúng ta trực tiếp liền đi vào, trừ phi bọn hắn không có mắt muốn ngăn cản chúng ta, nếu không đều sẽ ngoan ngoãn địa đưa chúng ta đi ra" Dịch Thiên Vân nhấc chân liền đi về phía trước, Gana tộc trưởng mắt nhìn truyền tống trận, chỉ có thể cấp tốc đuổi theo bước chân

Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, bọn hắn chỉ có thể làm theo

Tại tiếp tục thâm nhập sâu lúc, bọn hắn lại là bị thủ vệ nhìn thấy tại nhận ra Gana tộc trưởng dẫn người xông tới lúc, bọn hắn lập tức hô to nói: "Nhanh, nhanh thông báo Thiên Hổ tộc trưởng, Gana tộc trưởng bọn hắn cố xông vào!"

Dịch Thiên Vân không để ý đến bọn hắn đưa tin, ngược lại là hướng mặt trước liên tục đi mấy bước, trở tay liền là tát qua một cái, trấn giữ vệ cho kích choáng

Đi theo đám bọn hắn đi ra cái này thông đạo lúc sau, rất nhanh thật nhiều bóng người, từ phía trước cực tốc bay tới, bọn hắn liền là Thiên Hổ bộ lạc các trưởng lão bọn hắn tại nhận được tin tức lúc sau, lập tức lấy trước tiên bay tới

Đây đều là bọn hắn bình thường tính ra tốt, chỉ cần phát sinh nguy hiểm sự tình, bọn hắn đều có thể trước tiên bay tới thủ hộ bất quá nào sẽ dạng này thiết kế, thuần túy chính là vì phòng hộ cự thú, bây giờ lại lúc trước đồng minh giết tới

"Gana tộc trưởng, các ngươi xông vào chúng ta Thiên Hổ bộ lạc là có ý gì! ?"

Một tên tráng hán rơi xuống từ trên không, trên người bị văn đầy hổ văn, lại nhìn cỗ khí thế này, hẳn là Thiên Hổ tộc trưởng tại sau lưng của hắn liền là có hai vị trưởng lão, tu vi đều là Tinh Tôn cấp bậc

Từ cường giả đến xem, cùng Thiển Nguyệt bộ lạc thật đúng là không kém là bao nhiêu

"Thiên Hổ tộc trưởng, ngươi biết rõ còn cố hỏi! Chúng ta hôm nay tới đây, liền là muốn cầm lại Thần tướng dài tháng Thanh Long đao!" Gana tộc trưởng nghiêm nghị nói: "Cái kia vốn là liền thuộc về chúng ta đồ vật, các ngươi vì sao cướp đi!"

"Chê cười, dài tháng Thanh Long đao vẫn luôn là đồ đạc của chúng ta, cũng là bị các ngươi một mực chiếm thành của mình hiện tại bất quá là vật quy nguyên chủ thôi!" Thiên Hổ tộc trưởng trầm giọng nói: "Hiện tại các ngươi rời đi, ta có thể không truy cứu các ngươi hôm nay tự tiện xông vào chúng ta Thiên Hổ bộ lạc trách nhiệm, nếu không liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Còn chỉ có ba người tiến đến, còn thật là lớn gan a! Gana tộc trưởng, theo ta được biết, ngươi khẳng định không phải lỗ mãng như vậy người, hôm nay thật đúng là không giống nhau "

Thiên Hổ tộc trưởng cũng không có lập tức động thủ, xem ra cũng không tính cùng Gana tộc trưởng đánh cái cá chết lưới rách.