Chương 2124: Nan ngôn chi ẩn

Chương 2124: Nan ngôn chi ẩn

Dịch Thiên Vân tại bộc phát lúc sau, trực tiếp đem Thiên Hổ tộc trưởng trấn áp đến không thể động đậy! Mỗi lần Thiên Hổ tộc trưởng muốn đứng dậy, đều bị Dịch Thiên Vân đè đến sít sao, khó mà động đậy

"Ta liền hỏi ngươi, thần không thần phục!" Dịch Thiên Vân đơn giản thô bạo, đã muốn cưỡng ép tới, cái kia chính là thật mạnh đến, đem Thiên Hổ tộc trưởng bị chèn ép không thở nổi

"Ta, ta không phục!" Thiên Hổ tộc trưởng nổi giận gầm lên một tiếng, muốn đứng dậy, nhưng vô luận hắn làm sao động, đều không cách nào nửa phần

Bên cạnh hai vị trưởng lão, cấp tốc là hóa thành Bạch Hổ chân thân, hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào lên bọn hắn cũng không muốn trơ mắt nhìn lấy chính mình tộc trưởng bị trấn áp, bởi vậy đều nhao nhao bạo phát đi ra, muốn đem Dịch Thiên Vân cho đánh bay

"Các ngươi mơ tưởng!" Gana tộc trưởng bọn hắn đương nhiên sẽ không ở bên cạnh nhìn lấy, vừa định hóa thành to lớn bản tôn lúc, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên hất lên đuôi, đem nhào lên hai vị trưởng lão cho đánh bay

"Liền điểm ấy lực lượng, còn kém quá xa!" Dịch Thiên Vân ngữ khí băng lãnh, không trung nhìn xuống bọn hắn

Thiên Hổ tộc nhân trong bộ lạc đều bị một màn này cho sợ ngây người, tộc trưởng của bọn họ bị Dịch Thiên Vân giẫm tại dưới chân, hai vị trưởng lão tức thì bị quăng bay đi, lực lượng của bọn hắn căn bản không đáng giá nhắc tới

Vừa muốn giúp một tay Gana tộc trưởng thấy thế, đều ngẩn ở đây nguyên địa, xem ra chỗ nào còn cần bọn hắn hỗ trợ, hoàn toàn do Dịch Thiên Vân đến là được rồi

"Khó trách đại nhân nói từ chính cửa giết tiến đến, liền lực lượng này, ai có thể ngăn cản?" Gana tộc trưởng bọn hắn đều trợn tròn mắt, cuối cùng biết Dịch Thiên Vân trước đó nói là có ý gì, Dịch Thiên Vân thật là có thể trấn áp Thiên Hổ bộ lạc

Hắn chỗ đạt tới lực lượng, vượt xa bọn hắn cấp độ, đều nhanh muốn tiếp cận Đại Tinh Tôn tầng cấp

"Nếu là Trác trưởng lão thấy cảnh này, trước đó cái gì khảo thí lực lượng, thật là có chút không tự lượng sức coi như hắn không phải Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, đều có được cực mạnh lực lượng" Cổ Phi Long nhìn lấy liên tục cười khổ, nghĩ đến bọn hắn trước đó cử động, liền cảm thấy có chút đỏ mặt

Khảo nghiệm một cái so với bọn hắn còn mạnh hơn nhiều cường giả, thật sự chính là buồn cười

"Các ngươi thần không thần phục!" Dịch Thiên Vân nghiêm nghị nói

Thiên Hổ tộc trưởng cắn chặt hàm răng, một điểm lực lượng đều không sử ra được có thể coi là hắn bộc phát toàn lực, tin tưởng đồng dạng không có cách nào đối phó Dịch Thiên Vân bởi vì hiện tại chênh lệch đều bày ở nơi này, hắn không có bộc phát tất cả lực lượng, hắn tin tưởng Dịch Thiên Vân cũng không có bộc phát toàn lực

Huống hồ Dịch Thiên Vân vẫn là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, hắn không cần thiết đánh nhau chết sống

"Ta nguyện ý thần phục" Thiên Hổ tộc trưởng cuối cùng vẫn là lựa chọn thần phục, Dịch Thiên Vân đều biểu hiện ra lực lượng cường đại, hắn có thể nào không phù hợp quy tắc phục

Trước đó đều nói qua, chỉ cần đánh bại bọn hắn, vậy bọn hắn liền sẽ lựa chọn thần phục bây giờ bị nhẹ nhõm đánh bại, bọn hắn không thể không lựa chọn thần phục

Tại thần phục lúc sau, Thiên Hổ tộc trưởng chính là khôi phục nguyên bản bộ dáng, một mặt buồn bực biểu lộ hắn còn cho là mình có thể đánh bại Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, hiện tại xem ra, căn bản cũng không phải là một cái phương diện bên trên

Còn lại hai vị trưởng lão một lần nữa bay tới, bọn hắn liền là đơn giản bị quật bay ra ngoài, cũng không nhận được cái gì thương tổn nghiêm trọng Dịch Thiên Vân vốn là sẽ không đối bọn hắn dưới nặng tay, liền là đơn giản quăng bay đi mà thôi

Gana tộc trưởng bọn hắn đồng dạng bay tới, bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy liền kết thúc, hai ba lần liền kết thúc, thật sự chính là một điểm áp lực đều không có giống như vừa mới bắt đầu, liền kết thúc

"Thiên Hổ tộc trưởng, hiện tại có thể đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao cho giao đi ra rồi hả?" Gana tộc trưởng nghiêm túc nói

Hiện tại cuối cùng có thể đòi hỏi trở về Trường Nguyệt Thanh Long Đao, Thiên Hổ tộc trưởng hẳn là sẽ không cự tuyệt a?

"Không được!" Thiên Hổ tộc trưởng cắn chặt hàm răng, vẫn là phủ định nói

"Không được?" Gana tộc trưởng cau mày nói: "Khó nói Thiên Hổ tộc trưởng, ngươi lật lọng à, trước đó đều nói tốt, chỉ cần thắng các ngươi, liền sẽ đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao giao ra "

"Không, ta sẽ không giao ra, các ngươi có thể lấy đi những vật khác, duy chỉ có Trường Nguyệt Thanh Long Đao là không thể cho các ngươi!" Thiên Hổ tộc trưởng vẫn là cự tuyệt

"Thiên Hổ tộc trưởng, xem ra cần phải để chính chúng ta đến mạnh mẽ bắt lấy!" Gana tộc trưởng bọn hắn đều có chút nổi giận, nói lâu như vậy, vẫn là bị chịu giao ra, thật chẳng lẽ muốn mạnh mẽ đến a?

"Chờ một chút" Dịch Thiên Vân đưa tay ra hiệu Gana tộc trưởng bọn hắn đừng xúc động, nhìn chằm chằm Thiên Hổ tộc trưởng trầm giọng nói: "Thiên Hổ tộc trưởng, ta nghĩ ngươi chắc chắn sẽ không là lật lọng cái loại người này, khó nói có cái gì nan ngôn chi ẩn?"

Dịch Thiên Vân ngửi được một cỗ không quá bình thường khí tức, cẩn thận suy nghĩ một chút, Trường Nguyệt Thanh Long Đao cũng sớm đã bị cướp đi mới là, nhưng bọn hắn lại là hiện tại muộn như vậy mới trộm đi, có chút không quá tự nhiên

Thiên Hổ tộc trưởng cũng không có giải thích, vẫn là lựa chọn ngậm miệng không nói

Lúc này Gana tộc trưởng bọn hắn  đồng dạng cảm giác được không tầm thường khí tức, giống như thật sự có chuyện như thế cho tới nay bọn hắn thế nhưng là huynh đệ bộ lạc, đều sẽ không nháo ra chuyện gì đến

Hết thảy đều phi thường đột nhiên, ai cũng không biết chuyện gì phát sinh, liền đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao cho trộm đi

"Thiên Hổ tộc trưởng, thật có chuyện gì?" Gana tộc trưởng bọn hắn cấp tốc đi tới, nhìn chằm chằm Thiên Hổ tộc trưởng nói: "Có chuyện gì, liền theo chúng ta nói, không cần chính mình bưng bít lấy cho tới nay, hai chúng ta bộ lạc đều là giúp đỡ lẫn nhau lấy, khó nói các ngươi từ Trường Nguyệt Thanh Long Đao bên này, cảm ứng được cái gì tình huống?"

"Đúng vậy a, Thiên Hổ tộc trưởng chúng ta trước đó còn thường xuyên một khối uống rượu, khó nói phần này hữu nghị, cứ như vậy dễ dàng gãy mất rồi?" Cổ Phi Long đồng dạng tới nói

Thiên Hổ tộc trưởng còn không chịu nói, vẫn là kiên trì, không chịu nhiều lời nửa chữ

"Thiên Hổ tộc trưởng, nếu như ngươi không có nói, vậy ta liền cưỡng ép cướp đi Trường Nguyệt Thanh Long Đao" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh híp mắt nhìn lấy hắn, muốn từ Thiên Hổ tộc trưởng trên mặt nhìn ra thứ gì đến

"Cái này" Thiên Hổ tộc trưởng biết Dịch Thiên Vân cưỡng ép cướp đi lời nói, bọn hắn khẳng định là thủ không được

"Thiên Hổ tộc trưởng, vẫn là nói ra a chúng ta tin tưởng, có đại nhân tại, nhất định có thể thủ được!" Bên cạnh trưởng lão thở dài, ra hiệu Thiên Hổ tộc trưởng nói ra

"Nếu như ta giao ra cho các ngươi, các ngươi liền sẽ trở nên nguy hiểm!" Thiên Hổ tộc trưởng trầm giọng nói: "Cái này Trường Nguyệt Thanh Long Đao, xuất hiện một loại dị tượng, ta mang các ngươi đi qua "

Bọn hắn liếc nhau, chính là đi theo Thiên Hổ tộc trưởng đi qua

Thiên Hổ tộc trưởng mang theo bọn hắn đi vào trong Thần miếu, tại nơi này chính là Thiên Hổ bộ lạc Thần miếu, bên trong khắc hoạ lấy các loại đồ án, trong đó Ngũ Sắc Đế Vương Long đồ án là dễ thấy nhất, cứ như vậy để đặt tại khu vực trung tâm điều này đại biểu lấy bọn hắn  đồng dạng là đối Ngũ Sắc Đế Vương Long cực kỳ kính trọng

Bọn hắn làm Thanh Hổ Thần tướng hậu nhân, khẳng định đồng dạng sẽ thủ vững bảo vệ trách nhiệm

Trường Nguyệt Thanh Long Đao, cứ như vậy bày ở khu vực trung tâm, bây giờ lại là tản ra nhàn nhạt quang trạch, nhìn mười phần quỷ dị

"Ta nghe tổ tiên nói qua, một khi cái này Trường Nguyệt Thanh Long Đao phát ra cái này loại quang mang, liền đại biểu cho sẽ có nguy hiểm!" Thiên Hổ tộc trưởng nghiêm túc nói

Gana tộc trưởng bọn hắn khẽ giật mình, nguyên lai Thiên Hổ tộc trưởng làm như thế, là tốt cho bọn họ?.