Chương 2125: Biện pháp

Chương 2125: Biện pháp

"Sẽ có nguy hiểm, nguy hiểm gì?" Gana tộc trưởng bọn hắn vội vàng hỏi

"Trường Nguyệt Thanh Long Đao có lẽ không có uy lực gì, nhưng nó tự thân linh tính vẫn là tại nó chém giết qua vô số cự thú, tự nhiên sẽ nhiễm đến cự thú huyết dịch, càng là có thể thông qua cái này huyết dịch, có thể cảm ứng được cự thú xâm nhập!" Thiên Hổ tộc trưởng trầm giọng nói: "Điều này đại biểu lấy, cự thú rất có thể sẽ đến tập!"

"Kỳ thật cái này Trường Nguyệt Thanh Long Đao, còn có mặt khác một loại năng lực, cái kia chính là mở ra tổ tiên chiến tranh bảo khố, bên trong có tổ tiên an bài một hệ liệt đại trận, có thể tạo được đối phó cự thú tác dụng "

"Chỉ là chúng ta cũng không biết mở thế nào, cũng không biết ở nơi nào từ nơi này quang mang đến xem, rất có thể cự thú đột kích, liền là nhằm vào Trường Nguyệt Thanh Long Đao mà đến! Bọn chúng muốn cướp đi Trường Nguyệt Thanh Long Đao, sau đó đi mở ra chiến tranh bảo khố, lợi dụng chúng ta tổ tiên bảo vật, tới đối phó chúng ta!"

Thiên Hổ tộc trưởng nghiêm túc nói: "Cho nên nếu như các ngươi tiếp tục cầm cái này Trường Nguyệt Thanh Long Đao, tất nhiên sẽ bị công chiếm! Chúng ta Thiên Hổ bộ lạc, làm Thanh Hổ Thần tướng hậu nhân, tự nhiên muốn gánh vác lên bảo hộ Ngũ Sắc Đế Vương Long Huyết mạch trách nhiệm!"

"Chỉ là bây giờ bị các ngươi phát hiện, ta còn tưởng rằng sẽ có thể giằng co nữa "

Thiên Hổ tộc trưởng thật sâu thở dài, lúc đầu coi là kế hoạch rất hoàn mỹ, cứ như vậy, bọn hắn Thiên Hổ bộ lạc liền có thể một mình ngăn cản cự thú

"Cái này "

Gana tộc trưởng bọn hắn liếc nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần hổ thẹn bọn hắn còn tưởng rằng Thiên Hổ tộc trưởng, thật là cướp đi Trường Nguyệt Thanh Long Đao trở về, nguyên lai mục đích thực sự là vì bảo vệ bọn hắn Thiển Nguyệt bộ lạc!

"Thiên Hổ tộc trưởng, thật sự là hổ thẹn, chúng ta còn tưởng rằng ngươi" Gana tộc trưởng bọn hắn hối hận vô cùng, còn tưởng rằng là Thiên Hổ tộc trưởng trộm đi Trường Nguyệt Thanh Long Đao, ai ngờ nói là vì bảo vệ bọn hắn

Điểm ấy bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới, lại là nghĩ lầm bị Thiên Hổ bộ lạc phản bội còn tốt bọn hắn không có đại sát đặc sát, cùng Thiên Hổ bộ lạc chém giết tại một khối, không phải thật là hối hận

"Những này hối hận lời nói, liền không cần nhiều lời hiện tại bắt đầu nói một điểm, thế nào giải quyết chuyện này a" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nói: "Xem ra, nguy hiểm tựa hồ càng ngày càng gần cảm giác "

Dịch Thiên Vân chỉ trước mặt Trường Nguyệt Thanh Long Đao, thời khắc này Trường Nguyệt Thanh Long Đao tản ra càng quang mang chói mắt, đại biểu cho tức sẽ phát sinh cái gì nghiêm trọng sự tình nếu như bọn hắn còn tại dông dài, vậy liền không có cách nào giải quyết sự tình

"Là, trước mắt hẳn là đến lập tức giải quyết chuyện này mới được!" Gana tộc trưởng nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói: "Hiện tại chúng ta hai đại bộ lạc đều tụ tập tại một khối đi, dạng này mới tốt hơn ngăn cản cái kia cự thú đột kích!"

"Không được, nếu là tụ tập lại lời nói, cái kia hai nhà chúng ta chẳng phải là đều sẽ nguy hiểm?" Thiên Hổ tộc trưởng lập tức bác bỏ đề nghị này nói: "Liền từ chúng ta tới theo chân chúng nó liều mạng đi, có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu!"

"Các ngươi liền không có suy nghĩ qua, dời đi Trường Nguyệt Thanh Long Đao sao?" Dịch Thiên Vân đề nghị nói

"Nghĩ tới, nhưng quá mức nguy hiểm chúng ta nơi này là có bích chướng, mới có thể để cho cự thú khó mà tìm kiếm được chúng ta nếu là mang theo Trường Nguyệt Thanh Long Đao ra ngoài, chẳng khác nào tại đối cự thú nói mục tiêu ở chỗ này, chết như vậy đến sẽ nhanh hơn" Thiên Hổ tộc trưởng lắc đầu nói: "Biện pháp tốt nhất, liền là để đặt ở chỗ này, chúng ta cùng bọn hắn liều mạng, chờ thật chịu không được thời điểm, cuối cùng lại dời đi Trường Nguyệt Thanh Long Đao ra ngoài, để những bộ lạc khác tiếp tục thủ hộ "

"Dù sao đây là trách nhiệm của chúng ta chỗ, nếu là thủ hộ Thần tướng, vậy liền nên thực hiện đến cùng!"

Thiên Hổ tộc trưởng trên mặt hiện ra nhàn nhạt quang trạch, không sợ ánh mắt, để hắn không e ngại bất luận cái gì cự thú cùng sinh tử

Dịch Thiên Vân đều vì đó động dung, vốn cho rằng gặp được cái kẻ phản bội, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế, chân chính ý nghĩ là cao thượng như vậy xem ra bọn hắn thực tình là quán triệt bảo vệ trách nhiệm, đến mức giấu diếm Gana tộc trưởng bọn hắn, để bọn hắn hiểu lầm chính mình là trộm bảo vật

Bởi vì bọn hắn biết, nếu là Gana tộc trưởng bọn hắn biết chân tướng lúc sau, tất nhiên sẽ cùng một chỗ tham chiến, cho nên mới không có cáo tri Gana tộc trưởng, mà là lựa chọn loại phương thức này

Nhìn như hi sinh chính mình, để cho Thiển Nguyệt bộ lạc không gặp xâm nhập, có biết chân tướng lúc sau, chưa từng không phải đối Gana tộc trưởng bọn hắn một loại tổn thương

"Không nghĩ tới ở chỗ này, còn có thể mắt thấy đến như thế trách nhiệm" Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng bên này là năm bè bảy mảng, hiện tại xem ra là lực ngưng tụ thập phần cường đại, tùy thời đều có thể hi sinh chính mình cái kia một loại

Hắn là thưởng thức nhất loại người này, nếu có thể tuyển nhận vì thủ hạ, vậy liền là tuyệt đối trung thành cái này cùng Ngũ Thải thần tộc bọn hắn không sai biệt lắm, đều là rất trung thành thủ hạ, tuyển nhận tiến đến, không có quá nhiều mâu thuẫn chuyện gì phát sinh lúc, bọn hắn đều không có chạy trốn, mà là kiên trì đến cuối cùng!

Cái này loại mới là hắn cần có, mà không phải vừa gặp phải nguy hiểm, liền biến thành cỏ đầu tường

"Hồ nháo a! Thật sự là hồ nháo! Các ngươi làm như vậy, khó nói chúng ta liền sẽ phi thường an tâm lý đến địa sống sót a?" Gana tộc trưởng bọn hắn đau lòng nhức óc, biết chân tướng lúc sau, càng là cảm thấy vô cùng khổ sở, nghĩ đến bọn hắn trước đó thái độ, đều cảm thấy lương tâm bất an

"Rơi vào đường cùng, chỉ có thể làm ra động tác này" Thiên Hổ tộc trưởng cười khổ nói: "Bây giờ không phải là bị đại nhân khám phá a? Nếu như đổi lại trước đó lời nói, các ngươi chắc chắn sẽ không làm như vậy chờ các ngươi làm tốt chi tiết kế hoạch, hoặc là các loại an bài xuống, đoán chừng cự thú đều đánh tới "

Gana tộc trưởng bọn hắn thật sự chính là không có cách nào phản bác, Dịch Thiên Vân không có trước khi đi, bọn hắn vẫn thương thảo kế hoạch tỷ như chui vào tiến đến lúc sau, lại muốn làm thế nào, các phương diện an bài thế nào, đây đều là muốn làm phi thường kỹ càng kế hoạch

Chỉ là Dịch Thiên Vân đến, để kế hoạch của bọn hắn cấp tốc trước thời hạn, nếu không thật là cự thú đều tới san bằng Thiên Hổ bộ lạc, bọn hắn đều không có tiến công tới

"Vậy bây giờ liền không có những phương pháp khác, có thể che đậy kín Trường Nguyệt Thanh Long Đao lực hút a?" Dịch Thiên Vân nghĩ đến, như thế nào giải quyết chuyện này, luôn không khả năng ngồi chờ chết a?

"Tạm thời không có" Thiên Hổ tộc trưởng lắc đầu nói

"Cái kia tốt  đợi lát nữa liền từ ta đến mang đi Trường Nguyệt Thanh Long Đao!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Cái gì, để đại nhân đến mang đi Trường Nguyệt Thanh Long Đao?" Thiên Hổ tộc trưởng giật mình nói: "Nếu là như vậy, ngài khẳng định sẽ trở thành bia ngắm, một đám cự thú đuổi theo ngươi!"

"Sẽ không, thật gặp được loại tình huống này, ta sẽ rời đi nơi này" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Gana tộc trưởng bọn hắn nói: "Có lẽ, đây là biện pháp cuối cùng "

"Cái này" Gana tộc trưởng cùng Cổ Phi Long biết biện pháp là cái gì, chỉ cần Dịch Thiên Vân rời đi nơi này, cái kia đám cự thú liền không có cách nào cảm ứng được nửa điểm khí tức, một cách tự nhiên liền giải quyết sự tình

Tuy nói rất đơn giản thô bạo, nhưng mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân liền muốn rời khỏi nơi này, ngay cả Thần dược đều không thu thập được, liền muốn rời khỏi nơi này, có phải hay không quá thua lỗ?

Chương 2126: Trở về hình dáng ban đầu

Dịch Thiên Vân kỳ thật cũng không muốn dùng loại biện pháp này, hắn cũng không muốn tay không mà về, trời biết nói gặp được loại chuyện này coi như dạng này bỏ mặc không quan tâm, có phải hay không quá tuyệt tình một chút?

Nhất là về sau, hắn vẫn là hữu cơ sẽ trở lại Ngọc Thần bài là không có cách nào tại trong Thương Thành mua sắm, nhưng nói không chính xác về sau đánh giết địch nhân rơi xuống, bởi vậy bảo toàn nơi này cũng rất trọng yếu

Đương nhiên, hết thảy cũng không biết định số chỉ cần đến đây không phải Cự thần thú, hắn tự nhận là có thể chống đỡ hết thảy cự thú!

"Không cần phải lo lắng, thật sự là bất đắc dĩ lời nói, ta là không sẽ làm như vậy" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta muốn mở mang kiến thức một chút, ở chỗ này có bao nhiêu cự thú, đến bao nhiêu, ta liền trảm bao nhiêu!"

Chém giết những này cự thú, hắn còn có thể thu hoạch được kinh người Tinh Năng giá trị dù sao hắn coi như cầm tới vạn hoàng hoa những này, còn cần kinh người Tinh Năng giá trị, mới có thể để chính mình đem tu vi tăng lên

"Nói trở lại, rời đi nơi này, là có ý gì?" Thiên Hổ tộc trưởng một mặt mộng, hắn cũng không biết nói Dịch Thiên Vân bọn hắn đang nói cái gì

Gana tộc trưởng sau đó giải thích Dịch Thiên Vân tình huống, Thiên Hổ tộc trưởng tại biết nói lúc sau, kinh ngạc vô cùng

"Còn có loại bảo vật này?" Thiên Hổ tộc trưởng lấy làm kinh hãi, tuy nói nơi này là bọn hắn căn, nhưng đối mặt Cự thần thú trấn áp, bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách rời đi nơi này

Thế nhưng tìm không thấy rời đi phương pháp, chỉ có thể một mực đợi ở chỗ này bây giờ Dịch Thiên Vân lại là từ bên ngoài tiến đến, vẫn là thông qua như thế đặc thù bảo vật, thật đúng là để hắn rất là giật mình

"Không kém bao nhiêu đâu, cho nên các ngươi cứ yên tâm đi, ta nếu là rời đi, sau này sẽ nghĩ biện pháp lại tìm đến tương tự bảo vật tới nếu có thể biết nói nơi này phương vị liền tốt, ở bên ngoài căn bản không biết nói Cự thần thú lĩnh vực ở nơi nào" Dịch Thiên Vân lắc đầu, không phải hắn không nghĩ tới đến, mà là không biết nói phương vị

Bọn hắn liếc nhau, cho đến trước mắt, chỉ có thể dùng loại biện pháp này lại có thể giải quyết Trường Nguyệt Thanh Long Đao vấn đề, lại có thể cứu vớt Thiên Hổ bộ lạc

Nếu có thể, Thiên Hổ bộ lạc khẳng định là không muốn chết, không ai muốn chết nhưng tại nguy cấp này trước mắt, chỉ có thể lựa chọn hi sinh bọn hắn cũng không muốn đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao cho đưa ra ngoài, nhìn như giải quyết vấn đề, nhưng bảo khố bị bọn chúng chỗ cầm tới, kết quả chính là bọn hắn sẽ chết đến thảm hại hơn!

"Xem ra chỉ có thể làm như vậy, chỉ là đại nhân ngươi thứ muốn tìm, chẳng phải là tay không trở về?" Gana tộc trưởng biết nói Dịch Thiên Vân tìm kiếm thứ gì, cũng biết nói đây đối với Dịch Thiên Vân trọng yếu cỡ nào

"Đây là đối ta rất trọng yếu, nhưng luôn không khả năng nhìn lấy các ngươi lâm vào nguy cơ bên trong a?" Dịch Thiên Vân nhún vai, hắn chỉ có thể lựa chọn làm như vậy

"Nói là như vậy" bọn hắn liếc nhau, Gana tộc trưởng thở dài nói: "Như vậy đi, đại nhân ngài đem cần có Thần dược cùng chúng ta nói, ngài thật là nếu là rời đi, chúng ta sẽ giúp ngài tìm xong đợi ngài lần sau có biện pháp khi đi tới, chúng ta liền sẽ lập tức cho ngài "

"Tốt, vậy liền đa tạ các ngươi" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cái này đích xác là biện pháp không tệ, giảm bớt rất nhiều chuyện

"Đại nhân, này chỗ nào còn cần đa tạ chúng ta, hẳn là chúng ta đa tạ ngài mới là!" Bọn hắn chỗ nào có thể gánh chịu phần này cảm tạ, Dịch Thiên Vân nếu là giúp bọn hắn giải quyết chuyện này  tương đương với hai người bọn họ bộ lạc ân nhân cứu mạng, hỗ trợ tìm kiếm Thần dược tính là gì?

"Đinh, thành công đón lấy giải cứu Thiên Hổ bộ lạc cùng Thiển Nguyệt bộ lạc nhiệm vụ, hoàn thành có thể thu hoạch được 10 triệu điểm tinh có thể đáng, siêu cấp truyền tống Thần thạch một khối (có thể mặc toa bất luận cái gì sân bãi, không nhìn hết thảy cấm chế, chỉ có thể dùng mười lần)!"

Bắn ra tới nhiệm vụ, để Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chủ yếu là có thể thu được đặc thù đạo cụ siêu cấp truyền tống Thần thạch, còn có thể không nhìn hết thảy cấm chế truyền tống, cái này nhưng là tuyệt đối chạy trốn Thần khí a!

Bất quá cái này cần hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể thu được

"Chúng ta cũng không làm kiêu, hiện tại ta liền đi mang theo Trường Nguyệt Thanh Long Đao ra ngoài nhìn tình huống  có thể lời nói, ta đích xác không muốn vội vã như vậy rời đi" Dịch Thiên Vân thực tình không muốn lãng phí nhiều thời gian như vậy, tuy nói cái kia bên cạnh không phải lửa sém lông mày, nhưng mình tăng lên thực lực, tóm lại là chuyện tốt

Đương nhiên, giải quyết hai cái bộ lạc, là hắn có thể thu hoạch được siêu cấp truyền tống Thần thạch, là có thể trực tiếp tới nhưng nào sẽ vừa mới thu hoạch được, liên đới đánh dấu cũng không thể định ra đâu

Chợt Dịch Thiên Vân đi vào Trường Nguyệt Thanh Long Đao trước mặt, đưa tay chính là một phát bắt được Trường Nguyệt Thanh Long Đao, lúc này mới vừa mới bắt lấy Trường Nguyệt Thanh Long Đao, một cỗ mênh mông lực lượng, từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đều rót vào cái này Trường Nguyệt Thanh Long Đao bên trong

Theo hắn lực lượng hung hăng rót vào, Trường Nguyệt Thanh Long Đao mặt ngoài vết rỉ, đúng là bắt đầu một chút xíu biến mất!

"Lão thiên, ta thấy cái gì, Trường Nguyệt Thanh Long Đao phía trên vết rỉ, bắt đầu lui đi!" Bọn hắn đều nhìn trợn tròn mắt, cho tới nay bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách tới lui diệt trừ phía trên vết rỉ, cái này loại xem như 1 loại nguyền rủa loại hình vết rỉ, không phải nói phá liền có thể cạo

Hiện tại Dịch Thiên Vân mới vừa vặn nắm chặt, liền bắt đầu thanh lý phía trên vết rỉ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi

Dịch Thiên Vân đồng dạng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng Lục Sắc Đế Vương Long thả ra năng lượng, đang không ngừng tịnh hóa lấy Trường Nguyệt Thanh Long Đao phía trên vết rỉ

"Còn có thể có cái này loại hiệu quả?"

Dịch Thiên Vân nhìn chằm chằm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao, Trường Nguyệt Thanh Long Đao đồng dạng đang rung động lấy, phát ra thanh âm vui sướng, tựa như lúc nào cũng muốn sống lại ý tứ

Theo thời gian chuyển dời, rất nhanh hơn mặt vết rỉ cơ bản biến mất, đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao chân chính bộ dáng cho hiện ra ở trước mắt —— phía trên có một đầu to lớn Thanh Long quấn quanh ở thân đao, tùy thời đều muốn từ trên thân đao xông ra giống như lưỡi đao sắc bén, có thể dễ dàng phá vỡ không gian, hơi chấn một chút, là có thể đem không gian cho xé rách cái lỗ hổng nhỏ

"Vậy mà trở về hình dáng ban đầu "

Dịch Thiên Vân nắm chặt cái này đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao, phía trên vết rỉ hoàn toàn biến mất, khôi phục lúc đầu bộ dáng chỉ tiếc phẩm chất trên phạm vi lớn hạ xuống, hiện tại chỉ là có Tinh Hà cấp hậu kỳ tiêu chuẩn, nhưng cũng là thuộc về đỉnh tiêm cấp độ vũ khí

Trường Nguyệt Thanh Long Đao bị ăn mòn nhiều năm như vậy, còn có thể có như vậy hiệu quả, xem như rất kinh người

Chủ yếu nhất vẫn là cho Dịch Thiên Vân 1 loại cảm giác, cái kia chính là Trường Nguyệt Thanh Long Đao, là thuộc về chính hắn vũ khí!

"Đây quả thật là Thanh Hổ Thần tướng vũ khí?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao, theo lý mà nói hẳn là điêu khắc một đầu Thanh Hổ mới là

"Đây là Thanh Hổ Thần tướng vũ khí, nhưng đó là Ngũ Sắc Đế Vương Long đại nhân, cho Thanh Hổ Thần tướng đại nhân chế tạo vũ khí" Thiên Hổ tộc trưởng kinh ngạc nhìn cái này đem vũ khí, bọn hắn đều bị cái này trở về hình dáng ban đầu Trường Nguyệt Thanh Long Đao cho rung động, phảng phất một lần nữa mắt thấy đến lúc trước Trường Nguyệt Thanh Long Đao phong thái

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân rốt cục biết nói vì sao có loại tình huống này, cái này đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao chính là Ngũ Sắc Đế Vương Long chế tạo, như vậy bên trong liền ẩn chứa Ngũ Sắc Đế Vương Long năng lượng, đang bị hắn kích phát lúc sau, liền có thể phát huy lực lượng chân chính!

Bởi vậy tài năng thanh trừ hết những này vết rỉ, khôi phục lúc đầu bộ dáng chỉ tiếc so với năm đó kém nhiều lắm, nhưng vẫn là thuộc về đỉnh tiêm vũ khí.