Chương 2127: Đao lên đao rơi

Chương 2127: Đao lên đao rơi

Trường Nguyệt Thanh Long Đao trở về hình dáng ban đầu, mang ý nghĩa có thể một lần nữa lợi dụng, chủ yếu nhất là có thể thanh trừ hết phía trên vết rỉ, cũng chính là những cái kia cự thú vết máu toàn bộ bị thanh trừ hết lúc sau, cự thú liền khó mà thông qua những này vết máu tìm tới bọn hắn, từ đó trực tiếp tránh cho đằng sau một hệ liệt nguy hiểm vấn đề

"Cứ như vậy giải quyết?"

Dịch Thiên Vân liền nắm chặt Trường Nguyệt Thanh Long Đao, nhẹ nhàng lắc một cái, tán phát quang mang chính là biến mất, khôi phục nguyên bản bộ dáng không có cảm ứng lúc sau, cự thú còn thế nào tìm kiếm?

"Thật sự chính là như thế giải quyết "

Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, trước đó kế hoạch gì, các loại bi tráng, lại hoặc là các loại hi sinh từ lời của ta, hiện tại cũng tóm tắt, cơ bản cái gì đều không cần

"Cái này ngay cả chiến đấu đều không cần a?" Dịch Thiên Vân quay người hướng bọn hắn cười một tiếng nói

"Đúng vậy, đều hoàn toàn chặt đứt rơi tin tức, bọn chúng tự nhiên không thể nào tìm kiếm Trường Nguyệt Thanh Long Đao hạ lạc" bọn hắn đều nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng giải quyết một kiện chuyện nguy hiểm

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, hẳn là nhẹ nhõm giải quyết sự tình

Thanh âm chưa dứt, toàn bộ thế giới đều chấn động, giống như là bị thứ gì điên cuồng va chạm giống như

"Là cự thú đột kích!"

Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn biến sắc, vốn cho rằng sự tình giải quyết, không nghĩ tới cự thú đều đã giết tới bên ngoài!

Đơn giản cảm ứng phía dưới, Dịch Thiên Vân lập tức cảm nhận được phía ngoài kinh khủng tình huống trên mặt đất có từng đống cự thú ở bên ngoài điên cuồng va chạm, mặt đất đã sớm bị giả ra cái hố to, giết tới bọn hắn tiểu thế giới này bên ngoài

Tiểu thế giới bên ngoài còn tốt có kiên cố đại trận phòng hộ, nếu không sớm đã bị phá tan nhưng tình huống bây giờ đồng dạng mười phần không lạc quan, một đám cự thú điên cuồng va chạm nơi này, bất cứ lúc nào cũng sẽ có dấu hiệu hỏng mất

Dịch Thiên Vân đơn giản dò xét một chút, liền có thể cảm giác được bên ngoài cự thú tình huống thô sơ giản lược tính ra một chút, có ít nhất năm đầu Tinh Tôn cấp bậc cự thú, về phần Tinh Quân cấp bậc cự thú nhiều đến mấy chục con! Về phần cái khác tu vi, càng là lít nha lít nhít, cơ hồ chiếm lĩnh phiến khu vực này

"Rất tốt, nơi này giao cho chúng ta, các ngươi cấp tốc dời đi!"

Dịch Thiên Vân cầm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao ánh mắt băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý, "Ta ngược lại thật ra nhìn xem, những này cự thú cường hãn bao nhiêu, ở bên kia ta cơ hồ không có giết thế nào quá lớn thú!"

"Đại nhân, chẳng lẽ không rút lui sao? Hiện tại Trường Nguyệt Thanh Long Đao hiệu quả đã thu lại, bọn chúng là khó mà chỉ cần chúng ta cấp tốc rút lui, bọn chúng liền đuổi không kịp chúng ta" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn có chút không hiểu, tuy nói muốn thả vứt bỏ nơi này, nhưng dù sao cũng tốt hơn theo chân chúng nó liều mạng

"Dựa theo hiện ở loại tình huống này, ngươi cảm thấy tiểu thế giới sẽ kiên trì đến các ngươi hoàn toàn rút lui a?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, bọn hắn đều là khẽ giật mình, lời này ngược lại là không có nói sai

Bọn hắn bây giờ còn có rất nhiều thứ không có rút lui, đổi lại bình thường là có thể trực tiếp dời xa tiểu thế giới hiện tại không được, cự thú đều giết tới bên ngoài, rất nhiều thứ chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, bất quá còn có rất nhiều thứ cần rút lui

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, là không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian tại như vậy nhiều tên cự thú va chạm dưới, chẳng mấy chốc sẽ hỏng mất

"Các ngươi tốt tốt rút lui đi, ta đi bên ngoài trông coi" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, chuyện này với hắn mà nói, không riêng gì Tinh Năng giá trị, càng nhiều vẫn là thử một chút trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao uy lực

"Đại nhân, chúng ta cùng ngươi một khối!" Gana tộc trưởng bọn hắn đứng dậy, muốn cùng Dịch Thiên Vân một khối tiến về

"Không cần, các ngươi hỗ trợ một khối rút lui là được rồi, càng nhanh càng tốt!" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn dừng lại, chợt không nói thêm lời, quay người liền hướng bên ngoài bay đi

Gana tộc trưởng bọn hắn dừng một chút, cắn răng nói: "Trước hỗ trợ rút lui  đợi lát nữa chúng ta ra lại đi xem một cái!"

"Tốt!" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn cũng sẽ không tiếp tục? ? Lắm điều, nguy cơ trước mắt, bọn hắn có thể tốc độ nhanh nhất rút lui mới được

Đi theo đám bọn hắn cấp tốc bắt đầu rút lui đồ vật đến, còn có dời đi tộc nhân tuy nói bọn hắn có dư thừa truyền tống trận, nhưng số lớn dời đi tộc nhân, rất dễ dàng hấp dẫn cự thú tới, bởi vậy cần cường giả đến thủ hộ mới được

Ở chỗ này dời đi lúc, Dịch Thiên Vân một thanh liền bay đến tiểu thế giới bên ngoài lúc này tiểu thế giới bên ngoài, đã chồng chất đầy cự thú, nhìn một cái, cấp bậc gì cự thú đều có, càng là cái gì loại hình đều có

Cường đại cự thú chủng tộc, to lớn thân thể, đều giống như từng tòa tiểu sơn giống như

Tại Dịch Thiên Vân vừa khi mới xuất hiện, cự thú lập tức phát hiện hắn thân ảnh

Rống

Một đầu cự hổ thú bổ nhào đi lên, Tinh Quân cấp bậc lực lượng trấn áp mà xuống, bọn chúng sẽ không vận dụng ngôi sao gì lực, nhưng tự thân thân thể khổng lồ, đủ để đụng bay hết thảy dù là không có tinh lực gia trì, lực chiến đấu của bọn nó đều là thuộc về tăng mạnh loại hình

Chết

Dịch Thiên Vân xoay tay một cái bên trong Trường Nguyệt Thanh Long Đao, bỗng nhiên hướng phía trước chém xuống một cái, không có bao nhiêu khí lực, cực kỳ sắc bén Trường Nguyệt Thanh Long Đao liền đem đầu này cự hổ thú cho chém thành hai khúc, nhẹ nhõm chém giết cái này một đầu cự hổ thú!

"Thật là sắc bén!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, không hổ là lúc trước đi theo Thanh Hổ Thần tướng Thần binh lợi khí, chém giết cự thú thật sự là quá dễ dàng, đao lên đao rơi phía dưới, liền là một đầu cự thú bị nhẹ nhõm chém giết

Cái gì cứng rắn xác ngoài, thân thể khổng lồ, đều không cách nào ngăn cản hắn một đao!

"Giết hắn! ! Giành lại Trường Nguyệt Thanh Long Đao" phía trước vài đầu Tinh Tôn cấp bậc cự thú, bắt đầu miệng nói tiếng người, chỉ huy thủ hạ hướng Dịch Thiên Vân bên này nhào lên

"Còn muốn giết ta? Thật sự là quá ngây thơ rồi" Dịch Thiên Vân trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao ông ông tác hưởng, để hắn thoải mái cười to nói: "Muốn uống máu a, vậy hôm nay ngươi tái hiện tại thế, vậy liền để ngươi tốt tốt uống máu của bọn nó!"

Chợt Dịch Thiên Vân trong nháy mắt bộc phát ra toàn lực đến, 30 phương tinh lực tầng tầng điệp gia, ở trên đỉnh đầu nở rộ, Ngũ Sắc Đế Vương Long bóng người càng là bay lên

"Thanh Long chém!"

Dịch Thiên Vân hai tay cầm đao, hướng phía trước trùng điệp một đao đánh xuống, to lớn lục sắc đao mang hướng mặt trước chém thẳng mà xuống, lập tức phía trước một nhóm lớn cự thú bị chém thành hai đoạn!

Trường Nguyệt Thanh Long Đao phối hợp lên trong cơ thể hắn Lục Sắc Đế Vương Long lực lượng, quả thực là hoàn mỹ phối hợp, đem mạnh nhất hiệu quả cho phát huy ra dưới một đao, liền lập tức tử vong một mảng lớn lần nữa chém ngang phía dưới, lại là một mảnh cự thú tử vong!

Lực lượng kinh khủng, đem trước mặt Tinh Tôn cấp bậc cự thú dọa cho lui mấy bước, bọn chúng đều bị cỗ lực lượng này dọa sợ bọn chúng đều không nghĩ đến nhân loại trước mắt, nắm giữ lực lượng sẽ mạnh như vậy

"Giết! !" Bọn chúng cũng không có rút lui, mà là tiếp tục chỉ huy thủ hạ hướng Dịch Thiên Vân bên này xông lại, muốn mài chết hắn!

"Đến a!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao lóe ra chói mắt lục sắc thần quang, mỗi lần hắn đao lên đao rơi, đều sẽ có số lớn cự thú bị chém giết

Đồng thời bên tai không ngừng truyền đến dễ nghe thanh âm, liên tục không ngừng xông tới Tinh Năng giá trị, để hắn hô to thoải mái! Tiếp tục tiếp tục như thế, tích lũy Tinh Năng giá trị liền có thể đầy đủ hắn đột phá đến Đại Tinh Tôn.