Chương 2128: Tiêu diệt

Chương 2128: Tiêu diệt

Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn cấp tốc dời đi lấy tộc nhân, chỉ là cũng không lâu lắm, bọn hắn chính là cảm giác không thấy động tĩnh gì tức là cự thú cũng không có điên cuồng va chạm vòng bảo hộ, thậm chí ngay cả một điểm động tĩnh cũng bị mất

"Đã xảy ra chuyện gì, khó nói cự thú đều bị đại nhân hấp dẫn đi rồi?" Gana tộc trưởng bọn hắn đều nghi hoặc không thôi, không biết đã xảy ra chuyện gì, lúc này mới một lát công phu, liền cảm giác không thấy cự thú va chạm tình huống

Bây giờ bọn hắn dời đi tốc độ rất nhanh, không nói chỗ có tộc nhân đều dời đi, chí ít hơn phân nửa bộ phận đều bị dời đi đi ra đối với dời đi phương diện này, bọn hắn vẫn là vô cùng thuần thục sớm liền không biết diễn luyện qua bao nhiêu lần, bọn hắn liền là tùy thời đề phòng cự thú đột kích, một khi cự thú đột kích, bọn hắn lập tức liền cấp tốc chạy trốn!

Chỉ có nhiều lần diễn luyện qua, mới có thể tại cái này loại nguy cấp thời khắc, sống lâu xuống tới một bộ phận người bằng không đến lúc đó luống cuống tay chân, nhất định tử thương vô số

"Hẳn là, chúng ta phái người đi lên xem một chút?" Thiên Hổ tộc trưởng đề nghị nói

"Không cần, chúng ta bây giờ liền đi lên hỗ trợ, các ngươi tiếp tục dời đi a còn lại phía dưới tộc cũng không có nhiều người, coi như tiểu thế giới bị công phá, đều có thể nhẹ nhõm dời đi" Gana tộc trưởng mang theo Cổ Phi Long, liền hướng tiểu thế giới bên ngoài bay đi, muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân bên này tình huống như thế nào, có khả năng thật bị Dịch Thiên Vân hấp dẫn rời đi

Thiên Hổ tộc trưởng suy nghĩ một chút, chính là không có ngăn cản, tiếp tục để tộc nhân rút lui

Chờ Gana tộc trưởng bọn hắn đi vào phía trên thế giới lúc, đập vào mi mắt một màn, đều đem bọn hắn cho sợ ngây người đầy đất đều bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, từng đống to lớn thi thể nằm xuống đất bên trên, thậm chí ngay cả bầu trời đều dưới lên máu mưa đến, mười phần kinh dị

"Cái này, cái này "

Bọn hắn nhìn thấy cái này vô số thi thể lúc, nội tâm đều là run lên bọn hắn biết những này cự thú cường độ cao bao nhiêu, hiện tại toàn diện bị chém thành hai đoạn, thoạt nhìn là như vậy kinh thế hãi tục

Đồng thời bọn hắn còn chứng kiến một bóng người, đứng tại chồng chất thành núi trên thi thể, người này cũng không phải là người khác, mà là vừa rồi giết ra tới Dịch Thiên Vân hiện tại hắn cầm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao, đứng lặng tại cái kia, trên người một điểm huyết dịch đều không có dính lên, bao quát trường đao trong tay, đều không có có dính nửa điểm máu

Trái lại bốn phía đều chiếm hết huyết dịch, đồng thời không có một đầu cự thú là đứng đấy, nhìn thật là khiến người cảm thấy kinh dị

"Đại nhân, ngài, ngài đều đem những này cự thú giết đi?" Gana tộc trưởng bọn họ nội tâm run rẩy, vốn đang coi là đi ra hỗ trợ, lại hoặc là Dịch Thiên Vân bị đuổi giết đến bốn phía chạy trốn, hiện tại xem ra, nơi nào sẽ là bốn phía chạy trốn, mà là đem chỗ có cự thú cho tiêu diệt!

Lực lượng đáng sợ, để bọn họ nội tâm run lên, muốn biết bên ngoài thế nhưng là có mấy đầu Tinh Tôn cấp bậc cự thú Tinh Tôn cấp bậc giai đoạn trước cự thú, coi như đối mặt người tu luyện Tinh Tôn hậu kỳ cường giả, không có chút nào cảm thấy hư

Trước mắt những này cự thú, ít nhất là Tinh Tôn trung kỳ cấp bậc, đều khó mà đào thoát bị nhất đao lưỡng đoạn hạ tràng nhiều nhất liền là liên tục bị trúng đích mấy đao, bị chết thảm hại hơn thôi

"Đúng vậy, không để ý, liền đem bọn chúng đều cho tiêu diệt" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, thoạt nhìn là như vậy tùy ý, thậm chí ngay cả khí đều không thở một thanh

"Không để ý" bọn hắn tắc lưỡi không thôi, bọn hắn đồng dạng muốn không để ý, liền đem bọn chúng đều tiêu diệt

"Hiện tại là an toàn, bất quá vẫn là đề nghị dời đi đi, nơi này là không an toàn, đều bị cự thú phát hiện" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía trên mặt đất hố to, đây đều là bị cự thú đụng đi ra

Lần này là bị hắn tiêu diệt rơi, cũng không đại biểu sẽ an toàn lần sau Cự thần thú khẳng định sẽ phái ra cường đại hơn cự thú tới, đến lúc đó tất nhiên sẽ đứng trước nguy hiểm hơn khốn cảnh

"Như thế" Gana tộc trưởng cười khổ nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền đi thông tri Thiên Hổ tộc trưởng, để bọn hắn trực tiếp liền đem tiểu thế giới cho lấy đi đi, dạng này có thể tiết kiệm sự tình rất nhiều "

"Tốt" Dịch Thiên Vân cười nói: "Còn có những này cự thú thi thể, các ngươi không thu một điểm trở về a, làm một điểm bổ sung cũng không tệ lắm ta là được nhiều thu vài đầu, cũng không thể lãng phí "

Dịch Thiên Vân đưa tay chộp một cái, liền đem một số Tinh Quân cự thú cùng Tinh Tôn cự thú thi thể cho lấy đi đây đều là vật đại bổ, dùng ăn lúc sau, có thể bằng phục dụng linh dược giống như, tăng lên tu vi của mình

Nhất là một số tu vi tương đối thấp, dùng ăn lời nói hiệu quả khá kinh người lúc đầu những này cự thú, vẫn tại thôn phệ linh dược đột phá, bởi vì thôn phệ không ít, thể chất của bọn nó đều có chỗ cải biến ăn thịt của bọn nó, vẫn có thể tăng lên không ít

"Đúng thế, bình thường chúng ta căn bản không dám tùy ý săn giết nhiều như vậy cự thú, rất dễ dàng hấp dẫn đến cự thú" Gana tộc trưởng bọn hắn trước mắt đều tỏa ánh sáng, bọn hắn tu vi rất mạnh, đối với bọn hắn mà nói, là không có cái gì hiệu quả, nhưng tộc nhân của bọn hắn hữu hiệu quả

Bình thường đều là thường xuyên ra ngoài săn giết cự thú, trước đó Mục Thải Ba bọn hắn liền là như thế, những này tiểu đội đều là thường xuyên ra ngoài săn giết cự thú trở về, làm một loại bổ sung

Chợt Cổ Phi Long lưu tại nơi này thu hết thi thể, Gana tộc trưởng liền trở về thông tri Thiên Hổ tộc trưởng

Thiên Hổ tộc trưởng tại biết tin tức lúc sau, cấp tốc chạy tới, đang đuổi khi đi tới, cũng chỉ còn lại có một phần nhỏ thi thể, còn có đầy đất máu tươi

"Cái này đều chết sạch?" Thiên Hổ tộc trưởng tại biết tin tức lúc sau, cùng Gana tộc trưởng bọn hắn, đều bị sợ choáng váng

Bọn hắn thế nhưng là gặp được loại chuyện này, liền là xoay người bỏ chạy Dịch Thiên Vân lại là trực tiếp giết sạch, trong đó chênh lệch thật sự là ngày đêm khác biệt

"Thiên Hổ tộc trưởng, thật sự là đa tạ cái này đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao, nếu như không phải cái này đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao, ta còn đúng là không có cách nào đem bọn nó đều cho chém giết tại cái này" Dịch Thiên Vân mười phần ái ngại sờ lên cái này Trường Nguyệt Thanh Long Đao, hắn tại cầm cái này đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao lúc, cảm giác chiến lực tăng lên trên diện rộng, thật là làm đến gặp Thần giết Thần cảnh giới

Không có cái này đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao, hắn thật đúng là không nhất định làm đến loại trình độ này nói không chính xác còn có cự thú chuồn đi, hoặc là bị vây công đến khó mà thoát thân

Bây giờ thì khác, có Trường Nguyệt Thanh Long Đao lúc sau, đến bao nhiêu liền chết bao nhiêu nhào lên liền là một chém tới, trực tiếp chặn ngang chặt đứt bọn chúng toàn bộ!

"Đó là đương nhiên, đây chính là Ngũ Sắc Đế Vương Long đại nhân chế tạo vũ khí, cộng thêm Thanh Hổ Thần tướng đại nhân gia trì qua, uy lực không phải tầm thường đáng tiếc bị ăn mòn quá lâu, không phải đổi lại trước kia, liền xem như phàm nhân ném ra bên ngoài, đều có thể đem Tinh Quân cấp bậc cự thú cho cắt thành hai đoạn!" Thiên Hổ tộc trưởng vẫn lấy làm kiêu ngạo, đây chính là bọn hắn tổ tiên Thần khí!

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, Thiên Hổ tộc trưởng lời này cũng không phải khoa trương lời nói  dựa theo trước kia cấp bậc đến xem, hoàn toàn chính xác có thể làm đến bước này đương nhiên, nơi này nói là cho chặt một đao, nhưng Tinh Quân cấp bậc cự thú sẽ tùy tiện cho chặt sao?

"Vậy cái này đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao liền trả lại cho các ngươi" Dịch Thiên Vân có chút không thôi giao ra, muốn là chính hắn cầm, nhất định hiệu quả gấp bội

"Đại nhân, cái này đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao cho ngài sử dụng thích hợp nhất!" Thiên Hổ tộc trưởng lắc đầu nói: "Chỉ có ngài dùng, mới có thể phát huy ra lớn nhất hiệu quả, mà lại ngài còn đã cứu chúng ta, đây càng thêm là ngài sử dụng!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chính là không có thoái thác: "Vậy thì tốt, ta liền nhận!".