Chương 2129: Bảo khố

Chương 2129: Bảo khố

Trường Nguyệt Thanh Long Đao hiệu quả, Dịch Thiên Vân có thể rõ ràng cảm thụ đến, không thể không nói thật sự là quá cường đại lúc trước hắn từng có Tinh Hà cấp vũ khí, đều là Thiên Du Nguyên cho, dùng uy lực không tệ, nhưng so với lần này Trường Nguyệt Thanh Long Đao, chênh lệch cũng quá lớn

Phẩm cấp bên trên khẳng định là chênh lệch không nhỏ, mấu chốt là hắn dùng phi thường thuận tay, tựa như là sớm đã dùng qua thật lâu giống như thật là có thể đem lực lượng của hắn, cho phát huy đến cực hạn!

Quả nhiên có được một thanh đỉnh tiêm vũ khí, có thể làm cho chiến lực của hắn tăng lên trên diện rộng, để hắn giống như thần trợ!

Bởi vậy Thiên Hổ tộc trưởng nói đem cái này Trường Nguyệt Thanh Long Đao giao cho hắn sử dụng lúc, hắn không có chút nào khách khí, có thể tăng lên chính mình thực lực đồ vật, hắn liền sẽ không bỏ qua

Sự tình kết thúc lúc sau, bọn hắn tiếp tục dời đi lần này bọn hắn chuyển dời đến Thiển Nguyệt bộ lạc bên trong, dù sao Thiên Hổ bộ lạc chỗ khu vực, đã là luân hãm, là không có cách nào cư ngụ còn lại mới khu vực, tạm thời không có tìm được, chỉ có thể ngồi trước rơi Thiển Nguyệt bộ lạc

Tại đi vào Thiển Nguyệt bộ lạc lúc, mới đầu cạn tháng tộc nhân trong bộ lạc đều mười phần phẫn nộ, nhìn thấy Thiên Hổ bộ lạc người, bọn hắn khẳng định phẫn nộ bọn hắn một mực tế bái Trường Nguyệt Thanh Long Đao bị trộm, có thể nào không giận

Tại Gana tộc trưởng cáo tri phía dưới, bọn hắn cả đám đều bị sợ ngây người, đều không nghĩ đến Thiên Hổ bộ lạc sẽ làm đến loại tình trạng này lập tức bọn hắn cả đám đều hổ thẹn vô cùng, đều nhao nhao tiếp nhận Thiên Hổ bộ lạc người tới, an bài tốt nhất trụ sở

Dịch Thiên Vân cùng Gana tộc trưởng bọn hắn, bắt đầu nghiên cứu cái này đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao, xem xét dưới Trường Nguyệt Thanh Long Đao tình huống

Bọn hắn muốn xem xét dưới, cái này Trường Nguyệt Thanh Long Đao có thể hay không chỉ dẫn bọn hắn tiến về bảo khố, cho tới nay bọn hắn cũng không biết bảo khố ở nơi nào từ khi bị Cự thần thú nắm trong tay về sau, rất nhiều thứ đều bị vây chặt đi lên, căn bản không có cách nào xâm nhập

Bởi vậy cự thú bọn chúng biết làm sao đi, trái lại Thiên Hổ bộ lạc bọn hắn, vậy mà không biết nói sao đi

"Các ngươi muốn thông qua cái này Trường Nguyệt Thanh Long Đao, biết bảo khố chỗ khu vực?" Dịch Thiên Vân biết bọn họ chạy tới tìm chính mình ý đồ đến lúc, chính là bật cười

"Đúng vậy a, chúng ta cũng không biết nói bảo khố ở nơi nào, chỉ có thể nhìn một chút có thể hay không từ khôi phục như cũ Trường Nguyệt Thanh Long Đao, tìm tới bảo khố phương vị" Thiên Hổ tộc trưởng nói

"Cái này không cần, ta biết bảo khố ở đâu" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Đại nhân, ngài biết bảo khố ở đâu?" Bọn hắn lấy làm kinh hãi, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi

Dịch Thiên Vân cũng không phải là nơi này người tu luyện, làm sao có thể biết bảo khố ở chỗ nào?

"Đúng vậy, ta biết bảo khố ở đâu" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Các ngươi khẳng định là nghi hoặc ta từ nơi nào biết đến, kỳ thật ta là từ cự thú trong trí nhớ biết được, Tinh Tôn cấp bậc ký ức, vẫn rất có giá trị "

Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, tại có thể khống chế Trường Nguyệt Thanh Long Đao lúc sau, hắn đã sớm nghĩ tới cái kia bảo khố vô luận như thế nào, đều muốn đi mở ra cái kia bảo khố, nếu là ngày nào bị bọn chúng mở ra, vậy nhưng liền phiền toái

Bởi vậy hắn tại chém giết Tinh Tôn cự thú trước, liền hung hăng sưu hồn một thanh, nhẹ nhõm đem chỗ có ký ức thu hoạch tới tay, đồng thời Cự thần thú lĩnh vực tình huống, hắn lập tức biết không ít

Bất quá còn kém chút ý tứ, cái này cự thú ngay cả Cự thần thú lĩnh vực bản đồ chi tiết đều không rõ ràng! Bọn chúng giống nhau liền đến về mấy nơi, về phần nơi nào có cái gì Thần dược, bọn chúng đều không rõ ràng

Lý do vô cùng đơn giản, thủ hạ đều hỗ trợ ngắt lấy đến đây, bọn chúng còn dùng biết cái gì? Bọn chúng chỉ cần phụ trách ăn là được rồi, còn lại đều không cần quản

Cũng may biết không nội dung bộ tin tức, điểm ấy đã là đầy đủ

Đương nhiên, Cự thần thú lĩnh vực ở phương vị nào, bọn chúng đồng dạng là không rõ ràng bọn chúng từ xuất sinh đến bây giờ, liền không hề rời đi qua phiến khu vực này, không thể không nói vẫn là rất thảm

"Sưu hồn, ngài còn có thể lục soát tin tức trọng yếu như vậy?" Gana tộc trưởng bọn hắn lại là lấy làm kinh hãi, theo lý mà nói là khó mà lục soát phương diện này ký ức mới là

"Cái này liền dùng một điểm thủ đoạn, dù sao ta biết bảo khố ở đâu" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nói: "Nơi đó có trọng binh trấn giữ  đồng dạng không phải tốt như vậy tiến vào, bất quá ngạnh sấm mà nói, vẫn có thể xông vào chỉ là đi ra lời nói, liền không tốt lắm nói, nói không chính xác liền một cái cửa ra "

Bọn hắn đều chưa từng đi cái kia bảo khố, không rõ ràng bảo khố có hay không những truyền tống trận khác, nếu không có nói, như vậy muốn xông vào đi ra

Bất quá, Dịch Thiên Vân cũng không lo lắng vừa rồi nhiệm vụ hoàn thành, hắn nhẹ nhõm thu hoạch được 10 triệu điểm tinh có thể đáng cùng siêu cấp truyền tống Thần thạch!

Cái này là hắn có thể dễ dàng xuyên qua bất luận cái gì khu vực, càng là không cần phải lo lắng bị ai khốn trụ cho dù là ngôn xuất pháp tùy, hắn như cũ có thể xuyên qua, không nhận bất kỳ ngăn trở nào!

Tại nắm bắt tới tay lúc sau, hắn lập tức ngay ở chỗ này định ra cái tọa độ, để tránh quên

"Cái này hoàn toàn chính xác, bọn chúng biết cái kia bảo khố tầm quan trọng, khẳng định lại phái trọng binh trấn giữ" Gana tộc trưởng trong mắt bọn họ vừa buồn vừa vui, hiện tại cho dù có chìa khoá, cũng không dám tùy ý đi mở ra bảo khố

"Nếu không, chúng ta liên hệ những bộ lạc khác tộc trưởng một khối tiến về a? Cái này nhiều mấy tên cường giả tiến về, vậy thì có rất lớn bảo đảm" Gana tộc trưởng đề nghị nói: "Những bộ lạc khác cùng chúng ta quan hệ cũng rất không tệ, trong đó cũng có cái khác thủ hộ Thần đem hậu nhân  có thể một khối tham dự "

Dịch Thiên Vân trầm ngâm một lát sau, chính là gật đầu nói: "Có thể, triệu tập bọn hắn một khối tiến về, dạng này có chỗ tốt, Đại gia cũng có thể chia đều "

Dịch Thiên Vân lúc đầu dự định muốn chính mình một người tiến về, có thể nghĩ xuống, những này khu vực vẫn là mang nhiều một số người một khối đi qua, có bao nhiêu mấy cái giúp đỡ, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất

Dù sao đối với những này Thần tướng bảo khố, không thể nghi ngờ là bọn hắn biết càng nhiều một điểm

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền đi triệu tập bọn hắn một khối tới!" Gana tộc trưởng bọn hắn hai mắt tỏa sáng, có thể một khối tiến về khẳng định là tốt nhất rồi

Chợt bọn hắn lập tức đi ngay thông tri những bộ lạc khác, bởi vì lẫn nhau có liên hệ, bởi vậy liên hệ tới vẫn là tương đối mau lẹ tại liên lạc qua về sau, không qua bao lâu thời gian, những bộ lạc khác tộc trưởng cùng các trưởng lão, đều nhao nhao chạy về đằng này tới

Có thể một khối tiến về bảo khố bảo vật, bọn hắn có thể không tích cực a?

"Bọn hắn hiện tại cũng chạy về đằng này đến đây, chẳng mấy chốc sẽ đến" Gana tộc trưởng liên hệ lúc sau, nhìn lấy Dịch Thiên Vân hỏi: "Đại nhân, ngài không có ý định trước tiên tìm tìm Thần dược a?"

"Kỳ thật ta cũng có ý tứ này, nhưng tin tưởng đi tìm những này Thần dược, chỗ tiêu tốn thì gian, khẳng định không ít a? Chỉ là vạn hoàng hoa, liền cần bôn ba rất thời gian dài a?" Dịch Thiên Vân nhìn qua cái kia địa cầu, tạm dừng không nói nơi đó có cường đại cự thú thủ hộ, chỉ là tiến về bên kia, liền cần hoa rất nhiều thời gian

Trừ phi một đường cuồng tiến lên, chỉ là như vậy cùng muốn chết không hề khác gì nhau, tất nhiên sẽ hấp dẫn đại quy mô cự thú lực chú ý

"Cái này ngược lại là không sai" Gana tộc trưởng nhẹ gật đầu

"Cho nên ta dự định đánh cược một keo, nếu là cái kia trong bảo khố nếu như mà có, ta liền không cần tốn hao nhiều thời gian như vậy, mà lại nói không cho phép bên trong, còn có ta muốn cái khác Thần dược!" Dịch Thiên Vân cười cười, hắn sở dĩ không vội, liền là muốn nhìn xem trong bảo khố có cái gì!.