Chương 2131: Tử thủ

Chương 2131: Tử thủ

Dịch Thiên Vân nói có biện pháp, lập tức để bọn hắn hai mắt tỏa sáng, có thể có biện pháp đó là không thể tốt hơn sự tình không lát nữa là dạng gì biện pháp đâu, cái này khiến bọn hắn cảm thấy rất là hiếu kỳ

"Không biết đại nhân là biện pháp gì đâu?" Bọn hắn nghi hoặc nói

"Vô cùng đơn giản, kia chính là ta đem bọn nó cho hấp dẫn tới" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Cái gì! ?" Bọn hắn trợn tròn mắt, bọn hắn còn tưởng rằng lợi dụng biện pháp gì, đem cự thú cho dẫn dắt rời đi, lại hoặc là thông qua phương thức gì, vụng trộm lưu tiến trong Thần điện

Hiện tại xem ra căn bản không phải chuyện như thế, mà là Dịch Thiên Vân tự mình xuất động, sau đó đem bọn chúng cho hấp dẫn tới! Cứ như vậy, cùng không có kế hoạch khác nhau ở chỗ nào?

"Đại nhân, đây không phải quá nguy hiểm, ta còn tưởng rằng ngài có kế hoạch gì đâu" Gana tộc trưởng dở khóc dở cười, hắn thật đúng là coi là Dịch Thiên Vân có gì tốt kế hoạch

"Có thể có kế hoạch gì, nơi này nhiều như vậy cự thú, cổng liền một cái, ta cho dù có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không cách nào từ địa phương khác mở miệng đi vào a?" Dịch Thiên Vân nhún vai nói: "Cho nên chỉ có thể từ ta tự mình đi hấp dẫn bọn hắn, đến lúc đó các ngươi liền đi mở cửa "

Nói xong, Dịch Thiên Vân liền đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao giao cho Gana tộc trưởng, để cho bọn hắn mở ra cửa lớn hắn liền là chủ yếu hấp dẫn hỏa lực, còn lại tiến vào đi là được

"Chúng ta một khối đi qua hổ trợ hấp dẫn đi, dạng này có lẽ khá hơn một chút" Thiên Hổ tộc trưởng chen vào nói nói

Tộc khác dài đều nhao nhao gật đầu  đồng dạng muốn tham dự, có thể nhiều một chút người hỗ trợ, nhất định có thể hấp dẫn nhiều một chút lực chú ý

"Không cần, liền dựa vào ta đến là được rồi, các ngươi một khối lời nói, dễ dàng phân tán chú ý của bọn nó lực, thậm chí còn có thể bị bọn chúng hoài nghi" Dịch Thiên Vân giải thích nói: "Đơn độc để cho ta tới tiến hành lời nói, sẽ hơi tốt một chút, thực sự là không được lời nói, lại để cho các ngươi hỗ trợ a "

"Đại nhân, đây có phải hay không là quá nguy hiểm, nếu là hơi không chú ý lời nói, liền sẽ lâm vào khốn cảnh" bên cạnh đỏ lang tộc dài thập phần lo lắng, hắn làm Thần tướng hậu nhân, vẫn là vô cùng quan tâm chính chủ

"Đúng a, đại nhân ngài không thể đặt mình vào nguy hiểm a, loại chuyện này từ chúng ta tới là được rồi" một bên khác tháng xà tộc dài đồng dạng phụ họa nói

Bọn hắn đều không muốn để cho Dịch Thiên Vân tự mình xuất động, coi như không có làm sao đã gặp mặt, nhưng đối bọn hắn mà nói, chỉ cần là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế liền là trọng yếu nhất

Lúc này Thiên Hổ tộc trưởng đưa tay kéo lại đỏ lang tộc dài bọn hắn, mỉm cười nói: "Liền để đại nhân đi thôi, chúng ta liền nghe từ đại nhân mệnh lệnh là được rồi "

Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn đều được chứng kiến Dịch Thiên Vân lực lượng, đương nhiên sẽ không có bất kỳ ngăn trở nào nhìn thấy nét mặt của bọn hắn, đã cảm thấy hết sức buồn cười, bọn hắn trước đó đồng dạng là vẻ mặt như thế, đều là lo lắng Dịch Thiên Vân sẽ có nguy hiểm, trên thực tế đâu? Đây chính là toàn phương vị nghiền ép

"Cái này, cái này tại sao có thể, nhiều như vậy cự thú!" Đỏ lang tộc dài bọn hắn vẫn là lắc đầu nói: "Hay là chờ chúng ta ra tay đi, chúng ta tương đối phù hợp một điểm "

"Đúng a, nhân số chúng ta tương đối nhiều, tốt hơn phân tán chú ý của bọn nó lực chủ yếu vẫn là quá nguy hiểm, đại nhân ngài không thể đặt mình vào nguy hiểm!"

Bọn hắn vẫn là lựa chọn ngăn cản, lâu như vậy đến nay, cuối cùng có thể đợi được Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, bọn hắn có thể nào để Dịch Thiên Vân đi mạo hiểm?

"Ta trước đó tới thời điểm, nói lời gì rồi?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh lẽo

"Nghe theo chỉ thị của ngài" bọn hắn thở dài

"Ừm, biết là được rồi còn lại địa liền giao cho các ngươi, chờ ta đem bọn nó cho hấp dẫn tới, các ngươi lập tức liền tới đây, hiểu không?" Dịch Thiên Vân nhìn bọn hắn một chút về sau, quay người liền hướng bên ngoài giết đi qua

"Các ngươi làm sao không ngăn cản đại nhân?" Đỏ lang tộc dài bọn hắn đều cảm thấy rất là bất mãn, nếu là nhiều mấy người ngăn trở, vẫn có thể để Dịch Thiên Vân dừng lại

"Ngăn cản hắn?" Thiên Hổ tộc trưởng cười hắc hắc, "Chờ một chút các ngươi liền đã biết, cái gì gọi là đại nhân? Đây mới thực sự là cường giả nên có tiêu chuẩn!"

Lời nói chưa dứt, rít lên một tiếng âm thanh truyền đến

To lớn Lục Sắc Đế Vương Long bóng người từ không trung trấn áp mà xuống, trong nháy mắt đem một nhóm cự thú cho giẫm nát, đi theo giống như là cày ruộng giống như, một đường điên cuồng nghiền ép lên, đem từng bầy cự thú cho ép thành thịt băm!

Rống

Vô số cự thú phát hiện Dịch Thiên Vân lúc sau, đều nhao nhao xoay người lại, đem mục tiêu chuyển dời đến Dịch Thiên Vân trên người đến

"Đến a!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, to lớn Lục Sắc Đế Vương Long hình thể, hướng mặt trước bổ nhào mà lên, không sợ hãi chút nào phóng tới này một đám cự thú

"Hỗn độn cơn giận!"

Dịch Thiên Vân mở ra miệng lớn liền là bỗng nhiên phun một cái, to lớn cột sáng hướng cự thú bên này quét ngang mà đến, trong lúc nhất thời mảng lớn cự thú bị oanh thành tro bụi, lực lượng cường đại để đỏ lang tộc dài bọn hắn trợn mắt hốc mồm

"Cái này, cái này thật mạnh, ban nãy Tinh Tôn cự thú, giống như bị một cước giẫm nát?"

"Thật không nhìn lầm, Tinh Tôn cự thú một cước liền giẫm nát đại nhân thật là quá mạnh đi?"

Bọn hắn đều sợ ngây người, cái khác chưa thấy qua Dịch Thiên Vân bộc phát, đều bị rung động thật sâu đến duy chỉ có Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn đều lộ ra hài lòng tiếu dung, bọn hắn đều được chứng kiến Dịch Thiên Vân lực lượng, liền biết bọn hắn sẽ lộ ra loại vẻ mặt này

"Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta muốn qua đi mở cửa!" Gana tộc trưởng nhìn chòng chọc cái kia phiến cửa lớn, tùy thời làm tốt tiến lên mở cửa chuẩn bị

Hiện tại đại bộ phận cự thú, đều đừng Dịch Thiên Vân hấp dẫn tới, Thần điện cửa chính bên ngoài, cơ bản không có gì cự thú đại bộ phận cự thú còn bị kéo đến xa xôi khu vực, để Thần điện bên này không cự thú trấn giữ

Lên

Ở thời điểm này, Gana tộc trưởng mang theo đám người cấp tốc vọt tới cửa chính trước mặt, sau đó lấy ra Trường Nguyệt Thanh Long Đao, liền là một thanh cắm vào đại môn bên trong

Ông

Trường Nguyệt Thanh Long Đao bắt đầu tách ra hào quang chói sáng, sau đó cửa lớn bắt đầu phát ra "Ầm ầm ầm" tiếng vang, chuẩn bị kỹ càng mở ra

Rống

Đông đảo cự thú thấy cảnh này lúc, lập tức biết kế hoạch của bọn hắn là cái gì, đại bộ phận cự thú lập tức quay đầu hướng bên này nhào lên, không muốn để cho bọn hắn xông vào

"Đều lưu lại cho ta, đi nơi nào đâu?"

Dịch Thiên Vân bễ nghễ thiên hạ ánh mắt hướng cự thú bên này quét qua, cấp tốc vung lên to lớn cái đuôi, hướng bên cạnh quét qua, những cái kia nhào lên cự thú, đều bị chặn ngang chặt đứt

Đại môn mở ra đến phi thường chậm chạp, hẳn là trước bị đổ đầy năng lượng, mới có thể lái chậm chậm khải nếu là không có đổ đầy năng lượng, đó là không có cách nào mở ra

Bởi vậy Dịch Thiên Vân chỉ có thể liều mạng ngăn cản sự tiến công của bọn họ, bất quá vẫn là có cá lọt lưới, nhưng đây đối với Gana tộc trưởng bọn hắn mà nói, cũng không có vấn đề gì, nhẹ nhõm liền có thể bị bọn hắn giải quyết

"Nhanh, nhanh, nhanh!" Bọn hắn vội vàng hướng về phía cửa chính hô lên, bất quá bọn hắn hò hét nhưng không có ý nghĩa gì, cửa lớn vẫn là một chút xíu địa bổ sung năng lượng, sau đó chậm rãi mở ra, cưỡng ép đẩy là vô dụng

Theo thời gian chuyển dời, bọn hắn cửa lớn rốt cục mở ra đến một hợp lý phạm vi bên trong! 1.