Chương 2132: 1 phu canh giữ cửa ngõ vạn người không thể khai thông

Chương 2132: 1 phu canh giữ cửa ngõ vạn người không thể khai thông

Cửa lớn tại mở ra cái đủ để dung nạp một người đi vào khe hở lúc, đám người nhao nhao xông đi vào, đồng thời đối Dịch Thiên Vân hô nói: "Đại nhân, nhanh lên tiến đến!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, tại trùng điệp vung đuôi phía dưới, đem cự thú cho tát bay, sau đó cấp tốc bay hướng Thần điện cửa chính mới vừa vặn đi vào Thần điện cửa chính, hắn cấp tốc rút ra cái kia Trường Nguyệt Thanh Long Đao, gấp nắm trong tay

Không có Trường Nguyệt Thanh Long Đao năng lượng, Thần điện cổng bắt đầu khép lại, chỉ là cái này khép lại tốc độ liền cùng mở ra tốc độ, đều là mười phần chậm rãi, một chút xíu quan bế dựa theo loại tốc độ này, giống như trước đó, cần rất thời gian dài, mới có thể khép lại

Chờ hoàn toàn quan cửa, cự thú cũng không biết có bao nhiêu xông vào

"Đại nhân, ngài đi vào, nơi này giao cho chúng ta để ngăn cản!" Tộc khác dài nhao nhao đứng ra, muốn hỗ trợ chặn đường những này cự thú

"Không cần, các ngươi đi vào, ta canh giữ ở cái cửa này, liền không có ai có thể xông vào!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, cầm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao, nhắm ngay nhào lên cự thú liền là đối chuẩn hư không chém ngang mấy đao, mấy đao to lớn đao mang trảm phá không trung địa quét ngang mà ra, tại chạm đến cái kia cứng rắn cự thú lúc, đều giống như một khối đậu hũ giống như, nhẹ nhõm bị cắt thành hai đoạn!

Vô luận đến bao nhiêu cự thú, đều bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm chém ở ngoài cửa, có thể nói là một người giữ ải vạn người không thể qua Dịch Thiên Vân đứng ở chỗ này, liền sẽ không có một đầu cự thú được thả đi

Có Trường Nguyệt Thanh Long Đao gia trì, lực lượng của hắn càng là bá đạo, coi như không hóa thành Lục Sắc Đế Vương Long bản tôn, hắn như cũ có thể bộc phát ra lực lượng kinh người, thậm chí so với hóa thành vậy bản tôn, cũng mạnh hơn một mảng lớn

Lúc đầu muốn giúp một tay Xích Lang tộc trưởng bọn người, đều là bị tình huống này dọa sợ, trước đó hóa thành bản tôn cường đại như vậy coi như xong, hiện tại cầm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao, chỗ bộc phát lực lượng càng là kinh hãi

Bọn hắn tự nhận là đối mặt Dịch Thiên Vân như thế công kích, thật đúng là không tiếp nổi mấy chiêu

"Đại nhân thật sự là quá lợi hại, khó trách các ngươi đều không ngăn cản, liền cái này thực lực, chỗ nào còn cần chúng ta tới hỗ trợ, tự thân hắn ta cũng đủ để" Xích Lang tộc trưởng bọn hắn cảm thấy giống như là tới tản bộ nhặt bảo vật giống như, căn bản không dùng ra lực

"Các ngươi liền là cố tình không nói, liền là muốn cho chúng ta khó xử!"

Xích Lang tộc trưởng bọn hắn đều biểu đạt bất mãn của mình, bọn hắn lần lượt muốn giúp đỡ, cũng là bị Dịch Thiên Vân cự tuyệt bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân tại cậy mạnh, hiện tại xem ra ở đâu là cậy mạnh nếu như Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn nói trước một tiếng, bọn hắn còn không đến mức như vậy xấu hổ

Mãnh liệt như vậy lực lượng, chỗ nào còn cần bọn hắn hỗ trợ? Sẽ chỉ càng giúp càng bận bịu thôi

"Chỗ nào, chỗ nào, chúng ta xem các ngươi như vậy tích cực, cũng không dễ đả kích các ngươi tính tích cực không phải? Có đôi khi cũng là muốn biểu hiện dưới chính mình, chỉ là đại nhân không cần, chúng ta cũng không có cách nào" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn đều cười, nhún vai, cảm thấy có mấy phần bất đắc dĩ

"Được rồi, các ngươi không cần giải thích!" Xích Lang tộc trưởng bọn hắn khoát tay áo, đã không muốn nhiều lời, dù sao đã đủ mất thể diện

Ở phía trước Dịch Thiên Vân, cầm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao, không ngừng hướng mặt trước quét ngang lấy, giống như có vô cùng vô tận năng lượng giống như, một mực bộc phát ra đi, căn bản không có nửa điểm ngừng

Phía trước sớm đã máu chảy thành sông, dáng vẻ quyết tâm này, đều để bọn họ nội tâm run lên gặp qua bá đạo, chưa từng thấy qua như vậy bá đạo bọn hắn đều không nghĩ đến Trường Nguyệt Thanh Long Đao, tại Dịch Thiên Vân trong tay, còn có thể chơi ra loại cảnh giới này đến

Đi

Dịch Thiên Vân tại cuối cùng vung ra một đao lúc sau, cấp tốc trốn đại môn bên trong, nương theo lấy "Oanh" một tiếng, cửa lớn ứng thanh đóng chặt, giống như trước đó

Lúc này cự thú cuối cùng có thể nhào lên, đều chỉ là đụng vào trên cửa chính, đâm đến chính mình đầu rơi máu chảy, lại là không có đem cái này phiến cửa lớn cho đập phá một lớp da

Không thể không nói cái này cửa lớn thật sự là quá cứng rắn, nếu có thể dễ dàng công phá lời nói, bọn hắn đã sớm phá vỡ, làm gì đi tìm Trường Nguyệt Thanh Long Đao

Rống

Bọn chúng rống giận, bọn chúng thủ tại chỗ này lâu như vậy, cũng là bị địch nhân cho xâm nhập tiến vào, để chúng nó cảm thấy phi thường không cam tâm thế nhưng là như thế nào không cam tâm đều tốt, cũng không có ý nghĩa

Chợt bọn chúng lập tức có cự thú trở về mật báo, đem tình huống nơi này cáo tri Cự thần thú

"An toàn" Dịch Thiên Vân nghe phía bên ngoài điên cuồng tiếng va đập lúc, thật sâu hô thở dài một ngụm, sắc mặt có chút trắng bệch

Hắn nhưng không phải chân chính hao tổn không hết năng lượng, vẫn là có rất lớn hao tổn, bất quá vẫn là có thể chống đỡ, vấn đề cũng không lớn nếu là lâu một chút nữa, hắn liền không tiếp tục kiên trì được, tiêu hao thật là quá kinh người

"Đại nhân, ngài thật sự là quá lợi hại, không nghĩ tới ngài có được mạnh mẽ như vậy lực lượng! Chúng ta trước đó còn không biết lượng sức địa nói, muốn giúp ngài một tay, hiện tại xem ra chúng ta thật sự là vẽ vời cho thêm chuyện ra" Xích Lang tộc trưởng bọn hắn có chút xấu hổ, cảm giác mình thật sự là mù quáng làm việc

"Không có cái gì vẽ vời cho thêm chuyện ra thuyết pháp, các ngươi kỳ thật có thể giúp đỡ, chỉ là tạm thời không cần các ngươi hỗ trợ mà thôi tỷ như cái này bảo khố tình huống bên trong, nói không chính xác các ngươi đều có thể biết một số, ta cũng chỉ có thể hỗ trợ đánh một chút mà đã xong" Dịch Thiên Vân đối bọn hắn cười một tiếng, không thể không biết bọn hắn gấp cái gì đều không thể giúp

Để bọn hắn hỗ trợ cũng không phải là không thể được, nhưng Dịch Thiên Vân cũng không muốn để bọn hắn hỗ trợ đối với bọn hắn mà nói, đánh giết những này cự thú không có có chỗ tốt gì, nhưng đối với hắn mà nói, liền có số lớn Tinh Năng giá trị, có thể nào không cho hắn tích cực đâu?

Nếu là cái gì đều không vớt được, vậy hắn khẳng định nguyện ý làm cho tất cả mọi người một khối tới, mà không phải mình sính cường rồi

Đương nhiên, hắn tự mình một người đến càng tốt hơn  nếu là vung ra đi đao mang làm bị thương người một nhà làm sao bây giờ?

"Cái này đại nhân, ngài cũng đừng an ủi chúng ta, chúng ta biết mình tình huống bất quá chúng ta sẽ cố gắng, không phải là thật không công theo tới, gấp cái gì đều không thể giúp!" Xích Lang tộc trưởng bọn hắn đều xung phong nhận việc, "Đối với cái này bảo khố, chúng ta vẫn là có một chút ghi lại, nơi này liền giao cho chúng ta!"

"Đừng khoác lác, các ngươi hiểu rõ, sẽ có chúng ta giải đến sâu sao?" Thiên Hổ tộc trưởng một mặt trêu đùa biểu lộ, cái này bảo khố thế nhưng là bọn hắn Thanh Hổ Thần tướng lưu lại, cùng Xích Lang tộc trưởng bọn hắn có quan hệ gì?

"Ngươi đủ a!" Xích Lang tộc trưởng tức giận tới mức giơ chân nói: "Khó nói ngươi liền không thể cho ta một điểm mặt mũi nha, hơi tại trước mặt đại nhân biểu hiện một chút?"

Bọn hắn tu luyện tới loại tình trạng này, da mặt cũng không phải rất dày, càng không phải là cái kia trồng qua đến ăn không ngồi rồi loại hình tới liền là hơi chạy một vòng, liền lấy đi một số bảo vật, thật đúng là cảm thấy không phải rất tốt bụng nghĩ

"Không cho" Thiên Hổ tộc trưởng lườm hắn nhóm một chút, chợt cười nói: "Đại nhân, chúng ta đi vào bên trong, cái này bảo khố chúng ta biết đến tương đối nhiều, bọn hắn liền xem như cho chúng ta dưới tay chân, giúp khuân ít đồ, đến lúc đó cho bọn hắn một chút xíu thù lao là được rồi, đừng cho thêm "

Dịch Thiên Vân nhìn thấy bọn hắn tình huống này, nhịn không được bật cười, xem ra bọn hắn tộc trưởng ở giữa, quan hệ cũng không tệ lắm, có thể lẫn nhau trêu chọc, đại biểu quan hệ thật sự không tệ.