Chương 2133: Càng đơn giản càng khó

Chương 2133: Càng đơn giản càng khó

Tại mọi người hơi trêu chọc một chút, bầu không khí trở nên có chút buông lỏng lúc, bọn hắn một lần nữa đưa ánh mắt chuyển dời đến trong bảo khố

Trong bảo khố bố cục không có cái gì kỳ lạ khu vực, cũng không phải là vừa mới tiến đến liền có thể nhìn thấy đầy đất đều là bảo vật vật, hết thảy nhìn đều như vậy thưa thớt bình thường cùng phía ngoài Thần điện, không hề khác gì nhau

Nếu là nói khác nhau ở chỗ nào lời nói, cái kia chính là chỗ này đại trận hết sức kinh người, cơ hồ là tinh la mật bố, không có một chỗ có lỗ thủng, khó trách cự thú công không phá được, liền nhìn chiêu này, liền xem như Cự thần thú tới, đều không cách nào phá mất Thần điện này

Nếu có thể phá mất lời nói, Cự thần thú đã sớm xông lại phá trừ chính là phá không nổi rồi, bọn chúng mới nghĩ biện pháp cầm tới Trường Nguyệt Thanh Long Đao tới mở ra, tiện đem trong bảo khố chỗ có bảo vật nắm bắt tới tay, càng chủ yếu vẫn là khống chế toàn bộ Thần điện

Thanh Hổ Thần tướng bảo khố, cũng không phải đơn giản như vậy bảo khố, đây chính là lúc trước Ngũ Sắc Đế Vương Long tọa hạ Thần tướng bảo khố, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt

Thanh Hổ Thần tướng bảo khố, sở dĩ trọng yếu, mà là bên trong có đối phó cự thú đồ vật Thanh Hổ Thần tướng lưu lại cái này bảo khố, liền là đơn thuần chờ đợi ngày nào cự thú lại phản công đi lên lúc, liền có thể lợi dụng cái này bảo khố

Ai ngờ nói bảo khố đều bị chiếm lĩnh, nếu không phải Trường Nguyệt Thanh Long Đao bị lấy đi, thật sự chính là bị Cự thần thú chiếm thành của mình

"Thanh Hổ Thần tướng bảo khố, chúng ta đã có từ trước giải qua, chỉ là theo thời gian chuyển dời, chúng ta di chuyển quá nhiều lần, rất nhiều ghi chép đều biến mất" Thiên Hổ tộc trưởng cảm thán nói: "Bởi vậy chỉ có thể biết một bộ phận tình huống, tỷ như Thanh Hổ Thần tướng trong bảo khố  đồng dạng có các loại đại trận cơ quan, hơi không cẩn thận lời nói, ngược lại sẽ đối với chúng ta tạo thành tổn thương "

"Cái tổn thương này vẫn là trí mạng, liền xem như Đại Tinh Tôn đến đây, sợ là đều khó mà ngăn cản! Bất quá đó là trước kia ghi chép, hiện tại đi qua lâu như vậy thời gian, không biết đại trận uy lực như thế nào lại kém cỏi, hẳn là có thể đem chúng ta cho tại chỗ chém giết!"

Thiên Hổ tộc trưởng biểu lộ nghiêm túc, đây cũng không phải là một chuyện nói đùa, bầu không khí trở nên nghiêm túc lên không phải nói dùng Trường Nguyệt Thanh Long Đao tiến đến, liền có thể tùy ý ở chỗ này đi lại, như cũ có vô tận nguy hiểm

Chủ yếu là Thanh Hổ Thần tướng đồng dạng lo lắng, Trường Nguyệt Thanh Long Đao rơi vào người khác trong tay, sau đó tùy ý mở ra cái này bảo khố, đem nơi này bảo vật cùng đại trận khởi động làm sao bây giờ? Đến lúc đó sợ là sẽ phải tổn thương đến người một nhà, bởi vậy liền thiết trí một điểm phòng hộ đại trận

Thanh Hổ Thần tướng lo lắng sẽ làm bị thương đến người một nhà, chính là đem bảo khố địa đồ loại hình, còn có đại trận tình huống, đều cáo tri chính mình hậu nhân chỉ là hiện tại đại bộ phận tin tức cũng bị mất, lúc đầu mời nhẹ nhõm vòng qua địa phương, biến thành có thể đối phó bẫy rập của bọn họ

Đám người nghe nói Thiên Hổ tộc trưởng giải thích như vậy lúc, sắc mặt lập tức biến đổi, vậy dạng này thật đúng là hố to a! Hơi không chú ý, cái kia thật chính là sẽ chết ở chỗ này

"Xem ra muốn khống chế cái này bảo khố  đồng dạng không phải một chuyện đơn giản" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhìn chăm chú phía trước thông đạo, mắt thường là nhìn cũng không được gì, nhưng nguy cơ liền có khả năng tùy thời bộc phát ra, chết như thế nào cũng không biết nói

"Đúng vậy, mặc dù là có chút khó khăn, nhưng lợi dụng chúng ta có hạn ghi chép, vẫn có thể biết rất nhiều thứ, chỉ cần có thể đến nội bộ khu vực, lại dùng Trường Nguyệt Thanh Long Đao, liền có thể hoàn toàn khống chế bảo khố!" Thiên Hổ tộc trưởng giải thích nói

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi, từ các ngươi dẫn đường, lần này ta cũng không rõ ràng tình huống" Dịch Thiên Vân cười ra hiệu nói

"Vậy liền giao cho ta tới đi, không có so ta biết càng nhiều!" Thiên Hổ tộc trưởng lòng tin mười phần mang theo bọn hắn đi lên phía trước mấy bước, tại hắn đang muốn biểu hiện tốt một chút dưới chính mình lúc, hướng phía trước một cước đạp xuống, đột nhiên mấy nói lợi mang hướng hắn bên này chém thẳng thêm chém ngang tới, hiện ra hình chữ thập trạng

Tràn ngập thất vọng cảm giác nguy cơ, từ Thiên Hổ tộc trưởng nội tâm vọt tới bất quá có người tay mắt lanh lẹ, một thanh kéo Thiên Hổ tộc trưởng tới, khó khăn lắm né tránh cái này Thập tự lợi mang!

Thập tự lợi mang xuyên thấu hôm khác hổ tộc dài đứng địa phương, hướng trên vách tường tiếp tục chém tới, tại chạm đến vách tường lúc, lại là chui vào trong vách tường, loé lên quang mang nhàn nhạt

"Nguy hiểm thật, kém chút liền bị chém thành mấy khối" Thiên Hổ tộc trưởng xuất mồ hôi lạnh cả người, cái này vừa mới bắt đầu, thiếu chút nữa chết rồi? Có lẽ sẽ không chết, nhưng bị chém trúng lúc sau, chí ít bị thương nặng

"Thiên Hổ tộc trưởng, trí nhớ của ngươi có vẻ như xuất hiện điểm sai lầm đâu?" Xích Lang tộc trưởng bọn hắn liếc một cái, trước đó không biết ai đã tính trước, cái này vừa mới bắt đầu liền bị đánh mặt rồi?

"Ngoài ý muốn, ngoài ý muốn!" Thiên Hổ tộc trưởng xấu hổ nói: "Ký ức là có, liền là hơi sai lầm một chút, dù sao có nhiều chỗ, ký ức vẫn là không quá sâu về phần nơi này, liền hướng bên này đi "

Hắn vừa mới muốn đi, liền bị Dịch Thiên Vân hướng bên cạnh kéo một cái, lạnh nhạt nói: "Không phải bên này, là bên này bên kia vẫn là sẽ trúng chiêu, nơi này ẩn nấp đến phi thường sâu, không phải tốt như vậy đi "

Nói xong Dịch Thiên Vân liền dẫn đầu hướng bên cạnh vừa đi, này lại cũng không có lợi mang xuất hiện, nhẹ nhõm liền đi tới

Thiên Hổ tộc trưởng này lại càng là lúng túng, chẳng lẽ mình thật sai rồi?

Xích Lang tộc trưởng bọn hắn tại đi theo ra lúc, suy nghĩ một chút, lấy ra một khối tinh thạch hướng vừa rồi Thiên Hổ tộc trưởng muốn đi địa phương ném một cái, đều không rơi xuống đất, liền bị Thập tự lợi mang cho cắt nát!

"Thật, thật đi nhầm "

Bọn hắn líu lưỡi không thôi, thật đúng là lại đi nhầm Thiên Hổ tộc trưởng còn không bằng Dịch Thiên Vân thấy chuẩn? Cái này hắn càng thêm lúng túng

"Đại nhân, ngài làm sao nhìn ra được?" Thiên Hổ tộc trưởng xoa xoa tay, làm dịu bối rối của mình

"Có thể có làm sao thấy được, trên sàn nhà tấm gạch cũng khác nhau, rất nhẹ nhàng liền đã nhìn ra" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt giải thích nói

Này lại bọn hắn bỗng nhiên vừa nghiêng đầu, phát hiện thật đúng là như thế, từng dãy tấm gạch, cũng chỉ có một con đường tấm gạch không giống nhau, còn lại đều là giống nhau đại biểu cho đi đầu này khác biệt tấm gạch khu vực, liền có thể đi qua!

"Cái này, cái này quá đơn giản đi, như vậy dễ dàng nhìn ra" Thiên Hổ tộc trưởng cười khổ không được, ngay cả tộc khác dài đều dở khóc dở cười, bọn hắn sớm đã sớm nhìn ra, nhưng thật là không có hướng bên này muốn

Bởi vì chỉ cần không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra, cho nên bọn hắn liền cho rằng là chuyện không thể nào

"Càng là thứ đơn giản, liền càng coi là không phải, đây chính là lợi dụng tâm lý của các ngươi" Dịch Thiên Vân vừa đi vừa nói nói: "Chờ các ngươi kịp phản ứng lúc, cũng không biết tiếp nhận bao nhiêu lần công kích, nào sẽ đều trễ "

"Vẫn là đại nhân lợi hại, lập tức liền đã nhìn ra" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn một mặt cười khổ, đây quả thật là đủ đánh mặt

"Kỳ thật ta cũng là che "

" "

Dịch Thiên Vân mang theo bọn hắn đi lên phía trước, vòng qua một đoạn đường lúc sau, đi vào dưới một cái khu vực khu vực này cũng là thưa thớt bình thường, hoàn toàn nhìn không ra cái gì đặc điểm, liền ngay cả trên sàn nhà, cũng không có cái gì dấu vết

Ngăn địch đại trận, chính là muốn ở vào trong lúc vô hình, mới là cảnh giới tối cao!.