Chương 2134: Chư Thần đại trận

Chương 2134: Chư Thần đại trận

Dịch Thiên Vân tới nơi này đi dạo một vòng, đều không có hoàn toàn xâm nhập, liền đã bị nó thủ pháp cho rung động đến không hổ là cao giai tinh văn thủ pháp, căn bản là giọt nước không lọt, thật là nhẹ nhõm có thể đem một tên Tinh Tôn đánh chết tại chỗ, Đại Tinh Tôn cấp bậc ngược lại là có thể gánh vác một số

Chỉ là theo thời gian chuyển dời, nơi này hiệu quả là có chỗ yếu bớt, không có cái gì đại trận là vĩnh viễn bền chắc không thể phá được chỉ có thể nói thời gian duy trì, tương đối bền bỉ một điểm

Trước mắt bảo khố thời gian duy trì liền tương đối lâu, qua thời gian lâu như vậy, còn có thể có như vậy hiệu quả, đích thật là tương đối lợi hại chí ít trước mắt mà nói, Dịch Thiên Vân là không có cách nào thông qua năng lực của mình, để phá trừ những này tinh văn

Dò xét mắt khẽ quét mà qua, những này tinh văn chí ít đều có sáu bảy cấp trở lên cấp độ, lấy hắn hiện tại trình độ, chỗ nào có thể bài trừ? Nếu là tăng lên tới cấp độ này, cái kia cần có Tinh Năng giá trị, tuyệt đối là một cái thiên văn trị số

Càng là đến đằng sau, thì càng khoa trương hắn hiện tại có Tinh Năng giá trị, căn bản không đủ hắn thăng cấp đến sáu bảy cấp, ngay cả cấp sáu đều không cách nào thăng cấp đến

"Nơi này đâu, có ký ức a?" Dịch Thiên Vân quét qua đi qua, nhìn không ra thứ gì, nhưng hắn có thể cảm giác được nơi này đại trận dung hợp đến phi thường hoàn mỹ, về phần từ nơi nào bộc phát, hắn còn thật không rõ ràng lắm

"Có!" Thiên Hổ tộc trưởng đã tính trước địa vỗ lồng ngực, cười nói nói: "Nơi này nếu là ta còn thất bại, vậy ta liền không xứng dẫn đường đi xuống!"

Xích Lang tộc trưởng cùng Gana tộc trưởng bọn hắn, đều dùng lấy hồ nghi ánh mắt nhìn hắn, vẫn là không quá tin tưởng

"Các ngươi dùng loại ánh mắt này nhìn ta làm cái gì, lần này nhất định có thể thành!" Thiên Hổ tộc trưởng hướng phía trước vừa đứng nói: "Cái này gọi là chư Thần đại trận, chỉ cần hơi bước vào một bước, liền sẽ toát ra đông đảo cường giả tới trấn áp ngươi, mỗi một vị cường giả tu vi có ít nhất Tinh Tôn hậu kỳ đỉnh phong cấp bậc, nhẹ thì trọng thương, nặng thì hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chư Thần đại trận "

Dịch Thiên Vân hướng bốn phía liếc mắt, hắn có thể nhìn thấy bốn cái trận nhãn cấu tạo nếu là bước vào lúc, cái này bốn cái trận nhãn tất nhiên sẽ xuất hiện cường đại cường giả linh hồn đến, tiến hành dừng lại tấn công mạnh

Bởi vì tính linh hoạt cực cao, không giống như là phổ thông đại trận như vậy chết tấm, bởi vậy công kích, rất dễ dàng đem địch nhân cho nhẹ nhõm đánh giết nhất là phối hợp lại, đơn giản hoàn mỹ, không có bất luận cái gì chỗ sơ suất bởi vậy chỉ cần không phải tự thân nghịch thiên, đều không cách nào ngăn cản bốn lần tấn công mạnh

"Muốn thông qua nơi này rất đơn giản" Thiên Hổ tộc trưởng thừa nước đục thả câu, dừng lại sau khi, cười nói: "Cái kia chính là dựa vào máu tươi của chúng ta, liền có thể nhẹ nhõm thông qua được!"

Nói xong, Thiên Hổ tộc trưởng duỗi ra ngón tay đến, sau đó vạch phá cái vết thương, trên người bọn hắn vẽ lên mấy nói tinh văn

"Có thể, hiện tại tùy ý thông qua!"

Thiên Hổ tộc trưởng lòng tin tràn đầy địa đi về phía trước, nhẹ nhõm bước vào đại trận bên trong mới vừa vặn bước vào, tứ phía nơi hẻo lánh liền xuất hiện một tôn to lớn trận linh đến, mắt lom lom theo dõi hắn

Ở trên dưới dò xét sau khi, cũng không có xuất thủ công kích, mà là nhìn chằm chằm vào hắn

"Ta liền nói không có sao chứ, đến đây đi!" Thiên Hổ tộc trưởng tiếp tục đi lên phía trước, nhưng đi chưa được mấy bước, đột nhiên trận linh nhắm ngay Thiên Hổ tộc trưởng liền là dừng lại tấn công mạnh mà đến, dọa đến Thiên Hổ tộc trưởng vội vàng lui về sau đi, lập tức liền rời khỏi đại trận bên ngoài, công kích lúc này mới cấp tốc dừng lại, không có tiến hành công kích

"Vừa rồi nói không có việc gì tới lấy?" Gana tộc trưởng khó thở, đây là lần thứ hai sai lầm, nếu là không lưu ý liền viết di chúc ở đây rồi

"Ta, ta nhớ được không sai a, vừa rồi bọn chúng cũng không có đánh tới" Thiên Hổ tộc trưởng dở khóc dở cười, hắn cũng không biết nơi nào sai lầm

"Thiên Hổ tộc trưởng là không có nhớ lầm, nhưng đây cũng là cần phối hợp nhất định bộ pháp, mới có thể đi qua chỉ là có tinh huyết bảo hộ còn không được, còn cần đi thích hợp" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh chen vào nói tiến đến

Hắn một đường nhìn sang, phát hiện những này trận linh là sẽ công kích, nhưng hơi thối lui lúc sau, liền sẽ không công kích đây cũng là tinh huyết hiệu quả, đổi lại những người khác, đoán chừng sớm đã bị đánh thành tro

"Cái này giống như thật là như thế" Thiên Hổ tộc trưởng xấu hổ cười một tiếng, hắn giống như nghĩ tới

"Giống như" bọn hắn hung hăng liếc một cái Thiên Hổ tộc trưởng, trước đó còn có lòng tin như vậy, trong nháy mắt liền cùng đánh rắm giống như, lập tức liền sai lầm

Cái này phạm sai lầm không phải phổ thông phạm sai lầm, mà là để cho mình mất mạng phạm sai lầm! Bọn hắn cũng không phải trách tội Thiên Hổ tộc trưởng phạm sai lầm, mà là một khi phạm sai lầm, cái kia chính là trọng thương thậm chí bỏ mạng, bọn hắn cũng không muốn Thiên Hổ tộc trưởng xuất hiện loại vấn đề này, nói thế nào đều là bằng hữu của mình

Nhất là Thiên Hổ tộc trưởng đều là chính mình một ngựa đi đầu, nếu như xảy ra vấn đề, cũng là chính hắn gánh chịu, cũng không phải là bọn hắn xảy ra chuyện

"Kỳ thật cung cấp ghi chép thật là quá vụn vặt, tìm được tin tức hữu dụng thật sự là quá ít" Thiên Hổ tộc trưởng thật sâu thở dài, hắn cũng không muốn làm như vậy, mỗi lần hắn coi là không có vấn đề lúc, lại là còn có cái khác bước tấu, hắn cũng là rất tuyệt vọng

"Các ngươi trước đó không phải đã nói, có tương ứng ghi chép a, lấy ra nhìn xem?" Dịch Thiên Vân này lại hỏi thăm Xích Lang tộc trưởng bọn hắn

"Ghi chép vẫn phải có, nói đến giống như có quan hệ với đại trận này" Xích Lang tộc trưởng bọn hắn đều xuất ra một bộ phận ghi chép đi ra, bọn hắn ghi chép đồng dạng tổn hại nghiêm trọng, chỉ có thể bày biện ra một phần nhỏ ghi chép, trong đó có một bộ phận ghi chép như thế nào hành tẩu địa đồ

Nhưng bản đồ này căn bản không biết là cái nào đại trận, căn bản không có cách nào dùng, đồng thời cũng không rõ ràng có phải hay không cái này chư Thần đại trận, tin tức tương đối có hạn

"Ta đến thử xem, có phải hay không đại trận này" Dịch Thiên Vân hơi nhìn một chút đại trận này lúc sau, chính là dự định chính mình tới thử nghiệm một chút

"Đại nhân, cái này quá nguy hiểm, tuyệt đối không thể a!" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn vội vàng khuyên can, nếu là tùy ý xâm nhập lời nói, tất nhiên sẽ bị công kích, hơi nghiêm trọng một điểm, vậy coi như là hồn phi phách tán

"Ta không thử nghiệm, khó nói để cho các ngươi tới thử? So với chạy trốn tốc độ, ta vẫn tương đối có lòng tin huống hồ trước đó ta đều nói qua, ta chính là bỏ ra lực, các ngươi đều cung cấp đầu mối, vậy thì do ta đến nếm thử a" Dịch Thiên Vân không nói lời gì, lập tức liền hướng chư Thần trong đại trận đi đến

Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn muốn ngăn đều ngăn không được, Dịch Thiên Vân đã chui vào chư Thần trong đại trận, mới vừa vặn bước vào, bốn phía trận linh lần nữa hiển hiện, cái này đều là Tinh Tôn hậu kỳ cấp bậc tồn tại, liên thủ công kích sợ là Đại Tinh Tôn, đều không nhất định có thể ngăn cản được

Cái này lòng của bọn hắn, lập tức nhấc đến cổ họng bên trong

Đừng nói bọn hắn, liền ngay cả Dịch Thiên Vân đều cảm thấy mấy phần khẩn trương chờ hắn đi vào bên trong mấy bước lúc, phát hiện những này trận linh liền nhìn chằm chằm vào chính mình, cũng không có loạn động lúc, chính là nhẹ nhàng thở ra, xem ra cung cấp manh mối, thật đúng là không có vấn đề

Chợt Dịch Thiên Vân dựa theo trước đó địa đồ, liền đi vào bên trong, thật sự chính là đi đến đối diện lối đi ra! Mới vừa vặn ra ngoài, trận linh lập tức biến mất, cùng không có tiến vào chư Thần đại trận

Ý vị này hắn thành công!.