Chương 2135: Mau lẹ

Chương 2135: Mau lẹ

Dựa theo Xích Lang tộc trưởng bọn hắn cung cấp bộ pháp, nhẹ nhõm đi qua cái này chư Thần đại trận, thật đúng là niềm vui bất ngờ không nghĩ tới là từ những bộ lạc khác lấy được, mà không phải từ Thiên Hổ tộc trưởng bên này lấy được, thật sự là rất khôi hài

Rất nhanh tộc khác dài cùng trưởng lão, đều nhao nhao dựa theo bộ pháp này thông qua chư Thần đại trận, hoàn mỹ đạt tới một đầu khác

"Cuối cùng đến đây, kém chút liền cho rằng không qua được, nếu là một chút xíu nếm thử, cái kia bất tử định" Gana tộc trưởng lắc đầu, nghĩ đến cái kia bốn vị trận linh, mặc dù không có nhìn thấy bọn chúng chân chính xuất thủ, nhưng vừa ra tay, nhất định có thể đem bọn hắn cho đánh thành tro

"Thiên Hổ tộc trưởng, ngươi còn nói tự mình biết nói nhiều nhất, nhưng còn không phải không biết?" Xích Lang tộc trưởng bọn hắn hung hăng trợn nhìn Thiên Hổ tộc trưởng một chút, còn chướng mắt tin tức của bọn hắn, hiện tại tốt, lại là dùng tin tức của bọn hắn tới

"Cái này có chỗ trống chỗ, không có cách nào không nghĩ tới các ngươi nắm giữ tin tức, thật đúng là đối mặt" Thiên Hổ tộc trưởng nắm lấy đầu ngượng ngùng cười một tiếng, trước đó lời hắn nói quá lòng tin tràn đầy, dẫn đến hiện tại trùng điệp đánh mặt

"Hừ, chúng ta tổ tiên tuy nói không phải Thanh Hổ Thần tướng, nhưng nói thế nào cũng cùng Thanh Hổ Thần tướng là đồng bạn, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là có một chút ghi chép tuy nói không hoàn toàn, nhưng đều ghép lại, nói không chính xác liền hữu dụng" Xích Lang tộc trưởng lấy ra chỗ có ghi chép, mở ra tới nói nói: "Tới tới tới, so sánh một chút tin tức, hoàn thiện, để tránh đằng sau chuyện phát sinh lúc sau, mới đi nghĩ biện pháp "

"Tốt" Thiên Hổ tộc trưởng lần này không có nói gì nhiều, liền bắt đầu đi theo một khối chắp vá tin tức, nhìn xem có thể hay không liều ra một điểm phía sau tin tức đến

Đang liều một hồi lâu lúc sau, đem đại khái bên trên tin tức cho liều đi ra

"Vẫn là không quá hoàn chỉnh, nhưng ít ra có mấy chỗ thoạt nhìn là hoàn chỉnh một điểm" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn chắp vá một hồi lâu lúc sau, cảm thấy hẳn là không thành vấn đề, đại bộ phận bảo khố tình huống, đều có thể tìm được đi ra

Nhưng vẫn là có không ít lỗ thủng, căn bản không chỗ có thể tìm ra điều này đại biểu lấy bọn hắn, có không ít khu vực cần chính mình chậm rãi thăm dò bài trừ, không thể không nói vẫn rất có áp lực

"Cái này liền khó khăn, còn có nhiều như vậy để lọt, cái này cần tốn hao không ít công phu, mới có thể đến nơi muốn đến" bọn hắn liên tục cười khổ, tuy nói có chỗ chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới sẽ trống chỗ nhiều như vậy, không thể không nói này lại đối bọn hắn tạo thành phiền phức rất lớn

"Trống chỗ là không ít, nhưng bây giờ chỉ có thể kiên trì lên, luôn không khả năng để đó bảo khố không đi vào đi?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Đi thôi, đi được tới đâu hay tới đó, có thể đi vào bao sâu liền bao sâu "

"Tốt!" Bọn hắn gật đầu mạnh một cái

Chợt bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước, rất nhanh lại nhìn thấy cái đại trận, cũng may ghi chép tương đối hoàn chỉnh, chính là biết như thế nào thông qua trên đường đi, không ít khu vực đều có thể thông qua được, cái này đều dựa vào đông đảo tộc trưởng xuất ra tương ứng tin tức, sau đó chắp vá, mới có thể có đến một đầu thông thuận đường

Tại tiến hành đến hơn phân nửa lúc, rốt cục nghênh đón trống chỗ khu vực —— năm tòa tượng đá!

Năm tòa tượng đá đều sừng sững tại bốn phía, bọn hắn không cần đi vào, liền biết một khi tự tiện xông vào, liền sẽ đứng trước năm tòa tượng đá tấn công mạnh

"Cái này một cửa làm sao bài trừ, giống như không có ghi chép?" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn buồn rầu vô cùng, không ngừng đảo ghi chép, nhưng lại tìm không thấy nửa điểm tin tức

Lật ra nửa ngày lúc sau, bọn hắn đều không có nửa điểm tương quan nội dung

"Nếu không, liền nhỏ mấy giọt tinh huyết thử một chút?" Thiên Hổ tộc trưởng gãi đầu một cái, cuối cùng vẫn là lựa chọn loại phương thức này, nó phương thức của hắn bọn hắn căn bản nghĩ không ra, cũng không biết phải làm sao

Cửa ải khẳng định là càng ngày càng khó, điểm ấy là không thể nói dưới mắt cái này năm tòa pho tượng, nhất định tu vi không yếu, khỏi cần phải nói, Tinh Tôn hậu kỳ khẳng định là có

"Vậy liền thử nhìn một chút" Dịch Thiên Vân ra hiệu Thiên Hổ tộc trưởng cho mình giọt tinh huyết

"Đại nhân, ngài đến?" Thiên Hổ tộc trưởng suy nghĩ một chút mới nói nói: "Nếu không, ta tới đi?"

"Không cần, ta đến là được rồi" Dịch Thiên Vân ngữ khí kiên định

"Vậy được rồi" Thiên Hổ tộc trưởng liền cho hắn nhỏ một giọt tinh huyết

Hoàn thành lúc sau, Dịch Thiên Vân lập tức nhấc chân liền đi vào bên trong, lúc này mới vừa mới bước vào, năm tòa pho tượng lập tức liền sống lại, trên người thật dày tro bụi cấp tốc bị chấn động rớt xuống, sau đó năm tôn pho tượng to lớn, liền từ phía trên đi xuống, đều là thuần một sắc Thanh Hổ chiến tướng

Bọn chúng trên người đều bao trùm lấy thật dày bộ lông màu xanh, đều là Thiên Hổ tộc cường đại chiến lực, theo bọn nó trên người thậm chí đều có thể cảm nhận được, Thanh Hổ Thần tướng khí tức Thanh Hổ Thần tướng khẳng định tại bọn chúng trên người, để đặt có hắn tinh huyết của mình, có thể làm cho bọn chúng có được tuyệt hảo chiến lực!

"Người xâm nhập chết!" Năm tôn pho tượng khổng lồ đối Dịch Thiên Vân đưa ra cảnh cáo hổ khiếu, để cho người ta nghe được đinh tai nhức óc

"Đại nhân, mau lui lại trở về!" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn bị sợ nhảy lên, cấp tốc muốn cho Dịch Thiên Vân tranh thủ thời gian trở về

Dịch Thiên Vân sau này cấp tốc lui ra ngoài, mới vừa vặn lui ra ngoài, năm tôn pho tượng liền bất động, không xem qua hạt châu ngược lại là trên người bọn hắn đánh giá, chỉ cần bọn hắn tiếp tục tiến đến, liền sẽ bị tấn công mạnh

"Đáng chết, tinh huyết đều vô dụng, không biết thế nào mới có thể bài trừ?" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn cau mày, không ngừng nghĩ đến bài trừ chi pháp, năm tôn có được Thanh Hổ Thần tướng tinh huyết pho tượng, cũng không phải đùa giỡn

Dịch Thiên Vân đều có thể từ đó, cảm giác được khí tức nguy hiểm Thanh Hổ Thần tướng thật là quá mạnh, dùng hắn tinh huyết chế tạo pho tượng, lực lượng đương nhiên sẽ không yếu, coi như đi qua nhiều năm như vậy, như cũ có Tinh Tôn hậu kỳ tu vi phối hợp lại, phổ thông Đại Tinh Tôn đều có thể đánh giết!

Bọn hắn tại khổ sở suy nghĩ lúc, Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Không cần suy nghĩ nhiều, một trận chiến này đánh chính là, cùng bọn hắn hung hăng đánh một trận là được rồi "

"Đại nhân, đây chính là có Thanh Hổ Thần tướng đại nhân tinh huyết pho tượng, cũng không phải đùa giỡn a" bọn hắn vội vàng khuyên can nói: "Chúng ta tại hảo hảo nghĩ một chút, nhìn xem có hay không những biện pháp khác "

"Nghĩ biện pháp, các ngươi đến suy nghĩ nhiều lâu?" Dịch Thiên Vân hỏi ngược một câu

"Cái này không rõ ràng lắm" bọn hắn xấu hổ cười một tiếng, nói là hảo hảo suy nghĩ một chút, nhưng từ phương diện nào tới tay, cũng không rõ ràng

"Không rõ ràng là được rồi, quần long không thể không đầu, chúng ta đến tranh thủ thời gian giải quyết trở về trong bộ lạc không thể thời gian dài, không có tộc trưởng ở đây, dễ dàng xảy ra vấn đề" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút, ta liền tự mình đi nếm thử, nghĩ đến, lại nói với ta "

Bọn hắn há to miệng, cái này thật đúng là như thế, bọn hắn thật không thể một mực đợi ở chỗ này coi như mấy trăm năm về sau, có thể giải khai nơi này câu đố, nhưng này thời gian cũng quá lâu, bọn hắn căn bản không thể ở bên ngoài đợi thời gian lâu như vậy

"Đại nhân, ta đến trợ trận đi!" Gana tộc trưởng bọn hắn đứng ra, bọn hắn đồng dạng lười nhác suy nghĩ nhiều, cũng nghĩ không ra được, chỉ có thể cùng Dịch Thiên Vân một khối thăm dò

"Tốt, các ngươi tận khả năng giúp ta kiềm chế bọn chúng, để ta tới công kích là được rồi" Dịch Thiên Vân cầm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao lạnh giọng nói: "Đã không biết biện pháp, ta liền đem bọn chúng chém thành hai đoạn, so muốn biện pháp gì còn cấp tốc hơn nhiều!".