Chương 2136: Thanh Hổ Thần tướng

Chương 2136: Thanh Hổ Thần tướng

Dịch Thiên Vân từ trước đến nay đều là ưa đơn giản thô bạo một điểm, cái này loại cong cong quấn quấn sự tình, hắn thật sự chính là không quá am hiểu

Lên

Dịch Thiên Vân không có? ? Lắm điều, cầm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao, liền hướng bên trong phóng đi mới vừa vặn bước vào bên trong, năm tôn pho tượng cũng bắt đầu bắt đầu chuyển động, hướng bên này cấp tốc đánh tới

"Đại nhân, chúng ta tới giúp ngươi!"

Gana tộc trưởng bọn hắn đều nhao nhao thi triển ra tất cả vốn liếng, triệu hồi ra chính mình mạnh nhất Tinh Thần pháp tướng, đến giúp đỡ ngăn cản năm tôn pho tượng bọn hắn trực tiếp liền là một đám người, đều thi triển ra mạnh nhất chiêu thức, đối phó bọn chúng căn bản không dám có bất kỳ giữ lại

Ông

Một đạo đạo thần quang từ trong tay bọn họ phóng thích mà ra, hướng năm tôn pho tượng đánh tới, muốn đem những này pho tượng cho đánh tan ra ngoài, nếu là đều tụ tập tới, bọn hắn khẳng định là phải xong đời

"Người xâm nhập chết!"

Những này Thanh Hổ pho tượng hổ khiếu một tiếng, liền hướng bên này trùng điệp nhào lên, sắc bén lợi trảo, tựa như Tinh Hà cấp vũ khí, hướng bên này xé rách mà đến nhẹ nhõm liền đem oanh tới công kích, cho xé rách thành điểm sáng, lực lượng đáng sợ để bọn hắn biến sắc

Bọn hắn đây chính là thi triển ra mạnh nhất chiêu thức, cứ như vậy bị nhẹ nhõm phá hết? Bất quá bọn hắn công kích, vẫn có chút tác dụng, chí ít có thể làm cho bọn chúng đều dừng lại một giây đồng hồ thời gian

"Cho ta tản ra!"

Thừa cơ hội này, Dịch Thiên Vân cầm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao hướng mặt trước quét ngang mà ra, sắc bén đao mang hướng bốn phía bổ ra, trực tiếp đem năm tôn pho tượng cho đánh tan ra ngoài cực hạn đao mang, khoảng chừng bọn chúng trên người lưu lại dấu vết mờ mờ, đủ để nhẹ nhõm đem Tinh Tôn cự thú chém thành hai đoạn công kích, đối mặt bọn chúng lại có vẻ hiệu quả vô cùng bình thường

Dịch Thiên Vân cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, nếu như những này pho tượng bị nhẹ nhõm chém thành hai đoạn, vậy liền không xứng làm thủ vệ ở chỗ này

"Thanh Long liên kích phá!"

Trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân trong mắt bắn ra một nói lợi mang, nhắm ngay trong đó một pho tượng, liền là điên cuồng mãnh liệt bổ xuống, cả người đều hóa thành một đầu to lớn Thanh Long giống như, liên tục điên cuồng chém xuống

"Đương đương đương!"

Trường Nguyệt Thanh Long Đao tại chém trúng pho tượng lúc, phát ra âm thanh chói tai, để cho người ta cảm thấy màng nhĩ nhói nhói nhưng tại cái này liên trảm phía dưới, vẻn vẹn ở ngoài mặt lưu lại hơi sâu một điểm vết đao mà thôi nhưng Dịch Thiên Vân cũng không có đình chỉ tấn công mạnh, mà là tiếp tục điên cuồng liên tục chém xuống đi

"Thật sự là quá cứng, bọn gia hỏa này chế tạo vật liệu, nhất định là Tinh Hà cấp trở lên cấp độ, căn bản không chém nổi" Dịch Thiên Vân cái này đều dùng hết toàn lực, hiệu quả lại có vẻ cực kỳ bé nhỏ, xem ra muốn dùng sức mạnh đều không được

Tại hắn dự định chuẩn bị lui lại lúc, cái kia một pho tượng đột nhiên dừng lại bất động, tại dừng lại sau khi, quay người liền trở lại trên vị trí của mình, không còn tiến hành công kích

Vẻn vẹn cái này một pho tượng rời đi mà thôi, còn lại cũng không hề rời đi, vẫn là cùng Xích Lang tộc trưởng bọn hắn dây dưa

"Còn có loại phương thức này?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, mặc dù không biết cái gì ý tứ, nhưng hắn tiếp theo chuyển hướng công kích mặt khác pho tượng, tại liên tục tấn công mạnh phía dưới, đánh trúng mấy đao về sau, thật đúng là trở về vị trí của mình, không còn tiếp tục công kích

Phát hiện loại tình huống này lúc sau, Dịch Thiên Vân lần nữa công hướng cái khác pho tượng tộc khác dài đều phát hiện tình huống bên này, trong lòng đều là vui vẻ, thiếu đi hai tôn pho tượng, áp lực của bọn hắn kịch giảm

Dịch Thiên Vân bắt chước làm theo, tiếp tục đem cái khác ba tôn pho tượng đánh cho quy vị bọn chúng khẳng định là không có chuyện gì, coi như dạng này quy vị

"Giải quyết" Dịch Thiên Vân thật sâu hô thở dài một ngụm, không thể không nói bọn gia hỏa này quá cứng, còn tốt có tộc khác dài hỗ trợ, không phải thật sự chính là khó đối phó

Có tộc khác dài hỗ trợ cuốn lấy những này pho tượng về sau, là hắn có thể có dư thừa tinh lực đối phó trong đó một pho tượng, mới có thể càng nhanh kết thúc chiến đấu

"Đây là cái gì tình huống, bọn chúng bị công kích lúc sau, liền quy vị rồi? Chúng ta vừa rồi cũng trong công kích, làm sao đều không có cái này loại hiệu quả?"

"Ta hoài nghi hẳn là Trường Nguyệt Thanh Long Đao vấn đề, đang bị Trường Nguyệt Thanh Long Đao công kích lúc sau, bọn chúng hẳn là cảm nhận được lực lượng này, chính là cấp tốc lui về "

"Chẳng lẽ nói cái này một cửa, liền là cần dùng Trường Nguyệt Thanh Long Đao công kích bọn chúng, mới có thể thông qua, mà không phải cần những phương pháp khác?"

Bọn hắn tiến hành một phen phỏng đoán lúc sau, cảm thấy một cửa ải này là phải dùng Trường Nguyệt Thanh Long Đao, mới có thể thông qua được không cần đánh bại bọn chúng, chỉ cần đánh trúng bọn chúng là được rồi, nếu như vậy, độ khó thật đúng là không nhỏ

"Hẳn là như thế, ta cảm giác được tại đánh trúng bọn chúng lúc, bọn chúng lập tức liền dừng lại chủ yếu là Trường Nguyệt Thanh Long Đao hiệu quả có chỗ suy yếu, đổi lại trước kia trạng thái đỉnh phong, chắc chắn sẽ không chậm như vậy, đoán chừng chỉ cần đụng vào bọn chúng một hồi, liền xem như kết thúc" Dịch Thiên Vân hổ khẩu run lên, không thể không nói bọn chúng thật sự là quá cứng

"Cái này thật đúng là đủ khảo nghiệm người, coi như là người một nhà, cũng phải chơi như vậy a?" Thiên Hổ tộc trưởng chà xát đem mồ hôi lạnh, nếu là tu vi thấp điểm, chẳng phải là muốn bị ngược chết?

"Có thể, có thể thông qua cũng không tệ rồi" Dịch Thiên Vân tiếp tục đi lên phía trước, ngẩng đầu nhìn một chút những này pho tượng, phát hiện pho tượng đều nhìn chính mình, xem ra tương đương tán thành bọn hắn

Bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước, sauđó lại là nhẹ nhõm thông qua được, phía sau tin tức vẫn phải có tại liên tục thông qua lúc sau, rốt cục nghênh đón một cửa cuối cùng —— trung tâm khống chế tế đàn

Đến nơi này, liền xem như kết thúc tuy nói không có đến sâu nhất bảo khố khu vực, nhưng muốn điểm an toàn, nhất định phải trước khống chế nơi này, không phải lại chạm đến cái khác cơ quan, thật là muốn chết

"Rốt cục tới đây, trên đường đi thật sự là gian nan a, tổ tiên cho chúng ta lưu lại bảo khố, căn bản chính là muốn mạng a" Thiên Hổ tộc trưởng chà xát đem mồ hôi lạnh, hồi tưởng trên đường đi trải qua khu vực, độ khó không thể không nói đều là cực cao

Cũng may bọn hắn đều có thông qua phương thức, nếu là đổi lại cái khác người xâm nhập, sớm đã bị tháo thành tám khối thật sự là quá nhiều cửa ải, đến nơi này đều kiệt lực

"Chỉ có thể nói chúng ta đảm bảo không thích đáng, đem tổ tiên truyền thừa thông qua phương thức đều mất đi, nếu là không rớt lời nói, cái kia tiến đến vẫn là rất đơn giản" Gana tộc trưởng lắc đầu, cảm thán thời gian biến thiên, dẫn đến bọn hắn bộ lạc xuống dốc, có thể sống đến bây giờ cũng không tệ rồi

"Đại nhân, đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao cho cắm ở cái kia đài điều khiển lên đi, dạng này hẳn là kết thúc" Thiên Hổ tộc trưởng ra hiệu nói

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, khiêng Trường Nguyệt Thanh Long Đao liền hướng đài điều khiển bên trên đi đến, mới vừa vặn đạp vào đài điều khiển, mặt đất liền phát ra ầm ầm ầm tiếng vang đến, trong nháy mắt dưới chân đài điều khiển, liền xông ra, hóa thành một tôn to lớn Thanh Hổ pho tượng!

"Thanh Hổ Thần tướng đại nhân! ?"

Bọn hắn nhìn thấy tôn này pho tượng to lớn lúc, lập tức bị hù dọa, cái này cùng bọn hắn bình thường cung phụng pho tượng giống như đúc, hoàn toàn liền là pho tượng kia phóng đại bản điều này đại biểu lấy đài điều khiển, biến thành Thanh Hổ Thần tướng!.