Chương 2138: Vây khốn

Chương 2138: Vây khốn

Dịch Thiên Vân lời nói, để bọn hắn thật đúng là có mấy phần xấu hổ, nhất là Thiên Hổ tộc trưởng, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân không có cách nào thành công, chỉ có thể để hắn tới ai ngờ nói Dịch Thiên Vân căn bản vô dụng toàn lực, cái này để hắn lúng túng

"Đại nhân, ngài nói sớm a, dạng này ta cũng không cần tại trước mặt ngài bêu xấu" Thiên Hổ tộc trưởng lúng túng nắm lấy đầu

"Bêu xấu liền khoa trương, ngươi kém chút liền có thể thành công, cái này tiêu chuẩn vẫn là tương đối kinh người xem ra các ngươi Thiên Hổ tộc, vẫn rất có phương diện tốc độ thiên phú, ở phương diện này nhiều hơn phát triển, nhất định có thể đạt tới cảnh giới cao hơn" Dịch Thiên Vân sở dĩ làm như vậy, liền là muốn mở mang kiến thức một chút năng lực của bọn hắn

Bọn hắn có thể giúp đỡ giải quyết hết, cái kia không thể tốt hơn đồng thời hắn muốn quan sát một chút, cái này Thanh Hổ Thần tướng pho tượng tình huống như thế nào hiện tại xem ra, tốc độ thật là khá kinh người, không phải bình thường tốc độ liền có thể ngăn lại

Nếu có thể nhiều người hỗ trợ, nhất định có thể khống chế lại tốc độ của nó nhưng bây giờ cũng không thể làm như vậy, tuy nói Thanh Hổ Thần tướng là không có nói như vậy, nhưng có thể từ Thanh Hổ Thần tướng pho tượng truyền lại tới khí tức, đã cảm thấy không thể tập thể hành động, thật nếu là tùy ý đến, vậy liền rất dễ dàng có thể giải quyết

"Đa tạ đại nhân khích lệ, nhưng tốc độ lại thế nào nhanh, vẫn là không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ" Thiên Hổ tộc trưởng uể oải nghiêm mặt, làm sao khen đều không ý nghĩa, tình huống bày ở trước mắt

"Không nên nhụt chí, về sau có thể" Dịch Thiên Vân mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta thử trước một chút nhìn, nói không chính xác ta dùng hết toàn lực, đều không cách nào đuổi kịp cái này Thanh Hổ Thần tướng pho tượng đâu?"

"Cái này rất không có khả năng a?" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Vân hẳn là có thể đuổi kịp, dù sao Dịch Thiên Vân biểu hiện ra thực lực cũng không yếu

"Không có cái gì không thể nào, ta trước thử một lần "

Dịch Thiên Vân cầm Trường Nguyệt Thanh Long Đao, dưới chân thả người nhảy lên, liền biến thành một đạo thiểm điện, hướng mặt trước bắn vọt mà đi trong nháy mắt liền vọt tới Thanh Hổ Thần tướng pho tượng trước mặt, sau đó vung lên Trường Nguyệt Thanh Long Đao hướng cắm vào miệng đâm tới, tốc độ so với trước đó phải nhanh hơn rất nhiều

Thanh Hổ Thần tướng pho tượng bóng người lóe lên, cấp tốc hướng bên cạnh tránh đi, tốc độ đồng dạng nhanh đến mức kinh người nhưng tốc độ cũng không có so trước đó nhanh lên quá nhiều, vẫn như cũ là trước kia cái kia tốc độ cực hạn, cũng chính là bị Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn bắt buộc đi ra tốc độ, vẫn là cái tốc độ này, không có nửa điểm biến hóa

Đây chính là Thanh Hổ Thần tướng pho tượng tốc độ cực hạn, nhưng đối so với bình thường Tinh Tôn, đã là nhanh lên nhiều lắm

"Ngay tại lúc này!"

Dịch Thiên Vân tay cánh tay đã đỏ lên một mảnh, toàn bộ tay cánh tay đều bị hắn tụ lực đến nâng lên đến, sau đó nhắm ngay Thanh Hổ Thần tướng pho tượng phía sau, bỗng nhiên ném ra đi, tất cả lực lượng đều ngưng tụ ở cái này ném một cái bên trên

Hưu

Ném ra ngoài Trường Nguyệt Thanh Long Đao, hóa thành cực hạn thiểm điện, công bằng, vừa vặn liền trúng đích cái kia cắm vào miệng, trực tiếp chui vào tận cùng bên trong nhất, đồng thời phát ra "Đương" một tiếng, triệt để kiên cố tại cái kia đài điều khiển bên trên

"Ầm ầm "

Thanh Hổ Thần tướng pho tượng lập tức cứng đờ, sau đó chậm rãi nằm xuống, hóa thành ban sơ đài điều khiển

"Không tệ, tốc độ kinh người, thật sự là hậu sinh khả uý còn tốt không có liên thủ vây khốn ta, nếu không ta sẽ để cho các ngươi biết, cái gì gọi là chịu đau khổ" Thanh Hổ Thần tướng pho tượng tại nằm sấp xong xuống dưới lúc sau, nói tiếp nói: "Còn lại phía dưới, liền là giao cho các ngươi, thật tốt lợi dụng nơi này tài nguyên, chống cự người xâm nhập "

Nói xong lúc sau, toàn bộ đại điện khôi phục lại bình tĩnh

"Dạng này cũng được?"

Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn lấy làm kinh hãi, bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới có thể chơi như vậy, tốc độ là không đủ trình độ, nhưng ở bỗng nhiên ném đi ra ngoài, tốc độ vẫn sẽ có kinh người tăng lên

Dịch Thiên Vân liền là lợi dụng điểm này, tại một hiệp bên trong, liền đem Thanh Hổ Thần tướng pho tượng khống chế được, thật là quá đơn giản nhớ tới bọn họ đều là phi thường ngu xuẩn đuổi theo, mỗi lần đều là muốn đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao cho cắm đi vào, nhưng mỗi lần đều kém một chút

Dịch Thiên Vân lại là dùng khác loại phương thức cầm xuống, để bọn hắn cảm thấy ý nghĩ của mình  có vẻ như không vòng qua được đến

"Đương nhiên dạng này cũng được, có ai nói qua không thể làm như vậy a?" Dịch Thiên Vân nhún vai

"Cái này thật đúng là không ai nói qua không được" bọn hắn liếc nhau, đổi lại bọn hắn mà nói, làm như vậy đồng dạng là có thể

Chỉ là bọn hắn cũng không có nghĩ như vậy qua

"Không cần để ý, chúng ta tới nhìn xem đài điều khiển tình huống" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, liền đến đến cái kia đài điều khiển bên trên, đưa tay nắm chặt cái này đem Trường Nguyệt Thanh Long Đao, đem linh thức dò xét đi vào, dạng này mới có thể khống chế toàn bộ bảo khố

Tại tra xét rõ ràng qua đi, ánh mắt của hắn vừa mở: "Bảo khố cửa ra vào, quả nhiên chỉ có một cái, cái kia chính là cửa chính hiện tại bảo khố bên ngoài, đã bị cự thú chỗ vây quanh, trong đó Tinh Tôn cấp bậc, cũng không dưới tại mười mấy đầu còn có một đầu Đại Tinh Tôn cấp bậc cự thú? Chẳng lẽ là Cự thần thú? Bất quá cảm ứng, giống như cũng không là Cự thần thú "

"Để cho ta tới nhìn xem, ta gặp qua Cự thần thú!" Gana tộc trưởng sầm mặt lại, cấp tốc đi vào trước đài điều khiển, đưa tay nắm chặt Trường Nguyệt Thanh Long Đao  đồng dạng đem linh thức dọc theo đi

Gana tộc trưởng bọn hắn đều có tương ứng Huyết mạch, cho nên đều có thể dùng Trường Nguyệt Thanh Long Đao, chỉ là chân chính luận hiệu quả, khẳng định là Dịch Thiên Vân dùng tương đối hoàn mỹ

Đang dò xét một phen về sau, Gana tộc trưởng lắc đầu nói: "Không phải Cự thần thú, hẳn là Cự thần thú tọa hạ cự thú, nhiều năm như vậy, không có khả năng không có con thứ hai Đại Tinh Tôn cự thú lần này bọn chúng thật là nổi giận, muốn đem chúng ta cho vây chết ở chỗ này "

Những người khác nhao nhao cũng tới đến xem xét một chút, muốn nhìn một chút tình huống bên ngoài như thế nào đang nhìn xong lúc sau, từng cái biểu lộ ngưng trọng, đây cũng không phải là nhẹ nhõm liền có thể giải quyết sự tình

Cổng chỉ có một cái, mang ý nghĩa muốn đi ra ngoài, nhất định phải xuyên qua tầng tầng vây quanh, nguy hiểm trình độ có thể nghĩ

"Chúng ta có thể lợi dụng trong bảo khố đại trận cùng pho tượng trấn áp bọn chúng!" Thiên Hổ tộc trưởng đề nghị nói

"Đề nghị này là không tệ, nhưng bởi vì bảo khố tình huống không quá lý tưởng, pho tượng cùng đại trận, cũng chỉ là đối Tinh Tôn cấp bậc có hiệu quả, Đại Tinh Tôn cấp bậc hiệu quả không phải rất lý tưởng nếu là đổi lại trước kia trạng thái đỉnh phong lời nói" Gana tộc trưởng lắc đầu nói: "Đáng tiếc, chúng ta tại tinh văn phương diện tạo nghệ vẫn là quá thấp, không có cách nào triệt để chữa trị nơi này "

Nếu như hoàn toàn chữa trị tốt, liền xem như Đại Tinh Tôn đến đây, đều có thể nhẹ nhõm miểu sát! Cái này chính là cái gì bảo vật cùng cường giả, đều chịu không được thời gian tàn phá

"Cái này ta có biện pháp, bất quá trước lúc này, ta trước kiểm tra dưới trong bảo khố có cái gì" Dịch Thiên Vân phi thường bình tĩnh, hắn đã sớm tại trong bộ lạc thiết trí điểm truyền tống, hắn có siêu cấp truyền tống Thần thạch có thể nhẹ nhõm truyền tống đi qua, còn không sợ cấm chế

Chỉ là bất đắc dĩ lời nói, hắn là không muốn sử dụng cái này siêu cấp truyền tống Thần thạch, có chút lãng phí hắn hiện tại cũng chỉ muốn tìm tìm nhìn, có hay không vạn hoàng hoa loại hình Thần dược, dạng này đem cảnh giới của mình tăng lên lúc sau, liền có thể đại sát đặc sát!

Chờ hắn đột phá đến Đại Tinh Tôn, cái gì Cự thần thú ở trước mặt hắn đều là thứ cặn bã!.