Chương 2140: Xâm lấn

Chương 2140: Xâm lấn

(yêu sách a) cung cấp txt không sai đọc, xin nhớ kỹ địa chỉ Internet

"Thần điện lại bị công phá, bọn chúng làm sao làm được?" Xích Lang tộc trưởng xem xét đến tình huống lúc, sắc mặt lập tức trầm xuống

Bảo vật những này mặc dù bị bọn hắn chỗ cầm đi, nhưng bọn hắn nhưng không muốn nhìn thấy Thần điện bị cự thú chỗ làm bẩn

"Hẳn là một mực phá hư phòng hộ đại trận, vẫn là từ dưới nền đất trùng kích, khẳng định là tìm tới nhất điểm yếu, một mực tấn công mạnh lấy, cho tới bây giờ bị công phá" Thiên Hổ tộc trưởng biểu lộ lạnh lẽo: "Tiếp tục tiếp tục như thế, bọn chúng sẽ dần dần công phá Thần điện, hướng trong này giết tới "

"Xem ra bọn chúng cho tới nay, đều tại phá hư Thần điện mở ra chìa khoá tìm không thấy, chỉ có thể thông qua phá hư Thần điện tiến đến "

Thần điện không phải chân chính vô địch, vẫn là có bộ phận khu vực tương đối yếu ớt một điểm đối phương liền là lợi dụng điểm này, sau đó điên cuồng phá hư, rốt cục ở thời điểm này công phá

Thần điện nội bộ không giống ngoại bộ như vậy cứng rắn, nội bộ tương đối mà nói tương đối yếu ớt một điểm đương nhiên, lại yếu ớt cũng không phải có thể tùy tiện làm loạn, nơi này vẫn là có rất nhiều pho tượng thủ vệ, cũng không phải tùy tiện, liền có thể để cự thú tùy ý tán loạn

Còn lại là lớn bao nhiêu trận, tùy ý đi lại lời nói, bọn chúng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Muốn hay không thông tri đại nhân?" Xích Lang tộc trưởng hỏi thăm nói

"Không cần, đại nhân đã sớm bế quan, trong lúc bế quan, chúng ta liền không đi quấy rầy hắn chúng ta có thể thật tốt lợi dụng Thần điện, đến đem những kẻ xâm lấn này cho tiêu diệt!"

Gana tộc trưởng bọn hắn gật đầu mạnh một cái, bọn hắn không thể một mực ỷ lại Dịch Thiên Vân, huống hồ bọn hắn vốn chính là tộc trưởng, rất nhiều chuyện đều là biết phải làm sao nếu là ngay cả những này cũng đều không hiểu làm thế nào, vậy thật đúng là thẹn đối với mình là tộc trưởng cái thân phận này

Tại bọn hắn đã định phương án lúc sau, cấp tốc bắt đầu khởi động đại trận, đồng thời phái ra pho tượng thủ vệ, hướng phá vỡ lỗ hổng dũng mãnh lao tới có Trường Nguyệt Thanh Long Đao tại cái này, bọn hắn có thể nhẹ nhõm khống chế Thần điện hết thảy

Bởi vậy coi như không có Dịch Thiên Vân ở chỗ này, bọn hắn đồng dạng có thể khống chế lại trừ phi bảo khố triệt để khóa lại một người trong đó, nếu không đều có thể tùy ý khống chế

Tại Thần điện dưới đáy khu vực, đám cự thú xông tới lúc sau, tiếp tục hướng bên trong xông vào, một đường điên cuồng vọt mạnh bọn chúng phá hư không có cái gì kỹ xảo, cũng không phải thông qua phá hư trận nhãn đến phá cục, liền là phi thường thuần túy địa một đường dồn sức đụng

Đây chính là cự thú, bọn chúng cũng chỉ có thể làm như thế, không có cái nào đầu cự thú, sẽ khắc ngôi sao gì văn thuần túy liền là một đường điên cuồng vọt mạnh, bao lâu đụng nát, liền bao lâu xông đi vào

Cái này loại làm càn rất thô bạo, nhưng hiệu quả thật hết sức rõ ràng toàn bộ Thần điện đều bị đâm đến đất rung núi chuyển, phía trên tinh văn lóe lên lóe lên, tùy thời đều muốn sụp đổ cảm giác

Thần điện duy trì lâu như vậy, tinh văn dần dần biến yếu, không có người giữ gìn chính là như vậy có thể một mực vĩnh cửu tồn tại, đồng thời hiệu quả không giảm tinh văn đại trận, cái kia là không thể nào tồn tại đồ vật

Nhiều nhất chỉ có thể duy trì lâu một chút, có thể vĩnh cửu duy trì, đổi ai đến đều là chuyện không thể nào chỉ có một mực có người duy trì cùng giữ gìn, mới có thể một mực tiếp tục kéo dài

Rống

Xông tới đều là từng đống Tinh Quân cấp bậc cự thú, mỗi một lần trùng kích, đều có siêu cường Tinh Quân cấp bậc lực lượng, cũng không phải tùy tiện có thể ngăn cản

Tại bọn chúng dồn sức đụng lúc, đột nhiên sàn nhà loé lên một nói kinh người quang mang, vô số đạo quang nhận bắn ra mà ra, đem bọn nó đều cho cắt thành vô số khối, huyết dịch bắn tung tóe đầy cả phòng, lộ ra tương đối huyết tinh

Cường đại Tinh Quân cự thú, dày nữa da, vẫn là ngăn cản không nổi cái này kinh khủng quang nhận trong lúc nhất thời, nơi này chỗ có cự thú đều bị giết sạch, tương ứng nơi này đại trận hiệu quả, bắt đầu cấp tốc trở nên ảm đạm xuống

Muốn tiếp tục tiến hành lần công kích sau, liền cần lần nữa tụ lực tràn vào tới cự thú nhiều lắm, quang nhận một mực phát ra, tiêu hao năng lượng là rất kinh người, cần thời gian không ngắn đến bổ sung

Rống

Lại là một nhóm cự thú trùng sát tiến đến, căn bản không e ngại tử vong, lại là nhắm ngay vách tường dừng lại vọt mạnh

Đem Thần điện đụng đến lay động

Nhưng bây giờ đại trận không có cách nào bộc phát ra công kích tới, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cự thú tiếp tục phá hư Thần điện tại bọn chúng coi là có thể thuận lợi như vậy lúc, đột nhiên đại môn mở ra, bảy tám tôn pho tượng giết ra đến, liền là đối cho phép chúng nó dừng lại mãnh liệt đánh, cơ hồ là một quyền đánh nổ một cái!

Đây đều là Tinh Tôn hậu kỳ cấp bậc pho tượng, uy lực làm sao lại yếu, một quyền liền có thể đánh nổ những này cự thú

Rống

Tinh Tôn cấp bậc cự thú lập tức xông tới, đi theo những này pho tượng chém giết tại một khối trong lúc nhất thời khó phân thắng bại, tạm thời đánh cái ngang tay

Pho tượng thủy chung là pho tượng, cũng không phải thật sự là người tu luyện, khống chế lực lượng phi thường có hạn Tinh Tôn cự thú tuy nói không biết cái gì đỉnh tiêm chiêu thức, nhưng cũng sợ man lực, tuyệt đối có thể đụng đổ hết thảy

"Đông đông đông!"

Pho tượng từng cái bị đụng đổ ra ngoài, cứng đối cứng phía dưới, pho tượng vẫn là so ra kém Tinh Tôn cự thú một cái là tử vật, một cái là vật sống, khẳng định là khác biệt

Đợi những này pho tượng bị đụng bay lúc sau, bị mãnh kích phía dưới, pho tượng vẻn vẹn lõm một chút xíu, cũng không có bao nhiêu vấn đề nhưng chiến lực bắt đầu hạ xuống, pho tượng hơi bị phá hư một điểm, uy lực liền sẽ có sở hạ hàng

Bất quá không có đợi bao lâu, lại là cửa lớn rộng mở, một nhóm lớn pho tượng thủ vệ lần nữa giết ra đến, đều là Tinh Tôn hậu kỳ cấp bậc tại như vậy một nhóm lớn pho tượng thủ vệ giết ra đến từ về sau, thế cục lập tức liền biến thành áp chế tính!

Pho tượng nhóm hành hung một trận những này Tinh Tôn cự thú, đem bọn nó đánh cho liên tiếp lui về phía sau, càng là có Tinh Tôn cự thú bị đánh phát nổ! Mặc dù tốn hao không ít khí lực, nhưng vẫn là có thể đem bọn chúng cho đánh nổ

"Những này pho tượng thủ vệ liền là lợi hại, một cái so một cái cứng rắn, coi như sẽ bị đánh trúng, tổn thương cũng là tương đối có hạn" Gana tộc trưởng bọn hắn nhìn thấy bên này tình huống lúc, đều cảm thấy vô cùng kích động

Đây chính là Thần điện hiệu quả, có đại lượng thủ vệ, xông lên ra ngoài cùng bọn hắn chém giết, có thể đánh nổ không ít cự thú

Tại bọn hắn coi là có thể đem những này cự thú cho đuổi đi ra lúc, đột nhiên một đạo cự đại bóng người, từ bên ngoài Thần điện xông tới, trùng điệp hướng phía trước đạp mạnh

Oanh

Toàn bộ Thần điện đều đung đưa, mấy cái pho tượng thủ vệ, bị một cước giẫm dưới đất, ngạnh sinh sinh bị giẫm bẹp! Cứng rắn pho tượng, như cũ bị dẫm đến lõm xuống dưới

Pho tượng thủ vệ là không có chết, nhưng bị giẫm tại dưới chân không thể động đậy, muốn trở về hình dáng ban đầu, đều muốn chữa trị thật lâu rồi

"Là cái kia Đại Tinh Tôn cự thú!" Bọn hắn sắc mặt đột biến, những này pho tượng là rất mạnh, nhưng tổng thể tu vi, lại không đủ cái này Đại Tinh Tôn cự thú tê răng!

Ở chỗ này hỗn loạn tưng bừng đồng thời, Dịch Thiên Vân bên này tình huống trong cơ thể, bắt đầu cấp tốc tăng lên, còn kém một chút xíu liền xông phá

"Còn kém một chút xíu, liền có thể tăng lên tầng cấp cho ta nhanh lên, nhanh lên phá mất!"

Dịch Thiên Vân không ngừng tụ lực, để cái này vạn hoàng đan năng lượng trùng kích đi lên, để cho mình Tinh Thần pháp tướng trùng kích đến tầng thứ cao hơn trong cơ thể hắn Lục Sắc Đế Vương Long, bắt đầu hướng càng thêm cấp độ sâu nhan sắc kéo dài mà đi.