Chương 2141: Cự giáp gấu

Chương 2141: Cự giáp gấu

(yêu sách a) cung cấp txt không sai đọc, xin nhớ kỹ địa chỉ Internet

Dịch Thiên Vân có thể cảm giác được Thần điện tại kịch liệt đung đưa, hắn biết nhất định phía dưới đã xảy ra chuyện gì, hơn nữa còn là mười phần hỗn loạn tình huống bản cất chứa đứng nhưng hắn không thể như vậy kết thúc, như thế nào đều muốn chống đến chính mình đột phá đến bốn tầng cấp Tinh Thần pháp tướng!

Huống hồ cái này trong Thần điện, cũng chỉ có bọn hắn mà thôi, không có những người khác bởi vậy coi như Thần điện bị công phá, bị phá hư đều không có cái gì tổn thất lớn, người sống mới là trọng điểm

Hắn hiện tại liền là lấy tay đột phá mới được, chỉ có đột phá trở thành cường giả chân chính, mới có thể chống cự những này cự thú nếu là hắn hiện tại đình chỉ đột phá, tuy nói có thể xuống dưới giải quyết một ít chuyện, nhưng thủy chung là tính tạm thời giải quyết, mà không phải mãi mãi giải quyết

Chờ hắn đột phá đến Đại Tinh Tôn, cái kia chính là mãi mãi giải quyết dù là không có cách nào đánh giết Cự thần thú, chí ít có thể chống lại Cự thần thú, không đến mức sẽ bị vây chết ở chỗ này

"Các ngươi nhất định phải chống đỡ ta không sai biệt lắm" Dịch Thiên Vân bên này tăng lớn lực lượng đánh thẳng vào, còn kém một phần nhỏ, liền có thể thành công đột phá

Tại hắn chuyên tâm đột phá lúc, phía dưới đồng dạng đang chuyên tâm đối phó cự thú

Có thể phái đi ra pho tượng thủ vệ, giống như là giấy giống như, nhẹ nhõm liền bị cái kia Đại Tinh Tôn cự thú cho nghiền ép trên cơ bản là tới một cái giẫm dẹp một cái, coi như không có cách nào triệt để phá hư pho tượng thủ vệ, đem bọn nó đánh cho dậy không nổi, vẫn là không có vấn đề gì

"Cái này Đại Tinh Tôn cự thú thật sự là quá nghịch thiên, như vậy cứng rắn pho tượng thủ vệ, đều bị nhẹ nhõm giẫm bẹp nếu không phải vật liệu tương đối tốt, thật sự chính là trực tiếp bị giẫm thành mảnh vỡ "

Bọn hắn xem xét đến phía dưới tình huống lúc, sắc mặt âm trầm, nơi nào còn dám tiếp tục phái ra pho tượng thủ vệ xuống dưới phái đi ra bao nhiêu, liền bị giẫm dẹp bao nhiêu có một cước không có giẫm dẹp, vậy liền sẽ bị liên tục giẫm lên mấy cước, thẳng đến không có cách nào động đậy mới thôi

Cũng may pho tượng thủ vệ vẫn là không có triệt để mục nát, chỉ cần cầm về chữa trị một chút, liền có thể tiếp tục sử dụng nhưng bọn hắn không có phương diện này năng lực, nhiều nhất liền là thu về trở về, chờ ngày nào năng lực đầy đủ lúc, mới có thể chữa trị đi lên

Những này chữa trị tốt lúc sau, đều là Tinh Tôn hậu kỳ cấp bậc pho tượng thủ vệ, uy lực đều là khá kinh người nếu là bọn hắn cấp bậc lại cao hơn một điểm, cái kia những thủ vệ này pho tượng thậm chí có thể đạt tới Đại Tinh Tôn cấp bậc!

Đương nhiên, cái này loại Đại Tinh Tôn cấp bậc pho tượng, cũng không phải là thật có được Đại Tinh Tôn cấp bậc lực lượng Đại Tinh Tôn ngôn xuất pháp tùy, bọn chúng liền không có cách nào thi triển, nhưng chúng nó có được bình thường nhất Đại Tinh Tôn lực lượng, uy lực vẫn là rất kinh người

"Tạm thời dừng lại, không phái đi ra, chúng ta bên này pho tượng thủ vệ không có bao nhiêu" Gana tộc trưởng trầm giọng nói

Bọn hắn đều nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng pho tượng thủ vệ là không thả ra, không có pho tượng thủ vệ ngăn cản, đám cự thú lại bắt đầu điên cuồng va chạm, một lần lại một lần địa va chạm Thần điện cái kia Đại Tinh Tôn cự thú, cũng đi theo một khối đánh thẳng vào, mỗi một lần va chạm, đều có thể nhìn thấy trên vách tường xuất hiện một nói rạn nứt

Đáng sợ va chạm, xem ra không cần bao nhiêu lần, là có thể đem tường này vách tường cho triệt để công phá quả nhiên Thần điện tại phá hư lúc sau, nội bộ tình huống là tương đối dễ dàng bị phá rơi

"Tụ lực hoàn tất, lần nữa thi triển quang nhận đại trận!"

Thiên Hổ tộc trưởng lần nữa sử dụng đi ra quang nhận kia đại trận, theo sàn nhà một trận lấp lóe, vô số đạo quang nhận lần nữa thi triển mà ra trong lúc nhất thời toàn bộ trong phòng, đều bị những này quang nhận tràn đầy, chỗ đến lập tức một mảnh máu thịt be bét, liền xem như Tinh Tôn cấp bậc cự thú, đều bị cái này quang nhận cho cắt đến bị thương, có tức thì bị cắt thành mấy khối nhưng bọn chúng cũng chưa chết!

Chỉ cần không có triệt để phá đi linh hồn của bọn chúng, bọn chúng đồng dạng sẽ cùng người tu luyện, có thể cấp tốc khôi phục thân thể của mình hao tổn là có, nhưng ít ra không giống trước đó Tinh Quân như thế, có thể một chiêu trí mạng

Rống

Kinh người nhất vẫn là cái kia Đại Tinh Tôn cự thú, nó tiếp nhận nhiều nhất quang nhận công kích, trên người máu thịt be bét một mảnh, nhưng cũng không có bị chặt thành mấy đoạn, nhìn nhiều nhất liền là vết thương hơi sâu một điểm mà thôi

Chuyện còn lại một chút cũng không có

Đây chính là Đại Tinh Tôn cấp bậc cự thú phòng ngự lực, đơn giản cường đại đến không có cách nào làm bị thương đổi lại bình thường Đại Tinh Tôn, tại nhiều như vậy quang nhận mãnh kích dưới, coi như không chết, đều muốn thụ thương

Nhưng cái này Đại Tinh Tôn cự thú cũng không có chuyện gì, vẻn vẹn hơi thụ bị thương mà thôi, đủ để chứng minh Đại Tinh Tôn cự thú đáng sợ cỡ nào

Bây giờ Đại Tinh Tôn cự thú chẳng những không có sự tình, còn triệt để chọc giận nó nương theo lấy tiếng rống giận dữ, Đại Tinh Tôn cự thú vết thương trên người cấp tốc khép lại, sau đó điên cuồng va chạm vách tường đến, hai ba cái dồn sức đụng phía dưới, vách tường đúng là bị xô ra dày đặc rạn nứt, nhìn đã là yếu ớt không chịu nổi

Oanh

Quả nhiên, lại tiếp tục dồn sức đụng phía dưới, vách tường lại cũng không chịu nổi kịch liệt như thế va chạm, trực tiếp đổ sụp

"Lực lượng thật đáng sợ!"

Bọn hắn đều sợ ngây người, mạnh như vậy quang nhận chẳng những không có giết chết Đại Tinh Tôn cự thú, còn chọc giận lực lượng của nó tại tiến hành dừng lại va chạm phía dưới, lại là tầng một vách tường bị công phá

"Không có việc gì, còn có thể lại chống đỡ một chút trong Thần điện vách tường không ít, chúng ta có thể tiếp tục lợi dụng bên trong đại trận, đến đem cái này Đại Tinh Tôn cự thú cho mài chết!" Bọn hắn tin tưởng mình có thể một chút xíu mài chết Đại Tinh Tôn cự thú, nhiều như vậy đại trận, khó nói vẫn không giết được nó?

Đông

Tại bọn hắn thảo luận thời khắc, dưới mặt đất lại là một trận chấn động, bọn hắn hơi tra một cái nhìn, sắc mặt lập tức biến đổi cái thứ hai trong phòng vách tường, vẻn vẹn bị va chạm một lần, liền xuất hiện một đống rạn nứt dấu vết

Không phải trên vách tường phòng ngự đại trận trở nên yếu đi, mà là Đại Tinh Tôn cự thú triệt để nổi giận, muốn đem nơi này đụng thành phấn vụn!

"Nhanh, nhanh khởi động đại trận!"

Bọn hắn lần nữa khởi động đại trận, nương theo lấy một trận quang mang lấp lóe mà ra, lần này là vô số quang tiễn bắn ra mà ra, hướng trước mắt cự thú không ngừng mà xuyên qua ra ngoài rất nhanh không ít cự thú đều bị đánh thành cái sàng, không ít cự thú đều bị xỏ xuyên, xuất hiện vô số cái huyết động

Hiệu quả vẫn là vô cùng rõ ràng, nhưng Đại Tinh Tôn cự thú mặt ngoài lại là không có cái gì vết thương, đúng là ngạnh sinh sinh chặn!

"Cái này, gia hỏa này trên người giống như toát ra thật dày hộ giáp, nó tựa như là cự giáp gấu, trên người có thật dày cự giáp, có thể ngăn cản rất nhiều tổn thương bình thường công kích, đối với nó một điểm hiệu quả đều không có!" Bọn hắn bị hù dọa, nhiều như vậy dày đặc mũi tên, lại là một điểm hiệu quả đều không có

Cái này liền đem bọn hắn dọa sợ, như thế dày hộ giáp còn thế nào chơi? Lợi hại như vậy cung tiễn, lại là đâm không bằng mảy may, nhiều nhất liền là hơi trầy da một chút, lưu một chút xíu máu mà thôi

Gia hỏa này thật liền là công thành thú giống như, có lẽ nó không có nghịch thiên công kích, nhưng nó nhưng lại có nghịch thiên phòng ngự, có thể ngăn cản đại bộ phận tổn thương, đồng thời phá hư đối phương tường thành!

"Xong đời, cái này còn thế nào thủ?" Bọn hắn mắt choáng váng, còn muốn dùng đại trận mài chết Đại Tinh Tôn cự thú, hiện tại xem ra, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ nếu như làm không được nhất kích tất sát, cái kia tiếp tục tiếp tục như thế, Thần điện sẽ chỉ triệt để bị đụng đổ!

Ở thời điểm này, một bóng người từ bên ngoài đại môn chậm rãi đi tới, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Ta trở về "

Người đến không phải người khác, chính là Dịch Thiên Vân!.