Chương 2142: Kế hoạch

Chương 2142: Kế hoạch

(yêu sách a) cung cấp txt không sai đọc, xin nhớ kỹ địa chỉ Internet

Dịch Thiên Vân cuối cùng đem Tinh Thần pháp tướng tăng lên tới bốn tầng cấp, không thể không nói kém chút liền không có cách nào tăng lên tới bốn tầng cấp, đến lúc đó liền phải đi tìm vạn hoàng bỏ ra, thật là tương đối nguy hiểm trạng thái bản cất chứa đứng

Hiện tại tốt, có thể đạt tới Tinh Thần pháp tướng bốn tầng cấp, đại biểu cho hắn chỉ cần đầy đủ Tinh Năng giá trị, liền có thể đột phá đến Đại Tinh Tôn tu vi!

Hắn lo lắng nhất liền là đột phá hạn chế mà thôi, chỉ cần không có đột phá hạn chế, Tinh Năng giá trị những này là phi thường tốt lừa nhất là nơi này nhiều như vậy cự thú, hắn còn lo lắng không có Tinh Năng giá trị?

Nhất là hắn vốn là thu hoạch được không ít Tinh Năng giá trị, chỉ cần lại đánh giết một bộ phận cự thú, là hắn có thể thành công đột phá đến Đại Tinh Tôn kinh lịch lâu như vậy, rốt cục có thể đột phá đến Đại Tinh Tôn tu vi, thật đúng là có mấy phần kích động cảm giác

Đối với hắn mà nói, này thời gian là có hơi lâu đối với cái khác người tu luyện mà nói, đây quả thật là quá nhanh cái gì Thiên Du Nguyên những này, cũng không biết kinh lịch bao nhiêu ngàn vạn năm, mới có thể đột phá đến cấp độ này trong đó vất vả ai có thể biết?

"Đại nhân, ngài bế quan đi ra rồi?" Bọn hắn nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, rõ ràng từ Dịch Thiên Vân trên người cảm nhận được không giống nhau lắm khí tức, nhưng lại không rõ lắm là cảm giác gì, chí ít từ tu vi bên trên, cũng không có cảm giác được cái gì biến động

Hắn tăng lên bất quá là Tinh Thần pháp tướng cấp độ, cũng không phải là tu vi của mình, bởi vậy cảm giác bên trên là không có rõ ràng như vậy

"Đúng vậy, ta đã thành công xuất quan, hiện tại là tình huống như thế nào?" Dịch Thiên Vân đi vào trước mặt bọn hắn

"Tha thứ tại hạ vô năng, chúng ta căn bản không có cách nào ngăn cản cự thú tiến công" bọn hắn một mặt hổ thẹn, đều có chút không ngẩng đầu được lên, bọn hắn còn tưởng rằng có thể lợi dụng Thần điện này đối phó cự thú, ai ngờ nói hiện tại hiệu quả lộ ra rất yếu ớt

"Không cần khẩn trương, để cho ta tới nhìn xem tình huống" Dịch Thiên Vân một mặt bình tĩnh, đi vào đài điều khiển bên trên, nắm chặt Trường Nguyệt Thanh Long Đao, lập tức cảm giác toàn bộ Thần điện tình huống

Một lát lúc sau, hắn hơi khẽ gật đầu một cái nói: "Ừm, tình huống xác thực tương đối hỏng bét, đầu kia Đại Tinh Tôn cự thú công chiếm tiến đến, đem Thần điện không ít khu vực cho phá hư hết đại trận đều đối với nó hiệu quả cũng không phải là rất lý tưởng, không riêng gì phòng ngự của nó quá mạnh, chủ yếu nhất vẫn là Thần điện tình huống cũng không phải là trạng thái đỉnh phong nếu như là trạng thái đỉnh phong, gia hỏa này sớm đã bị tháo thành tám khối "

"Không sai! Nếu như Thần điện là trạng thái đỉnh phong, bọn chúng còn có thể phách lối được lên? Chúng ta đã sớm đem bọn chúng cho giết đến không chừa mảnh giáp!" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn một mặt tức giận, nhìn thấy những này cự thú tại chính mình tổ tiên thành lập trong Thần điện làm ẩu phá hư, bọn hắn cảm giác được trong lòng buồn phiền, lại là không có cách nào

Nếu là cho bọn hắn thời gian chữa trị Thần điện, còn có thể để chúng nó làm ẩu?

Nhưng trước mắt mà nói, là không có cái gì thời gian cho bọn hắn chữa trị, mà lại bọn hắn trình độ cũng không đủ chỉ có thể nhiều hơn cung cấp năng lượng cho Thần điện, Thần điện không ít Tụ Linh Trận những này, quá lâu không có chữa trị qua, đưa đến tình huống tương đối hỏng bét một điểm nếu là chữa trị tốt, Thần điện công kích số lần sẽ tăng lên không ít

Tỷ như trước đó quang nhận những này, không còn là thi triển một lần lúc sau, liền cần tụ lực một đoạn thời gian, mới có thể lần nữa thi triển mà là liên tục thi triển nhiều lần, mới có thể tiến hành đến tụ lực giai đoạn

"Không cần phải lo lắng, để cho ta đi gặp một hồi bọn chúng" Dịch Thiên Vân rút ra Trường Nguyệt Thanh Long Đao, đồng thời đưa tay tại khống chế trên đài nhỏ xuống một giọt máu, chảy vào cái kia cắm vào lỗ hổng bên trong

Đi theo đài điều khiển tách ra hào quang chói sáng đến, đại biểu cho hắn trở thành Thanh Hổ Thần điện chủ nhân hắn không làm như vậy, rút ra Trường Nguyệt Thanh Long Đao, liền không có cách nào sử dụng Thần điện

Chỉ có trở thành chủ nhân, vậy liền có thể tùy thời tùy chỗ sử dụng trong Thần điện đại trận, không thể nghi ngờ là phi thường thuận tiện chủ yếu nhất là có thể tùy ý dò xét tình huống, biết trong Thần điện chỗ có khu vực tình huống, tốt làm ra ứng đối kế hoạch

"Đại nhân, ngài muốn đích thân xuống dưới đối phó bọn chúng?" Bọn hắn lập tức bị giật mình, cái này không phải là chịu chết a?

Nếu như đều là Tinh Tôn cấp bậc cự thú, bọn hắn ngược lại là không có nói cái gì, trước đó Dịch Thiên Vân thật là nhẹ nhõm chém giết một nhóm lớn Tinh Tôn cự thú

Nhưng bây giờ có cự giáp gấu ở phía dưới, đây chính là Đại Tinh Tôn cấp bậc tồn tại, ai xuống dưới liền là ai chết, căn bản ngăn không được

"Đúng vậy, chẳng lẽ có ai thay ta xuống dưới giải quyết bọn chúng?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Không được a, đây chính là có cự giáp gấu, cường đại như thế đại trận, đều không cách nào đối phó nó mảy may! Ngài đi xuống, cho dù có Trường Nguyệt Thanh Long Đao, đều không cách nào phá vỡ cái này thật dày phòng hộ a!" Gana tộc trưởng bọn hắn lại thuyết phục

"Đúng a, chúng ta có thể lợi dụng đại trận tiếp tục tiêu hao bọn chúng, đem bọn nó bức cho lui ra ngoài! Liền xem như cự giáp gấu, ta cũng không tin nó có thể một mực kiên trì!" Thiên Hổ tộc trưởng đồng dạng thuyết phục, bọn hắn cũng không muốn để Dịch Thiên Vân đi chịu chết

Hiện tại bọn hắn là không có cách nào đối phó, không có nghĩa là về sau không được

"Lấy hiện tại trạng thái, coi như đem bọn nó bức cho lui, Thần điện đoán chừng hơn phân nửa cũng không cần muốn lúc đầu rất tốt một cái Thần điện, chữa trị tốt lúc sau, liền có thể làm bộ lạc hoàn mỹ căn cứ điểm, có thể bảo vệ tốt hết thảy công kích cần phải là bỏ mặc không quan tâm lời nói, Thần điện kia đều muốn phế bỏ hơn phân nửa, đến lúc đó chữa trị càng là khó khăn " Dịch Thiên Vân nói

"Nói thì nói như thế, nhưng bây giờ không có cách nào a đại nhân, coi như ngài thực lực không yếu, nhưng này cự giáp gấu thật là quá mạnh!" Thiên Hổ tộc trưởng bọn hắn vẫn là không có từ bỏ thuyết phục, người mới là trọng yếu nhất, Thần điện phá hư cũng không có cách, bọn hắn cũng ngăn không được

"Các ngươi nhìn lấy đến là được rồi, đến lúc đó ta sẽ để cho các ngươi xuất động chờ các ngươi xuất kích lúc, không phải để cho các ngươi giúp ta giết chết bọn chúng, mà là để cho các ngươi giúp ta ngăn lại bọn chúng" Dịch Thiên Vân nói

"Có ý tứ gì?" Bọn họ đều là sững sờ, không biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì

"Chúng ta bây giờ muốn đi đối phó, không phải cự giáp gấu, mà là phía ngoài cự thú, cũng chính là Tinh Quân cùng Tinh Tôn cấp bậc cự thú các ngươi giúp ta ngăn lại bọn chúng, để cho ta đem bọn nó đều cho chém giết ánh sáng!" Dịch Thiên Vân đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng sát ý

"Nguyên lai là dạng này!" Thiên Hổ tộc trưởng vỗ đùi, kinh hỉ nói: "Cái này gọi biến tướng cứu viện a, chúng ta ở bên ngoài đem cự thú đều giết sạch, cũng không tin cái kia cự giáp gấu sẽ không chạy đến, nó luôn không khả năng trơ mắt nhìn lấy dưới tay mình bị giết sạch a?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không thể không nói Thiên Hổ tộc trưởng ý nghĩ cũng thực không tồi, nhưng hắn nhưng không có nghĩ như vậy qua hắn chỉ là thuần túy địa muốn nhận cắt một đợt Tinh Năng giá trị mà thôi, còn kém một đoạn Tinh Năng giá trị, là hắn có thể đủ tăng cao tu vi

"Không sai biệt lắm như vậy đi" Dịch Thiên Vân không có giải thích quá nhiều, đã hắn đều như vậy suy nghĩ, vậy liền thuận Thiên Hổ tộc trưởng ý tứ tới

"Vậy thì tốt, kế hoạch này có thể, chúng ta bây giờ liền có thể áp dụng!" Gana tộc trưởng nhẹ gật đầu nói: "Chúng ta ở chỗ này đợi đến uất ức cực kì, hiện tại có thể ra ngoài hảo hảo mà tiêu diệt bọn chúng!"

Bọn hắn cả đám đều tức giận rất, một mực đang nơi này nhìn lấy Thần điện bị phá hư, nhưng cũng không dám xuống dưới đối kháng hiện tại tốt  có thể ra ngoài đại sát đặc sát!.