Chương 2143: Lực lượng cường đại

Chương 2143: Lực lượng cường đại

(yêu sách a) cung cấp txt không sai đọc, xin nhớ kỹ địa chỉ Internet

Tại kế hoạch tốt lúc sau, Dịch Thiên Vân bọn hắn lập tức liền hành động bản cất chứa đứng cả đám đều coi là muốn đi ra ngoài chém giết cự thú, tiện đem cự giáp gấu hấp dẫn đi ra, chân chính tình huống chỉ có Dịch Thiên Vân mới biết nói

Chợt bọn hắn cấp tốc từ Thần điện cửa lớn ra ngoài, tại Dịch Thiên Vân điều khiển dưới, dễ dàng mở ra một cái khe, sau đó bọn hắn đều nhao nhao lao ra

Ở bên ngoài đều là từng bầy cự thú, trong đó Tinh Quân cấp bậc đều có không ít bọn chúng liền là cố ý ngăn tại cửa chính phía ngoài, để tránh bị Dịch Thiên Vân bọn hắn chạy trốn

Hiện tại bọn hắn đi ra, cả đám đều nổi giận gầm lên một tiếng, chính là hướng bên này chém giết tới bọn chúng đều không có trải qua Dịch Thiên Vân kinh khủng, đương nhiên sẽ không sợ bọn họ

"Giúp ta đem bọn nó cho vây khốn, hết thảy để cho ta tới đánh giết bọn chúng là được rồi" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Đương nhiên, nếu như các ngươi muốn chém giết cự thú lời nói, tận khả năng đánh giết một số tu vi tương đối thấp Tinh Quân trở lên cấp độ, liền giao cho để ta giải quyết là được rồi "

Bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân là có ý gì, nhưng chỉ có thể làm theo

Lấy hiện tại cần có Tinh Năng giá trị, cũng chỉ có Tinh Quân trở lên cung cấp Tinh Năng giá trị, mới có thể tương đối nhiều một điểm còn lại cấp độ Tinh Năng giá trị, liền thật là quá ít

Đương nhiên ít hơn nữa thịt cũng là thịt, chỉ là ánh sáng để bọn hắn giúp ngăn đón, không cho bọn hắn đánh một trận, không khỏi không quá hiền hậu điểm

Gana tộc trưởng bọn hắn cấp tốc liền hướng bốn phía phân tán vờn quanh ra ngoài, đem bốn phía đường đều phong kín tu vi thấp vung tay lên một cái, liền chết đi một mảng lớn, Tinh Quân trở lên cấp bậc, bọn họ đều là đưa tay vỗ, đem bọn nó đều cho đập trở về

Dịch Thiên Vân đều nói qua, Tinh Quân trở lên giao cho hắn đến giải quyết, cái kia dĩ nhiên chính là đem bọn nó cho đập tới, không cho bọn chúng chạy khỏi nơi này, hoặc là không đem bọn chúng cho đánh giết

Vào lúc này, vô số nói đao mang hướng bên này quét ngang tới, đem bọn nó đều cho triệt để cắt nát thành vô số khối! Dưới một đao, liền đem mấy tên Tinh Quân, bao quát một nhóm lớn tinh cấp bậc đại sư cự thú, đều cho chém thành hai đoạn!

Dịch Thiên Vân lần nữa thi triển ra cái kia cuồng bạo đao pháp, một đường điên cuồng chém giết đi qua, bốn phía cự thú đều bị chém giết không chừa mảnh giáp  khiến cho người cảm thấy sợ hãi

Tại cái này điên cuồng giết chóc bên trong, Tinh Năng giá trị liên tục tăng lên, để Dịch Thiên Vân ăn no thỏa mãn cự thú nhiều liền là khác biệt, có thể làm cho hắn mỗi một đao hạ, đều có không ít Tinh Năng giá trị nhập trướng

Rất nhanh phiến khu vực này không ít cự thú đều bị thanh không, có chút nơi xa muốn tới đây trợ giúp cự thú, nhìn thấy tình huống bên này lúc, đều bị dọa đến sau này liền lùi lại, nào dám tiếp tục tới gần

"Còn thiếu một chút!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, cấp tốc hướng bốn phía bay đi, nhìn thấy cự thú liền dừng lại chém mạnh trong đó Tinh Tôn cự thú liền ít đến thương cảm, đại bộ phận Tinh Tôn cự thú đều cùng cự giáp gấu một khối tiến vào trong Thần điện phá nhà cửa

Bởi vậy hắn muốn chém giết những này Tinh Tôn cự thú, nhất định phải tới gần cự giáp gấu mới được

Cái này để hắn không thể không đi chém giết một số tu vi thấp cự thú, tiếp tục tích lũy Tinh Năng giá trị, nếu không căn bản cũng không đủ

Rống

Lúc này gầm lên giận dữ, từ dưới đất truyền đến, theo sát lấy một đạo cự đại bóng người từ phía dưới bay lên, trong chớp mắt liền ra hiện tại bọn hắn trước mắt

Bọn hắn con ngươi co rụt lại, xuất hiện chính là cái kia cự giáp gấu! Quả nhiên bọn hắn đem cự giáp gấu cho hút dẫn ra, ở bên ngoài lớn diện tích đánh giết cự thú về sau, cự giáp gấu tất nhiên sẽ đi ra, nếu không người một nhà đều bị giết sạch, nó còn tại phía dưới gặp trở ngại, vậy hiển nhiên là không thể nào

"Cự giáp gấu quả nhiên bị hấp dẫn đi lên, chúng ta nhanh đi về!" Bọn hắn dự định cấp tốc tránh về trong Thần điện, nếu là ở bên ngoài, sợ là sẽ phải bị cự giáp gấu một mực truy sát, đây cũng không phải là lựa chọn sáng suốt

Bọn hắn rất nhanh liền tránh về trong Thần điện, duy chỉ có Dịch Thiên Vân tiếp tục ngừng ở lại bên ngoài

"Các ngươi trước trốn ở bên trong, phía ngoài giao cho ta" Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, liền đem cửa lớn cho phong bế

Gana tộc trưởng bọn hắn đều không kịp phản ứng, liền bị nhốt tại trong Thần điện

Cũng không biết nói đã xảy ra chuyện gì

"Đại, đại nhân! ?"

Bọn hắn cả người đều mộng, làm sao đều không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như vậy bọn hắn cũng còn coi là Dịch Thiên Vân sẽ cùng một khối trở về, ai ngờ nói Dịch Thiên Vân trực tiếp đem bọn hắn cho giam ở bên trong, chính mình lại là đơn độc đối mặt cự giáp gấu

Một đám người đối mặt cự giáp gấu, đều không nhất định có thể đối phó, chớ nói chi là Dịch Thiên Vân một người

Nhưng bọn hắn nghĩ ra được, lại là không có cách nào đi ra, cửa lớn đều đã đóng chặt bọn hắn cũng không phải Thần điện chủ nhân, bị vững vàng nhốt ở bên trong, căn bản không có cách nào đi ra

"Chuyện gì xảy ra, đại nhân không tiến vào?"

"Cái này, cái này đại nhân là dự định một mình đối mặt cự giáp gấu?"

"Hẳn là dạng này, nhưng đại nhân có thể đối phó cự giáp gấu sao?"

Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, vội vội vàng vàng liền dò xét tình huống bên ngoài bên ngoài là không có cách nào dò xét tiến đến, nhưng mà bên trong lại có thể dò xét tình huống bên ngoài, cả hai cũng không giống nhau

Bọn hắn dò xét ra ngoài lúc sau, lập tức đem tình huống bên ngoài thu hết vào mắt

Lúc này cự giáp gấu đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, miệng nói tiếng người nói: "Giết ta đông đảo tộc nhân, chết!"

Cự giáp gấu thân thể khổng lồ, vừa nhanh vừa độc, trong nháy mắt giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, vung lên cự chưởng liền vỗ xuống đến, muốn đem Dịch Thiên Vân cho đập bẹp

Một chưởng này kinh thiên địa khiếp Quỷ Thần, Dịch Thiên Vân thật sự chính là lần thứ nhất nhìn thấy, đơn thuần lấy man lực, liền có thể nhẹ nhõm đánh tan hư không, chấn vỡ hết thảy lực lượng

Cho dù là cái gì ngôn xuất pháp tùy, sợ là đều có thể bị một chưởng cho đập nát đi!

Dịch Thiên Vân sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, cấp tốc hướng bên cạnh tránh né, nhưng tốc độ của hắn, lại không bằng cự giáp gấu một chưởng tốc độ

Gana tộc trưởng bọn hắn sau khi thấy, tim cũng nhảy lên đến cuống họng bên trong: "Xong đời, muốn bị đánh trúng vào!"

Như thế kinh thiên một chưởng, bị đánh trúng tự nhiên không phải việc nhỏ

Dịch Thiên Vân trốn không thoát, chỉ có thể tiếp nhận một chưởng này tấn công mạnh

Ba

Nương theo lấy một tiếng không khí áp súc nổ tung tiếng vang truyền ra, Dịch Thiên Vân cũng không có bị đập thành huyết vụ, mà là bị một bàn tay cho đánh bay ra ngoài bị đánh bay Dịch Thiên Vân, trên người có thật dày vảy rồng, Lục Sắc Đế Vương Long lực lượng, triệt để bám ở trên người, hình thành thật dày phòng ngự

Tuy nói như thế, nhưng vẫn là nhận thương thế không nhẹ, trên người vảy rồng đều bị đập cái vỡ nát, tay cánh tay cơ hồ đều muốn phế bỏ

Bất quá hắn phía sau hiện lên Lục Ma Thần tinh đến, cấp tốc trị cho hắn lên thương thế, không đến một lát công phu, thương thế của hắn liền cho khôi phục lại

"Không hổ là Đại Tinh Tôn cự thú lực lượng, thật là quá kinh người "

Dịch Thiên Vân không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn mượn cỗ lực lượng này hướng bên cạnh cấp tốc bay đi, sau đó cấp tốc rút đao hướng bên trên Tinh Tôn cự thú quét ngang qua

Một đao xẹt qua, lại là một đầu Tinh Tôn cự thú bị nhẹ nhõm thu hoạch!

"Không có việc gì!"

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có chuyện lúc, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nhìn thấy Dịch Thiên Vân còn có thể tiếp tục thu hoạch cự thú lúc, càng là rất là ngạc nhiên

"Đại nhân thật là quá lợi hại, dạng này đều không có chuyện gì, còn có thể tiếp tục thu hoạch cự thú hắn đây là muốn đem chỗ có Tinh Tôn cự thú, đều cho đánh chết?"

"Rất có thể, nhưng hắn có thể kiên trì a? Cự giáp gấu có thể nhẹ nhõm đuổi theo, đến lúc đó lại sẽ bị công kích "

Bọn hắn vẫn là cảm thấy phi thường lo lắng.