Chương 2144: Kích phát tiềm lực!

Chương 2144: Kích phát tiềm lực!

Dịch Thiên Vân mượn lực bay ra ngoài lúc sau, lại là tiến hành dừng lại thu hoạch, trong nháy mắt liền có vài đầu Tinh Quân cự thú cùng Tinh Tôn cự thú bị hắn chém giết, số lớn Tinh Năng giá trị nhẹ nhõm kiếm lấy

"Sâu mọt, lại còn không chết!"

Cự giáp gấu nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có bị chính mình cho đập dẹp, cảm thấy tức giận vô cùng, nó lúc đầu có mười phần lòng tin, có thể đem Dịch Thiên Vân cho chụp chết ai ngờ bị đánh bay lúc sau, chẳng những không có bị chụp chết, còn có thể tiếp tục thu hoạch thủ hạ của nó, có thể nào không giận

Một giây sau, nó lần nữa giãy dụa to lớn thân thể, hướng Dịch Thiên Vân bên này đuổi theo hình thể khổng lồ, có được không đúng chờ tốc độ, vọt thẳng giết đi lên, tốc độ đáng sợ, nghiền ép hết thảy Tinh Quân, coi như so sánh lên người tu luyện Đại Tinh Tôn, sợ là đều có ưu thế cực lớn

Cự thú ưu thế lớn nhất liền là lực lượng, tốc độ cùng phòng ngự, bọn chúng không biết cái gì võ học, cũng không có cái gì công pháp, liền là thuần túy dùng thân thể lực lượng đến tấn công mạnh

Thượng Thiên không có cho chúng nó cực cao linh trí, lại cho chúng nó kinh người thể phách!

Bất quá đều có các ưu thế, người tu luyện thể phách là không có bọn chúng biến thái như vậy, nhưng bọn hắn có nhiều loại chiêu thức, còn có vũ khí gia trì, coi như đối mặt cự thú, như cũ có thể có lực đánh một trận

Nhưng tu vi có khoảng cách tình huống dưới, cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy có khả năng bổ khuyết sự tình tỷ như Dịch Thiên Vân bên này, hoàn toàn liền là thuộc về treo lên đánh tình huống, lần nữa giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, lại là tay gấu đánh ra

Lần này uy lực, so với trước đó muốn càng mạnh một bậc trước đó cự giáp gấu còn lấy vì công kích của mình, có thể đem Dịch Thiên Vân cho chụp chết dưới cái nhìn của nó, Tinh Tôn cấp bậc người tu luyện, còn không phải một chưởng sự tình nó một chưởng này thế nhưng là có thể nhẹ nhõm hủy thiên diệt địa  bình thường Tinh Tôn không có cách nào ngăn cản

Cái này cùng cường đại Tinh Quân cự thú, đối mặt Gana tộc trưởng bọn hắn công kích, cũng là không có cách nào ngăn cản một chiêu

Cự giáp gấu không để ý đến một điểm, cái kia chính là Dịch Thiên Vân cũng không phải là bình thường người tu luyện, hắn có được thuần túy Lục Sắc Đế Vương Long Huyết mạch, không phải như vậy dễ dàng bị đánh chết

Lần này không có ngoại lệ, Dịch Thiên Vân như cũ chống đỡ một chưởng này, bị đánh bay hắn, cấp tốc chữa thương, sau đó lại lần đối bốn phía cự thú tiến hành thanh lý

Chỉ là lần này thương thế của hắn càng nghiêm trọng hơn, hai tay máu thịt be bét, thậm chí ngay cả thân thể đều bị bị thương lõm xuống dưới, cơ hồ sụp đổ! Cự giáp gấu một chưởng, thực tình là vô cùng cường đại, làm cho người rung động

Nhưng Dịch Thiên Vân chịu đánh trình độ  đồng dạng làm cho người cảm thấy rung động, để Gana tộc trưởng bọn hắn trợn mắt hốc mồm đổi lại bọn hắn mà nói, liền một chưởng này nhất định bị đập thành trọng thương! Có thể chạy trốn cũng không tệ rồi, chớ nói chi là còn tiếp tục thu hoạch những cái kia cự thú

"Đại nhân liền là muốn đem chỗ có cự thú cho thanh lý mất, tốt lưu lại cái này cự giáp gấu sao?"

"Nhưng nếu như vậy, có vẻ như tình huống cũng không lý tưởng, còn có nhiều như vậy cự thú cự giáp gấu rất nhanh liền giết tới, căn bản không có chém giết bao nhiêu "

"Cự thú căn bản giết không hết, coi như giết chết một nhóm, còn có mặt khác rất nhiều cự thú bổ khuyết tới bọn chúng chiếm hữu tài nguyên nhiều lắm, tu vi đều rất mạnh "

"Đáng chết, chúng ta suy nghĩ nhiều một khối ra ngoài, cùng đại nhân một khối chém giết những này cự thú!"

Bọn hắn chỉ có thể đợi tại trong Thần điện nhìn lấy, trơ mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân bị lần lượt đánh bay, để bọn hắn cảm thấy vô cùng thống khổ lúc đầu bọn hắn liền là Thần tướng hậu nhân, lẽ ra kết thúc bảo vệ trách nhiệm, cùng Dịch Thiên Vân một khối chém giết cự thú

Nhưng bọn hắn hiện tại chỉ có thể nhìn, không có cách nào động thủ

Dịch Thiên Vân đích thật là giống như là một cái bị đánh giống như, một lần lại một lần địa lặp đi lặp lại lấy, nhưng hắn chính là không có chết, gắt gao chống đỡ mỗi lần đều có cường đại sức khôi phục, giúp hắn khôi phục thân thể

Cái này khiến cự giáp gấu tức giận không thôi, dưới cái nhìn của nó rõ ràng liền là một đầu tiểu côn trùng, lại bị công kích mình nhiều lần như vậy đều không chết!

Bành

Dịch Thiên Vân lần nữa bị đánh bay ra ngoài, bị đánh bay ra ngoài lúc, cấp tốc chữa thương cho mình đi theo hắn lần nữa giơ tay chém xuống, lại là một nhóm cự thú chết ở trong tay hắn

"Ha ha a, rốt cục đủ "

Dịch Thiên Vân tại chém giết cự thú lúc sau, thả người nhảy lên, thoải mái cười ha hả, như là một tên tên điên

Nhưng chính là cái này giống như là người điên trạng thái, đột nhiên một vệt thần quang từ không trung giáng lâm, phía trên bị ngôn xuất pháp tùy che đậy không gian

Bị ngạnh sinh sinh giật ra cái cự đại lỗ hổng vô số ngôi sao từ không trung vương vãi xuống, rơi vào Dịch Thiên Vân trên thân, dễ nghe Tiên nhạc càng là tấu lên, truyền khắp toàn bộ Cự thần thú lĩnh vực!

"Cái này, đây chẳng lẽ là?"

Bọn hắn kích động nhìn lấy một màn này, thật là quá quen thuộc, bọn hắn đột phá đến Tinh Tôn lúc  đồng dạng có loại tình huống này phát sinh chỉ là quy mô không có lần này lớn, phía trên bầu trời trải rộng sao trời, giống như chỗ có sao trời đều xuất hiện, vì hắn chỗ chúc mừng giống như

Nương theo lấy thần quang rót vào, Dịch Thiên Vân lực lượng trong cơ thể tăng lên điên cuồng, cơ hồ là gấp bội mà tăng lên, bốn phía đại địa đều vì đó run rẩy

"Mơ tưởng đột phá!"

Cự giáp gấu vừa sợ vừa giận, nó không nghĩ tới người tu luyện này, cũng dám ở trước mặt mình đột phá, đây đối với nó mà nói liền là vũ nhục cực lớn

Cự giáp gấu cấp tốc nhào lên, vung lên cự chưởng chợt vỗ mà đến, lần này là song chưởng hợp kích, lực lượng toàn thân ngưng tụ tại trên song chưởng, bốn phía hư không đều bị đè ép, tùy thời đều muốn bạo chết giống như

Chỉ cần bị cái này giáp công cho vỗ trúng, tất nhiên sẽ bị đập thành bánh thịt!

Dịch Thiên Vân tránh đều không tránh, cầm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao lạnh lùng nhìn lấy nó, không hề sợ hãi chút nào lần này công kích

Đột phá thời điểm, là không có cái gì vô địch vòng bảo hộ, nếu là trong lúc đó bị đánh gãy, hoặc là bị chụp chết, như cũ là không có ý nghĩa từ khi tại giai đoạn này đi lên lúc, liền không có cái gì bảo vệ thuyết pháp, chỉ cần đối phương đủ cường đại, liền có thể nhẹ nhõm chặn giết đối thủ

"Vương bát đản, đại nhân đều không có hoàn toàn đột phá thành công, cái kia cự giáp gấu liền giết tới!"

"Ai, đột phá tình huống không đúng, nếu có thể trở lại trong Thần điện liền tốt, dù sao đột phá thành công, còn muốn thời gian nhất định thích ứng mới được "

"Chờ một chút, ta muốn đại nhân một mực đang bên ngoài chém giết, có thể là ép khô tiềm lực của mình, cưỡng ép để cho mình đột phá đi lên!"

"Điểm ấy thật đúng là, không phải đại nhân cũng sẽ không nói vẫn muốn chém giết cự thú, muốn cưỡng ép đột phá đi lên hiện tại đối mặt cự giáp gấu, càng là đem tiềm lực của mình nghiền ép tới cực điểm, sinh tử đột phá!"

"Nguyên lai là dạng này, ta kém chút liền quên đi! Nhưng bây giờ mục đích đạt đến, đại nhân hẳn là lập tức trốn vào đến mới là a!"

Thanh âm chưa dứt, một đạo cự đại đao mang phá vỡ hư không, chém ngang lưng thật dày cự chưởng, hướng không trung bay đi nương theo lấy một tiếng hét thảm âm thanh, cự giáp gấu một cái cự chưởng, cứ như vậy bị cắt thành hai đoạn!

Một cái khác đập khi đi tới, bị Dịch Thiên Vân dùng Trường Nguyệt Thanh Long Đao đao cán cho đứng vững, không để cho tiến lên nửa phần, ngạnh sinh sinh gánh vác một chưởng này, đồng thời nhẹ nhõm chém rụng một cái tay!

Hình tượng này cả kinh bọn hắn kém chút cắn đứt đầu lưỡi của mình, đem bọn hắn dọa cho đến nỗi ngay cả tục lui lại mấy bước

"Yêu nghiệt!"

Bọn hắn nhịn không được mắng lên, thực tình bị hù dọa đây chính là cự giáp gấu a, dày như vậy lực phòng ngự, như cũ bị chém đứt tay, đây là cái gì lực lượng?

htt PS:/ baok_ 62869/l.