Chương 2145: Trảm phá không trung

Chương 2145: Trảm phá không trung

Cự giáp gấu phòng ngự có thể nói là nghịch thiên tới cực điểm, liền xem như cùng cấp độ Đại Tinh Tôn người tu luyện công kích, đều không nhất định có thể làm được cái này loại tổn thương thậm chí so cự giáp gấu còn phải cao hơn một cấp bậc tồn tại, đều không nhất định có thể làm được loại trình độ này

Dịch Thiên Vân lại là làm được, dưới một đao, cự giáp gấu bàn tay bị chém đứt, tuyệt đối là lớn nhất từ trước tới nay tay gấu nhưng Dịch Thiên Vân không có hứng thú gì, chỉ là đối thu hoạch cự giáp gấu tính mệnh phi thường có hứng thú

Hiện tại hắn cùng thân đao chống đỡ cự giáp gấu công kích, tại cái này đánh ra phía dưới, lại là không nhúc nhích tí nào cùng trước đó so ra, thật là ngày đêm khác biệt

Tu vi của hắn cơ hồ là một lát công phu, liền nhanh chóng thành công đột phá về phần cái gì củng cố tu vi loại hình, đối với hắn mà nói là không tồn tại, trừ phi là muốn Độ Kiếp loại hình, nếu không một khi thành công đột phá, cái kia chính là hoàn toàn củng cố, không có nửa điểm vấn đề

Đây chính là hắn ưu thế lớn nhất, có thể lấy tốc độ nhanh nhất thích ứng trong đó năng lực

"Sao, làm sao lại như vậy?" Cự giáp gấu không để ý bàn tay đau đớn, kinh ngạc đến ngây người mà nhìn trước mắt tiểu Xảo nhân tộc

Nó không riêng một tay nắm bị chém đứt, cái tay còn lại chưởng, tức thì bị chặn vô luận nó nghĩ như thế nào muốn hướng phía trước đẩy, đều không cách nào thôi động nửa phần, tựa như là bị ngạnh sinh sinh cố dừng ở giữa không trung giống như

"Ngươi không phải mới vừa rất phách lối a, liền điểm ấy lực lượng, còn muốn đem ta đập dẹp?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, đỉnh lấy cự giáp gấu Trường Nguyệt Thanh Long Đao, bỗng nhiên trong tay cực tốc xoay tròn, một nói lăng lệ đao mang bay ra, cự giáp gấu cái tay còn lại chưởng, lần nữa tróc ra

Rống

Cự giáp gấu kêu thảm một tiếng, liên tục lui lại mấy bước, dẫm đến mặt đất "Đông đông đông" rung động, giống như là địa chấn giống như

Hai bàn tay đều bị chém rụng, cự giáp gấu biến thành không tay gấu mặc dù có thể khôi phục lại, nhưng nhận thương thế cũng không phải nhẹ nhàng như vậy có thể khôi phục như cũ, cái này hai đao thế nhưng là chém vào trong linh hồn của nó

Dịch Thiên Vân nhìn lấy nó vẻ mặt thống khổ, biểu lộ băng lãnh: "Không thể không nói, lực lượng của ngươi thật đúng là không yếu, nhưng hết thảy dừng ở đây rồi từ hôm nay trở đi, nơi này không còn là các ngươi Cự thần thú thiên hạ!"

Hắn cho dù có Ngũ Sắc Đế Vương Long "Thích ứng" năng lực, bị công kích lâu như vậy, vẫn là sụp đổ đến kịch liệt từ nơi này liền có thể biết cự giáp gấu lực lượng mạnh cỡ nào, nếu không phải cái này thích ứng năng lực rất cường đại, thật đúng là sớm đã bị đập phát nổ

Tại thích ứng năng lực dưới, phòng ngự của hắn cấp tốc trở nên cường đại, nhưng thuỷ chung đuổi không kịp cự giáp gấu lực công kích hiện tại tốt, tu vi tăng lên, cơ sở siêu cấp tăng lên, so năng lực gì đều mạnh hơn!

Lúc này Dịch Thiên Vân phía sau toát ra bảy sắc đế vương Long hư ảnh, tại lúc đầu sáu màu phía dưới, thêm ra một vòng màu sắc đen nhánh, đây chính là ám thuộc tính lực lượng!

"Năm, Ngũ Sắc Đế Vương Long" cự giáp gấu nhìn thấy cái kia phía sau hư ảnh lúc, như thế khí tức quen thuộc, nó có thể nào không biết

Đây chính là lúc trước địch nhân của bọn nó, muốn không biết cũng khó khăn tại ánh mắt kinh hãi dưới, Dịch Thiên Vân hóa thân thành bảy sắc đế vương Long, hướng cự giáp gấu bên này trùng điệp một đao đánh xuống

"Trảm phá không trung!"

Dịch Thiên Vân song đồng tràn ngập bảy sắc, chỗ có thuộc tính lực lượng, ngưng tụ dưới một đao này trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao, vui vẻ gào thét một tiếng, hướng mặt trước phóng xuất ra bảy màu đao mang, dung hợp tại một khối, hình thành đủ để trảm phá thiên địa tuyệt thế đao mang!

Cự giáp gấu hai bàn tay, cấp tốc đang khôi phục lấy, nhưng khôi phục tốc độ vẫn là quá chậm đối mặt cái này bá đạo đao mang, nó chỉ có thể cấp tốc quay người, nó phần lưng cự giáp mới là cứng rắn nhất, có thể ngăn cản cực kỳ cường thế công kích đồng thời nó còn cấp tốc hướng mặt trước bỏ chạy, căn bản không dám quá nhiều dừng lại

Nó biết mình không địch lại, chỉ có thể lựa chọn mau trốn chạy thì tốt hơn

"Cự giáp gấu xoay người sang chỗ khác, gia hỏa này biết mình phía sau hộ giáp cứng rắn nhất, muốn ngăn cản đại nhân công kích!"

"Đáng chết, hy vọng có thể một đao chém chết nó, không phải chờ nó chạy trốn, lần sau tất nhiên sẽ càng mạnh!"

Gana tộc trưởng bọn hắn cắn chặt hàm răng, hi vọng Dịch Thiên Vân cái này một đao có thể đánh chết nó nếu là cái này cự giáp gấu không chết lời nói, lần sau trở về, tất nhiên sẽ tăng lên một mảng lớn lực lượng

Dù sao trải qua một trận ác chiến, có thể rất kích phát tiềm lực của mình, đến lúc đó tự thân năng lực

Tất nhiên sẽ có không ít tăng lên

Dịch Thiên Vân mắt không biểu tình, thậm chí ngay cả truy đều không đuổi theo, nhìn lấy đao kia mang hướng phía trước bổ tới rất nhanh đao này mang như là phá vỡ đậu hũ giống như, nhẹ nhõm đem cái này thật dày hộ giáp, cho chém thành hai đoạn, sau đó tiếp tục hướng bên trong phá vỡ, cuối cùng hộ giáp bị triệt để phá vỡ, toàn bộ đao mang nhẹ nhõm xuyên qua cự giáp gấu thân thể

Cự giáp gấu còn tiếp tục hướng phía trước chạy mấy bước, cũng không có chạy mấy bước, đột nhiên ở giữa không trung hóa thành hai nửa, máu mưa lập tức từ bốn phía ào ào rơi xuống, rải đầy đại địa!

Oanh

Cự giáp gấu to lớn thân thể hét lên rồi ngã gục, rơi ầm ầm trên mặt đất, triệt để không có khí tức cự giáp gấu thật là chết rồi, linh hồn đều bị chém thành hai đoạn, cái này có thể không chết a?

"Đinh, thành công đánh giết cự giáp gấu, thu hoạch được bốn trăm triệu điểm tinh có thể đáng, 500 điểm giết chóc giá trị! Thu hoạch được cự giáp gấu khôi giáp, cự giáp gấu huyết dịch, lập loè kim cửa!"

Lập loè kim cửa: Thông hướng không biết khu vực, hết thảy đều ngẫu nhiên khu vực, dùng đặc thù vật liệu chế tạo thành

Cự giáp gấu nhẹ nhõm bị chém giết, đem Gana tộc trưởng bọn hắn đều sợ ngây người theo lý mà nói, đao này mang coi như lợi hại hơn nữa, nhiều nhất liền là phá vỡ một điểm phòng ngự mà thôi, không đến mức đem cự giáp gấu cho chém thành hai khúc

Bọn hắn đều biết nói cự giáp gấu nghịch thiên trình độ, Tinh Tôn hậu kỳ cấp bậc cự giáp gấu, liền có thể ngăn cản Đại Tinh Tôn công kích nếu là đạt tới Đại Tinh Tôn cấp bậc, cái kia ngăn cản lực lượng mạnh hơn

Nhưng đối mặt Dịch Thiên Vân một đao, lại như là đậu hũ giống như, nhẹ nhõm bị chém thành hai đoạn!

Bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, xuất hiện cái này loại kết quả chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Dịch Thiên Vân quá nghịch thiên, có lực lượng kinh người

"Ngay cả cự giáp gấu đều nhẹ nhõm chém giết, đây chẳng phải là đối mặt Cự thần thú, đều không cần quá lo lắng?"

Gana tộc trưởng thì thào, phảng phất nhìn thấy bọn hắn hi vọng một mực bị Cự thần thú chỗ áp chế, chỉ có thể trốn ở dưới nền đất, thậm chí cần thường xuyên đổi chỗ mới được, nếu không sẽ bị tra tìm đi ra

Loại ngày này, bọn hắn cũng sớm đã chịu đủ, nhưng vì mạng sống, chỉ có thể bốn phía tránh né kéo dài hơi tàn

Bây giờ thì khác, bọn hắn từ Dịch Thiên Vân trên người nhìn thấy hy vọng! Trước đó còn tưởng rằng cần thời gian rất lâu, hiện tại xem ra, cũng không cần thời gian rất lâu, sợ là liền có thể thành công dẫn bọn hắn thoát đi, thậm chí đem Cự thần thú cho chém giết

Đương nhiên, chém giết Cự thần thú chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi bọn hắn không yêu cầu có thể chém giết Cự thần thú, chỉ cầu có thể rời đi nơi này, trước chờ bọn hắn thật tốt nuôi một đoạn thời gian, đem tu vi đều tăng lên lúc sau, lại hung hăng giết tới

Ở chỗ này cơ bản rất khó tăng lên tu vi của mình, hơi có chỗ đột phá, liền sẽ bị đến các phương cự thú vây công bởi vậy đột phá tu vi vừa buồn vừa vui, cần phải đối mặt không phải thiên kiếp, mà là từng đống cự thú!.