Chương 2146: Mị Hoặc thú

Chương 2146: Mị Hoặc thú

Tại Cự thần thú trong lĩnh vực khu vực, một đạo hắc ảnh tại phiến Thần dược quay chung quanh trong khu vực mở to mắt, hướng bầu trời nhìn thoáng qua, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý

"Lại có người tu luyện đột phá đến Đại Tinh Tôn, điều đó không có khả năng a, tại ta hạn chế dưới, làm sao có thể đột phá đến Đại Tinh Tôn?" Bóng đen vừa sợ vừa giận, tựa hồ nằm ngoài dự đoán của nó phạm vi, để nó cảm thấy cực kỳ tức giận

Không có người nào ưa thích có chuyện, nằm ngoài dự đoán của chính mình phạm vi

Bóng đen run run một chút, đứng dậy, không gian bốn phía bắt đầu chấn động, nhưng rất nhanh lại ngồi xuống

"Đợi ta triệt để thuế biến lúc sau, chính là tử kỳ của các ngươi!" Bóng đen này nói chuyện phi thường lưu loát, hoàn toàn không giống như là một loại cự thú có khả năng phát ra thanh âm

"Đại nhân, cần để cho ta xuất động a?"

Dễ nghe thanh âm ở bên cạnh vang lên, lại là một đạo hắc ảnh xuất hiện ở bên cạnh, quỳ lạy ngồi trên mặt đất

"Tốt, liền giao cho ngươi ta muốn hoàn toàn thuế biến, phải cần một khoảng thời gian, nhưng ta không muốn để cho cái này không ổn định nhân tố, tiếp tục lưu lại lĩnh vực của ta bên trong "

"Đa tạ đại nhân tín nhiệm, ta tất nhiên sẽ đem cái này không ổn định nhân tố cho trảm trừ!"

Ừ

Bóng đen lại lần nữa ẩn nấp xuống dưới, tựa hồ tại tu luyện cái gì

Hết thảy lặng yên không một tiếng động, đạo hắc ảnh kia cấp tốc rời đi, liền lưu lại cái này đơn độc bóng đen đợi ở chỗ này tại nơi này có không ít Thần dược, tiện tay trảo một cái, chí ít đều là Thiên Tinh bốn năm cấp trở lên cấp độ, đặt ở thế giới bên ngoài, tuyệt đối có thể kinh thế!

Dịch Thiên Vân chém giết một đám cự thú lúc sau, còn lại cự thú liền phi thường tốt dọn dẹp, tại hắn tu vi cường đại dưới, dễ dàng liền đem bọn chúng đều cho tiêu diệt

Tại không có cự giáp gấu quấy nhiễu dưới, Dịch Thiên Vân diệt trừ bốn phía cự thú phi thường nhẹ nhõm hắn còn mở ra Thần điện cửa lớn, để Gana tộc trưởng bọn hắn đi ra, đến giúp đỡ thanh lý bốn phía cự thú

Bốn phía cự thú nhìn thấy chính mình dẫn đầu cự giáp gấu đều đã chết, vậy chúng nó tự nhiên là tranh thủ thời gian chạy cự giáp gấu đều đã chết, bọn chúng chính là không có đầu mục ra lệnh, nhao nhao lựa chọn hướng bốn phía thoát đi

Tốc độ muốn bao nhiêu nhanh liền có bao nhanh, nhưng bọn chúng chạy trốn, căn bản không nhanh bằng Dịch Thiên Vân cùng Gana tộc trưởng bọn người, nhẹ nhõm tiến hành một trận thu hoạch

Tại đều thu hoạch xong phụ cận cự thú lúc sau, Gana tộc trưởng bọn hắn đều đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt, kinh hỉ nói: "Đại nhân, ngài thật là quá lợi hại, đột phá lúc sau, nhẹ nhõm liền có thể đối phó cự giáp gấu, một đao liền đem cự giáp gấu cho bổ ra, đổi thành ta nhóm căn bản không dám nghĩ "

"Đúng vậy a, dựa theo loại trạng thái này đến xem, liền xem như Cự thần thú đều có thể đối phó!"

Bọn hắn đều có chút bành trướng, trước đó còn rất lo lắng Dịch Thiên Vân tình huống, hiện tại cũng nhao nhao đứng tại Dịch Thiên Vân bên người Dịch Thiên Vân biểu hiện trình độ quá nghịch thiên, để bọn hắn đều hết sức kích động, nhìn thấy hy vọng

"Cự thần thú khó mà nói, ta không biết nó thực lực như thế nào đối phó không dám nói, chí ít sẽ không ở vào hoàn toàn bị động trạng thái" Dịch Thiên Vân cũng không dám khinh thường, cho tới nay liền không dám tùy ý khinh địch, trừ phi là mình tuyệt đối vô địch, bằng không hắn nào dám khinh địch

"Cũng thế, sợ sẽ nhất là không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể chạy trốn, coi như chạy trốn, cũng là ở vào cực kỳ trạng thái bị động" bọn hắn lắc đầu thở dài, loại cảm giác này bọn hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ

Đi theo đám bọn hắn bắt đầu hơi chữa trị lên đồng điện, lấy trình độ của bọn hắn, coi như không phải rất nghịch thiên, chí ít chữa trị lên đồng điện vẫn là không có vấn đề tuy nói không có trước kia kiên cố, nhưng nói thế nào cũng không sánh bằng chữa trị tốt

Tại này lại Dịch Thiên Vân bắt đầu dời đi Thần điện, Thần điện vốn là có thể dời đi Thần điện chẳng khác nào một cái thế giới pháp bảo, có thể biến lớn thu nhỏ, không thể di động Thần điện, đó là trước đây thật lâu sản vật hiện tại đồ vật đều có thể tùy ý dời đi, nếu là không có thể dời đi, vậy liền quá rơi ở phía sau

Hoa nhiều như vậy đại giới thành lập Thần điện  tương đương với một tòa thành lũy, nếu là không có thể dời đi, cái kia chính là lãng phí cực đại lớn

Tại chữa trị trong lúc đó, Dịch Thiên Vân cấp tốc dời đi Thần điện, hướng bộ lạc bên kia bay đi bọn hắn khẳng định là phải trở về, tại chính mình trong bộ lạc chữa trị, không thể nghi ngờ là tương đối an toàn

Trở về đến bộ lạc lúc sau, bọn hắn bắt đầu ngựa không dừng vó địa chữa trị Dịch Thiên Vân đồng dạng tham dự trong đó, hắn chữa trị trình độ đồng dạng không kém

Nói thế nào cũng là tinh văn cấp ba cấp độ, chữa trị vẫn là có thể

Chỉ là hắn Tinh Năng giá trị cơ bản không có bao nhiêu, bằng không hắn đều muốn thăng cấp một chút Tinh Văn sư cấp độ, tốt chữa trị đến càng thêm mau lẹ một điểm

Đang một mực điên cuồng mãnh liệt chữa trị phía dưới, Thần điện đều được chữa trị không ít, chí ít có thể nhiều bức tường bọn hắn trở về, càng là trong lòng mọi người rót vào một tề thuốc trợ tim, nhất là biết Dịch Thiên Vân chém giết cự giáp gấu lúc, càng là đem bọn hắn cho sợ, đối Dịch Thiên Vân càng là càng ngày càng cung kính

Tại bọn hắn chữa trị đồng thời, đột nhiên Dịch Thiên Vân cảm giác được phía sau truyền đến một cỗ cảm giác nguy cơ, để hắn cấp tốc quay người nhìn sang, phát hiện một tên tuyệt sắc nữ tử, không biết bao lâu đứng ở sau lưng của bọn họ!

Dịch Thiên Vân con ngươi ngưng tụ, kỹ càng tin tức xuất hiện ở trước mắt

Mị Hoặc thú: Đi qua đặc thù tu luyện, để cho mình tiếp cận người tu luyện trạng thái, có được cực cao linh trí, đồng thời còn có thể tu luyện công pháp tu vi đạt tới Đại Tinh Tôn trung kỳ tiêu chuẩn, cực kỳ nguy hiểm

Nội dung phía sau, Dịch Thiên Vân đều không nghe không lọt, chỉ là cảm giác được tóc gáy dựng lên trước mắt tên này tuyệt sắc nữ tử, đúng là Mị Hoặc thú, đi qua một hệ liệt cải tạo lúc sau, liền có được người tu luyện trạng thái, cái này không thể không nói để hắn cảm thấy cực kỳ chấn kinh

Chủ yếu nhất là xuất hiện tại Thiển Nguyệt bộ lạc bên trong, hết thảy đều Thần không biết quỷ không hay, tình huống bên ngoài không thay đổi chút nào, tộc nhân nên làm cái gì thì làm cái đó, tựa hồ không có phát giác nữ tử này xâm nhập

Gana tộc trưởng bọn hắn vẫn còn bận rộn bên trong, không hề hay biết có người đứng ở sau lưng đối mặt một tên Đại Tinh Tôn, bọn hắn có thể biết Đạo mới là gặp quỷ

Lặng yên không một tiếng động, nếu không phải Dịch Thiên Vân trời sinh điểm mẫn cảm, cộng thêm tu vi là Đại Tinh Tôn, thật đúng là không nhất định cảm giác được

"Có thể ra ngoài đánh sao?" Dịch Thiên Vân lúc này trầm giọng nói

Hắn, để Gana tộc trưởng bọn hắn nghi hoặc quay đầu nhìn qua, không biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì cái gì ra ngoài đánh, chẳng lẽ là chữa trị đến chán ghét, muốn ra ngoài đánh một trận?

Đợi bọn hắn quay đầu nhìn qua lúc, phát hiện sau lưng thêm ra một trương khuôn mặt xa lạ lúc, quả thực đem bọn hắn dọa cho nhảy một cái nhất là này khí tức, giống như không quá bình thường

Tuyệt sắc nữ tử nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, lạnh nhạt nói: "Liền là ngươi giết cự giáp gấu? Cũng thế, liền ngươi tu vi tương đối mạnh, bọn hắn là không thể nào giết chết cự giáp gấu "

"Là ta giết, không có quan hệ gì với bọn họ muốn báo thù lời nói, một khối ra ngoài đánh một trận, như thế nào?" Dịch Thiên Vân cũng không muốn ở chỗ này phát sinh đại chiến, một khi phát sinh đại chiến, Thiển Nguyệt bộ lạc sợ là sẽ phải bị san bằng

Đại Tinh Tôn cấp bậc đại chiến, cũng không phải đùa giỡn, một khi bạo phát đi ra, tuyệt đối là hủy thiên diệt địa

Tuyệt sắc nữ tử nhàn nhạt nhìn thoáng qua bốn phía: "Giết ta nhiều như vậy thủ hạ, còn nói điều kiện với ta, dựa vào cái gì?"

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, gia hỏa này xem ra là muốn ở chỗ này động thủ.