Chương 2148: Hèn mọn

Chương 2148: Hèn mọn

Mị Hoặc thú mị hoặc, đối Dịch Thiên Vân mà nói không có cái gì hiệu quả, trừ phi là tu vi chênh lệch rất lớn tình huống dưới, nếu không lấy hắn cường đại ý chí lực, căn bản không có khả năng ảnh hưởng đến hắn mảy may

Mị Hoặc thú khẽ giật mình, nàng còn cho là mình có thể mị hoặc đến Dịch Thiên Vân Dịch Thiên Vân biết đến đồ vật nhiều lắm, nàng muốn đem Dịch Thiên Vân đầu chỗ có ký ức cho móc sạch, đáng tiếc căn bản làm không được, Dịch Thiên Vân đều không chịu đến chút nào mị hoặc hiệu quả, hoàn toàn liền là Bạch thả ra ngoài giống như

Nàng mị hoặc lực, vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng, ở chỗ này lại đối Dịch Thiên Vân không có nửa điểm tác dụng nàng là Mị Hoặc thú, lại không thể mị hoặc đối thủ, thật là tương đương lãng phí tự thân thiên phú

"Tốt, ta cùng ngươi một khối ra ngoài, đem tất cả mọi chuyện nói cho ta, nếu không coi như ta khong diệt xong chỗ có bộ lạc, chí ít có bộ phận người tu luyện, tất nhiên sẽ biến mất trên thế giới này!" Mị Hoặc thú cuối cùng vẫn thỏa hiệp, nàng phi thường muốn biết Dịch Thiên Vân vì sao có thể biết nói nhiều như vậy, xem ra mười phần không đơn giản

"Yên tâm, ta còn không đến mức chạy trốn" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, quay người liền hướng bên ngoài bay đi, bên khóe miệng móc ra vẻ mỉm cười

"Đại nhân, chúng ta cùng ngươi cùng nhau đi!" Bọn hắn nhao nhao kịp phản ứng, không muốn để cho Dịch Thiên Vân đơn độc mạo hiểm

Dịch Thiên Vân không có cự tuyệt, chỉ là khẽ gật đầu một cái, biểu thị chính mình đáp ứng

Mị Hoặc thú cũng không có đánh lén cái gì, mà là gấp theo sau lưng, trong đôi mắt đẹp lóe ra kỳ lạ quang mang, không biết đang suy nghĩ chuyện gì bất quá Dịch Thiên Vân lời nói, cho nàng rất lớn trùng kích

Đừng nói là cho nàng mang đến rất lớn trùng kích, liền xem như đối Gana tộc trưởng bọn hắn, đều cảm thấy mười phần rung động

Nhất là câu kia sớm biết bọn hắn ẩn núp khu vực, chỉ là cố ý khong diệt xong bọn hắn, mà là đem bọn hắn cho nuôi nhốt chờ đem bọn hắn cấp dưỡng mập, liền bắt đầu thu hoạch một đợt

Cái này khiến bọn hắn cẩn thận hồi tưởng lại, thật đúng là như thế thật vất vả có chút đầu mối, sau đó liền sẽ nhận cự thú công kích, một số thiên phú không tồi, hoặc là tộc trưởng trực tiếp bị bắt đi hoặc là bị thôn phệ rơi

Tỷ như Trường Nguyệt Thanh Long Đao, lúc đầu không có có phản ứng gì tại không có phản ứng tình huống dưới, trên cơ bản là không thể làm chìa khoá đến mở ra Thần điện chờ có phản ứng thời điểm, cự thú lập tức liền đánh tới, hết thảy đều lộ ra quỷ dị như vậy

Chỉ có thể nói bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền bị để mắt tới! Cái này khiến bọn hắn tâm mát vô cùng, còn cho là mình lẫn mất phi thường ẩn nấp, hiện tại xem ra liền là chuyện tiếu lâm!

Cái gì ẩn nấp, đó là người ta cố ý suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, tại Đại Tinh Tôn không coi vào đâu, có thể chạy trốn tới đâu đây? Coi như trong lúc nhất thời Đại Tinh Tôn tìm không thấy bọn hắn, nhưng hơi tốn chút công phu, vẫn là không có vấn đề gì

Trừ phi bọn hắn bố trí ẩn nấp đại trận, ngay cả Đại Tinh Tôn đều có thể lừa gạt cái kia loại nhưng bọn hắn trước mắt không có loại năng lực này, coi như bố trí lại nhiều tầng, hơi nhiều tìm chút thời giờ, vẫn có thể nhẹ nhõm tìm tới

Chợt bọn hắn đều ra đến bên ngoài khu vực bên trong, Mị Hoặc thú thật thực hiện hứa hẹn, cũng không có đối bọn hắn tiến hành công kích đây cũng không phải thực hiện hứa hẹn, mà là không quá muốn động thủ mà thôi, nếu là thật chọc giận nàng, nàng đã sớm động thủ

"Nói đi, ta lưu ngươi toàn thây" Mị Hoặc thú lạnh nhạt nói

Dịch Thiên Vân không thể có thể còn sống sót, nàng mục đích tới nơi này, liền là đánh giết Dịch Thiên Vân Dịch Thiên Vân cái này không ổn định nhân tố, nếu là tiếp tục tùy ý tu luyện, tất nhiên sẽ cho chúng nó mang đến uy hiếp

"Thật là vinh hạnh của ta a, toàn bộ nói cho ngươi, còn chỉ lưu toàn thây?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Nói cho ta, ta lưu ngươi toàn thây không nói cho ta, ngươi không riêng không có toàn thây, liền ngay cả bọn hắn đều phải chết, tự mình lựa chọn" Mị Hoặc thú lạnh như băng nói

"Há, vậy ta hai cái đều không muốn lựa chọn đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta muốn sống sót, mà không phải đi chết "

"Không có ý tứ, ngươi không có lựa chọn khác" Mị Hoặc thú thể nội một cỗ lực lượng phóng thích mà ra, nhàn nhạt màu hồng phấn lực lượng, hướng bốn phía khuếch tán, mặt đất bắt đầu rung động, xa xa cự thú nhao nhao quỳ lạy, không dám chút nào động đậy

"Thật sao, tốt một cái ta không có lựa chọn khác" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Nhưng mà, ta cũng thực hiện hứa hẹn, nói cho ngươi dưới ta vì sao biết nhiều như vậy "

Mị Hoặc thú ánh mắt nhíu lại

Cũng không nói lời nào, mà là nghiêm túc lắng nghe

Gana tộc trưởng bọn hắn đều nghiêm túc lắng nghe, không biết Dịch Thiên Vân vì sao biết nhiều như vậy, liền xem như bọn hắn, cũng không biết nói nhiều như vậy

"Lý do vô cùng đơn giản, kia chính là ta đoán" Dịch Thiên Vân nhún vai nói

" "

"Ngươi đùa bỡn ta?"

Mị Hoặc thú nổi giận, chính mình thực hiện hứa hẹn, lại là đổi lấy như thế qua loa trả lời!

Gana tộc trưởng bọn hắn nghe xong, lập tức cười phun ra, cái này xác thực cũng coi như trả lời

"Ta cũng không có đùa nghịch ngươi, ta đích xác là đoán, tùy tiện đoán mò xem ra, giống như bị ta đoán đúng, nếu không ngươi cũng sẽ không khẩn cấp như vậy" Dịch Thiên Vân cười, đây cũng không phải hắn nói dối, thật là từng bước một đoán ra được, căn cứ tình huống xung quanh, lại căn cứ Mị Hoặc thú cử động

Từng bước một cho đoán ra được, trên đại thể liền biết chuyện gì xảy ra

Mị Hoặc thú sầm mặt lại, âm trầm biểu lộ gần như sắp có thể chảy ra nước

"Rất tốt, vậy ngươi bây giờ có thể đi chết!" Mị Hoặc thú trở tay liền hướng Dịch Thiên Vân bên này chộp tới, nắm vào trong hư không một cái, đột nhiên phía sau xuất hiện một đầu to lớn Mị Hoặc thú

Tuy nói không phải Tinh Thần pháp tướng, nhưng đây là bản thể của nó pháp tướng! Mang đến hiệu quả  đồng dạng có cực hạn tăng cường hiệu quả

Hư không đưa tay chộp một cái, trong nháy mắt liền đem Dịch Thiên Vân chỗ khu vực bao vây, lực lượng đáng sợ, xa xa rất lớn Tinh Tôn trung kỳ có khả năng biểu hiện tiêu chuẩn cho dù là cự giáp gấu, bắt đầu so sánh đều có khác nhau một trời một vực!

Mị Hoặc thú tiến hóa thật là thật là đáng sợ, quả thực là một cái bay vọt về chất, dung hợp giữa hai bên lực lượng sau Mị Hoặc thú thể hiện ra kinh người tiêu chuẩn, hư không đưa tay chộp một cái, ẩn chứa lực lượng đáng sợ, kinh người nhất vẫn là có được cái kia võ học lực lượng!

Nàng thi triển võ học, còn không phải bình thường cấp bậc võ học, chính là Tinh Hà cấp võ học!

Nói động thủ liền động thủ, quả nhiên cùng loại cự thú, không có nửa điểm kéo dài

Dịch Thiên Vân phía sau lập tức toát ra bảy sắc đế vương Long hư ảnh, trong nháy mắt che lại Mị Hoặc thú bản thể pháp tướng lực lượng xuất hiện cái này bảy sắc đế vương Long hư ảnh lúc, để Mị Hoặc thú khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ có được bảy sắc đế vương Long Tinh Thần pháp tướng!

"Là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế! ?"

Mị Hoặc thú đầu tiên là khẽ giật mình, chợt ánh mắt lộ ra cuồng nhiệt ánh mắt: "Không nghĩ tới ngươi vẫn là như thế bảo bối!"

"Há, xem ra lưu ta toàn thây, sợ là cải thành thôn phệ hết ta đi?" Dịch Thiên Vân thấy được nàng cặp kia tràn ngập nóng bỏng con mắt lúc, liền biết gia hỏa này tâm động

"Không hổ là người tu luyện, phi thường thông minh" Mị Hoặc thú công kích cũng không có đình chỉ, ngược lại tăng lớn tự thân lực lượng, hướng Dịch Thiên Vân bên này áp xuống tới, "Trở thành thức ăn của ta đi, hèn mọn người tu luyện!".