Chương 2149: Hỗn độn sao trời chém!

Chương 2149: Hỗn độn sao trời chém!

Mị Hoặc thú công kích phi thường lăng lệ, liền xem như nữ nhân, thi triển ra chiêu thức, đều phi thường hung ác bàn tay hóa thành lợi trảo, cự thú trời sinh thể phách cường hãn, không để cho nàng cần bất kỳ vũ khí nào, cũng đủ để so sánh một số vũ khí mang đến uy lực

Hiện tại vươn ra lợi trảo, không chút khách khí nói, chí ít tương đương Tinh Hà cấp khác vũ khí! Cũng không phải là nói uy lực bên trên viễn siêu Tinh Hà cấp, mà là độ cứng phương diện, cũng đủ để cùng Tinh Hà cấp vũ khí so sánh

Đây chính là cự thú ưu thế chỗ, trên người hộ giáp, hoặc là lợi trảo, theo tu vi tăng lên mà tăng lên  tương đương với tự thân liền là một vị thợ rèn, có thể cho chính mình chế tạo đo thân mà làm vũ khí cùng hộ giáp

"Tử vong chi trảo!"

Mị Hoặc thú vung lợi trảo hung hăng lấy xuống, muốn đem Dịch Thiên Vân cho xé cái vỡ nát, dù sao coi như xé nát, cũng có thể nuốt sống, không hề khác gì nhau

Nhìn như đơn giản một kích, lại là ẩn chứa tử vong lực, bốn phía lúc đầu màu hồng năng lượng ba động, lập tức liền trở nên đen kịt vô cùng, hướng Dịch Thiên Vân bên này bao khỏa tới, tựa như là lâm vào cái Vô Để vực sâu giống như

Gana tộc trưởng bọn hắn biến sắc, cấp tốc muốn hỗ trợ ngăn cản bọn hắn biết mình lực lượng không đủ để ngăn chặn, nhưng chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể hỗ trợ ngăn cản

"Các ngươi thối lui đến đằng sau đi, để cho ta tới đối phó nàng!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, coi như đối mặt Mị Hoặc thú, hắn đều không có nửa điểm khiếp đảm

Từ khi hắn tu vi đột phá đến Đại Tinh Tôn lúc, liền không có cái gì rất sợ hãi, trừ phi là cực kỳ nghịch thiên

Chợt hắn cấp tốc rút đao, rút đao phía dưới, Trường Nguyệt Thanh Long Đao cấp tốc vạch ra một vòng cong cong mặt trăng, hướng mặt trước gào thét mà đi, đi theo tử vong chi trảo đối bính tại một khối

Oanh

Hai cỗ năng lượng nổ tung, theo sát lấy một nói hắc quang phá vỡ công kích của hắn, hướng Dịch Thiên Vân bên này đập tới đến rõ ràng là Mị Hoặc thú lực lượng càng hơn một bậc, nhẹ nhõm áp chế Dịch Thiên Vân phản kích

Dịch Thiên Vân không chút hoang mang, tựa hồ đã sớm dự liệu được sẽ xảy ra chuyện như vậy, tại cái này hắc quang sắp công kích đến hắn lúc, hắn đã lần nữa tiến hành phản kích, lại là trở tay một đao, cuối cùng mới đi theo công kích chỗ triệt tiêu

"Uy lực cũng không tệ lắm, liền là không quá phù hợp lực lượng của ngươi các ngươi là có thể tu luyện võ học, nhưng căn bản cũng không phù hợp ngươi tu luyện, xem ra các ngươi muốn đi con đường, vẫn là rất xa" Dịch Thiên Vân nhìn như rơi vào hạ phong, nhưng có thể cùng Đại Tinh Tôn trung kỳ tu vi Mị Hoặc thú qua một chiêu, cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì, coi như hắn chiến thắng

Đương nhiên, hắn vẫn là tăng thêm điên cuồng tổn thương hình thức, tại điệp gia bên trên 25 lần lực lượng phía dưới, mới có thể làm đến loại tình trạng này nếu là không làm như vậy, thật sự là hắn không có cách nào ngăn cản Mị Hoặc thú công kích

Tuy nói như thế, nhưng hắn cũng coi là thắng lợi dưới loại tình huống này, còn đánh cái ngang tay, còn không thể đại biểu đối thủ có vấn đề a? Nếu là Mị Hoặc thú có được phù hợp nàng chiêu thức võ học, cái kia uy lực nhất định càng kinh người

"Đối phó ngươi, đầy đủ!"

Mị Hoặc thú biểu lộ băng lãnh, tiếp tục vung trảo xông lên, nàng không có lần nữa nơi xa công kích, mà là trực tiếp xông lên đến, muốn khoảng cách gần cùng Dịch Thiên Vân chém giết

Nàng có được cự thú thể phách, căn bản không lo lắng công kích của đối phương đồng thời cũng biết mình chiêu thức, cũng không phải là phi thường thuần thục, càng là không quá phù hợp tình huống của nàng

Nhưng ở phương diện này tài nguyên có hạn, tìm không thấy thích hợp với nàng xem ra bọn hắn hẳn là vừa mới thu hoạch được không bao lâu, dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể thích hợp tu luyện

Bởi vậy trực tiếp liền giết tới, lấy nàng ưu thế lớn nhất, đem Dịch Thiên Vân cho hàng phục!

"Đến rất đúng lúc!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, cầm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao ngửa mặt lên trời cười to nói: "Các vị, cho ta trợ trận!"

Gana tộc trưởng bọn hắn nhao nhao bạo khởi, đều phóng xuất ra chính mình Tinh Thần pháp tướng đi ra, phía trên lập tức xuất hiện một mảnh tinh lực bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân vì sao để làm như thế, bất quá bọn hắn thực hiện là được rồi, còn lại đều không cần suy nghĩ nhiều

"Các ngươi còn tới nhúng tay?" Mị Hoặc thú ánh mắt băng lãnh: "Vậy đợi lát nữa, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Mị Hoặc thú không ngại thôn phệ hết bọn hắn, chỉ cần đến ngăn cản nàng, toàn diện đều phải chết!

"Bọn hắn nhưng không có tính toán nhúng tay, liền là ở bên cạnh nhìn một chút mà thôi" Dịch Thiên Vân thả người nhảy lên, hướng phía sau cấp tốc lui lại

"Đương nhiên, ngươi cũng sẽ không có cơ hội này "

Dịch Thiên Vân né tránh phạm vi công kích của nàng, Mị Hoặc thú cũng sẽ không để hắn đạt được, lấy tốc độ nhanh hơn đuổi theo

"Các ngươi người tu luyện không riêng miệng đầy nói láo, càng là mười phần tự đại, ngươi cho là mình có thể trốn được sao?" Mị Hoặc thú cười lạnh một tiếng, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập hàn ý

"Trốn? Ta cũng không có dự định trốn "

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, bỗng nhiên quay người liền biến thành bảy sắc đế vương Long, trực tiếp liên tục gặm dưới bọn hắn tinh lực, liên tiếp liền là gặm được bốn mảnh tinh lực hắn Tinh Thần pháp tướng tăng lên tới bốn tầng cấp, liền có thể thôn phệ bốn tên người tu luyện tinh lực

Mị Hoặc thú căn bản là không có tinh lực gia trì, hắn muốn thôn phệ cũng không có cách nào

Trong nháy mắt, hắn liền thôn phệ hết bốn vị tộc trưởng tinh lực, mỗi người đều bị gặm được ngũ phương tinh lực! Đồng thời đại bộ phận chuyển hóa làm Dịch Thiên Vân tinh lực, lập tức liền từ tự thân 35 phương tinh lực, tăng lên tới 45 phương tinh lực!

Trọn vẹn tăng lên thập phương tinh lực, chuyển hóa suất chỉ có một nửa, nhưng đã là tương đối nghịch thiên

Đương nhiên, cái này cũng không có kết thúc Dịch Thiên Vân lần nữa gọi ra Tinh Quang Minh Vương Tinh Thần pháp tướng, ở sau lưng vũ động, trực tiếp gia trì tam phương tinh lực!

Lại phối hợp lên phần thiên cơn giận đồ bộ, uy lực lần nữa tăng lên hai phe tinh lực tích lũy, liền là đạt tới 50 phương tinh lực!

Ròng rã 50 phương tinh lực, tuyệt đối là dọa khóc một đám người chí ít đem Gana tộc trưởng bọn hắn dọa sợ, bọn hắn liều sống liều chết mới có thể đạt tới 30 phương tinh lực, Dịch Thiên Vân lại là có thể đạt tới 50 phương tinh lực, đây là khái niệm gì?

Từ 40 phương tinh lực lúc sau, mỗi tăng lên một phương tinh lực, chẳng khác nào tăng cường gấp năm lần uy lực hiện tại tăng lên thập phương  tương đương với tăng lên 50 lần lực lượng, còn không bao hàm trước mặt lực lượng gấp bội!

Tại điệp gia phía dưới, Dịch Thiên Vân thân thể đều tách ra chói mắt thần quang đến, trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao run rẩy lên một cách điên cuồng, giống như là cảm ứng được sức mạnh cực kỳ đáng sợ, để nó hưng phấn vô cùng bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể đem nó cực hạn nhất lực lượng cho bạo phát đi ra dù là bây giờ bị ăn mòn uy lực hạ xuống, nhưng trên bản chất vẫn là cực mạnh vũ khí, khát vọng chủ nhân bộc phát lực lượng cường đại

"Kết thúc!"

Dịch Thiên Vân cấp tốc vung lên Trường Nguyệt Thanh Long Đao, hướng thẳng đuổi theo tới Mị Hoặc thú liền là một đao vỗ xuống, sát na lập loè!

"Hỗn độn sao trời chém!"

Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, hết thảy đều bị quang mang bao phủ, lấy trước mặt hắn vì phạm vi, đều bị bao phủ ở bên trong, bao quát cái kia Mị Hoặc thú, đều bị mảnh này quang mang thôn phệ thậm chí phía trước một một khu vực lớn, đều bị quang mang này thôn phệ, tựa như Cự thần thú lĩnh vực một nửa khu vực, đều bị Dịch Thiên Vân cái này một đao, hoàn toàn thôn phệ hết!

Cái này một đao, tuyệt đối là hắn hiện tại đỉnh phong tiêu chuẩn trạng thái, chân chính trảm phá không trung!.