Chương 2150: Nguy cơ

Chương 2150: Nguy cơ

Đao mang biến mất, hết thảy đều khôi phục trạng thái như cũ, trước mắt một khu vực lớn bị cày vì đất bằng, thậm chí có bộ phận lõm xuống dưới phóng tầm mắt nhìn nhìn lại, trước đó khu rừng rậm rạp, hiện tại cũng hoàn toàn biến mất, nhìn thấy đều là mênh mông đất bằng!

Cũng không phải là thật Cự thần thú lĩnh vực bị chém rụng hơn phân nửa, chí ít trước mắt cái này rộng lớn vô biên rừng rậm, liền tại bọn hắn trước mắt biến mất tại phía sau bọn họ, liền có một mảng lớn rừng rậm, bắt đầu so sánh còn tưởng rằng đi ra rừng rậm

Bất quá vùng rừng rậm này chẳng mấy chốc sẽ sinh trưởng trở về, nơi này sinh mệnh lực quá nồng nặc, khôi phục lại không cần bao lâu thời gian chỉ là một đao này lực rung động, ngược lại là vĩnh viễn lưu tại Gana tộc trưởng trong lòng bọn họ

"Cái kia cự thú đã chết rồi sao?"

Bọn họ nội tâm run lên, mạnh mẽ như vậy lực lượng, đổi lại bọn họ khẳng định là hóa thành bụi bặm bất quá đó là bọn họ, không phải Mị Hoặc thú, bọn hắn cũng không biết cường đại đến nghịch thiên Mị Hoặc thú, có thể hay không ngăn cản một chiêu này

Đợi bọn hắn hướng mặt trước khẽ quét mà qua lúc, lập tức liền thấy Mị Hoặc thú bóng người nguyên bản một tên tuyệt sắc nữ tử, hiện tại sớm đã biến thành nửa tàn trạng thái, toàn thân trạng thái cũng chỉ còn lại có một cái đầu, liền xem như đầu đều trở nên phá thành mảnh nhỏ, nhìn đều muốn triệt để bạo điệu

Cường đại như thế Mị Hoặc thú, vẫn là tiếp tục chống đỡ Dịch Thiên Vân công kích, cũng không hề hoàn toàn chết đi bất quá nhìn, đích thật là phi thường thảm liệt, cơ bản mất đi chạy trốn năng lực, chớ nói chi là phản kích loại hình

Nhưng không có chết, đại biểu Mị Hoặc thú thật là quá cường hãn, nếu là có đồng bạn ở bên cạnh lời nói, chỉ cần đem nàng cấp cứu đi, sau đó tu dưỡng một đoạn thời gian liền có thể hoàn toàn khôi phục lại linh hồn bị thương là tương đối nghiêm trọng, nhưng tốt hơn triệt để chết

Vô luận là người tu luyện, vẫn là cự thú những này, gặp được nghiêm trọng lúc công kích, nhất định là ưu tiên bảo hộ đầu của mình, bảo trụ linh hồn của mình mới là trọng điểm linh hồn vỡ vụn, cái kia chỉ có một bộ cường đại thân thể đều là không có ý nghĩa

Về phần hiện tại, cái kia chính là tùy ý làm thịt

Dịch Thiên Vân đi vào Mị Hoặc thú bên cạnh, nhìn thấy Mị Hoặc thú không có triệt để hóa thành bụi bặm, hắn cũng không lạ thường bọn gia hỏa này vẫn là có một chút bảo hộ thủ đoạn, nói thế nào đều muốn bảo vệ cái đầu

Nhưng nàng không có đồng bạn ở bên cạnh, đó cũng là không có ý nghĩa còn sống có làm được cái gì, còn không phải chờ lấy để cho mình đến thu hoạch?

Dịch Thiên Vân một phát bắt được đầu của nàng nhấc lên, nguyên bản tuyệt mỹ dung nhan, bây giờ nhìn lại là như vậy vô cùng thê thảm cái gì thương hương tiếc ngọc, Dịch Thiên Vân cũng không có loại suy nghĩ này, cho tới nay đều không có

Vô luận là ai trêu chọc hắn, đều phải chết! Cho dù là nhỏ đến vừa sẽ đi hài đồng, hoặc là sắp liền gỗ lão nhân, chỉ cần trêu chọc hắn, cũng sẽ không hạ thủ lưu tình về phần là nam hay là nữ, hoàn toàn bất luận

"Rất đáng tiếc, ngươi không có cách nào thôn phệ ta" Dịch Thiên Vân dẫn theo đầu của nàng lạnh nhạt nói

"Ngươi, lực lượng của ngươi, làm sao lại biến mạnh như thế "

Mị Hoặc thú còn có thể miễn cưỡng nói ra điểm thanh âm đến, nàng đã suy yếu đến cực hạn, thanh âm phi thường nhỏ, cơ hồ nhỏ khó thể nghe

"Đây chính là đồng bạn lực lượng" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Đã ngươi thôn phệ không được ta, vậy liền đến phiên ta đến thôn phệ ngươi "

Chợt hắn lập tức sử dụng siêu cấp sưu hồn thuật, tiến hành điên cuồng sưu hồn, dễ dàng liền đem Mị Hoặc thú trong đầu ký ức cho hoàn tất Mị Hoặc thú cấp bậc, thế nhưng là so cái kia cự giáp gấu cao hơn cấp nhiều chỉ là cái kia cự giáp gấu, hắn cũng không có cơ hội sưu hồn

Cái này Mị Hoặc thú đã tốt lắm rồi, tùy ý để hắn tiến hành sưu hồn tại tiến hành dừng lại sưu hồn lúc sau, liền đem Mị Hoặc thú tình huống cho triệt để tìm hiểu rõ ràng

Biết càng nhiều, sắc mặt hắn liền càng âm trầm

"Ngươi, ngươi sao có thể lục soát trí nhớ của ta" Mị Hoặc thú phát ra không cam lòng gầm thét, nhưng cái này không có ý nghĩa, nàng ngay cả phản kích đều làm không được

"Cái này ngươi cũng không cần phải đã biết "

Dịch Thiên Vân cấp tốc khởi động thể nội thần hồn Huyết mạch, đối Mị Hoặc thú linh hồn tiến hành triệt để thanh trừ! Hắn muốn giữ lại Mị Hoặc thú linh hồn, sau đó chế tạo linh hồn khôi lỗi, nói thế nào đều là một tên Đại Tinh Tôn, hắn là không thể nào buông tha

Vừa vặn tình huống phù hợp sử dụng thần hồn Huyết mạch, hắn liền thuận tiện

"A a a "

Mị Hoặc thú cảm nhận được ý thức của mình đang bị xóa đi lúc

Phát ra sau cùng tiếng kêu thảm thiết đến: "Đại nhân, đại nhân sẽ báo thù cho ta "

"Yên tâm, hắn không có cơ hội này "

Dịch Thiên Vân trong tay lực đạo hơi một tăng cường, Mị Hoặc thú linh hồn ý thức triệt để bị thanh trừ hết, còn lại phía dưới liền là cái kia một đoàn linh hồn năng lượng

"Đinh, thành công đánh giết Mị Hoặc thú thu hoạch được năm trăm triệu điểm tinh có thể đáng, 1000 điểm giết chóc giá trị! Mị Hoặc thú hai mắt (hi hữu) Mị Hoặc thú tinh huyết, mị hoặc trái cây (hi hữu)!"

Mị hoặc trái cây: Dùng ăn lúc sau, vĩnh cửu tăng lên tự thân hai mắt mị hoặc hiệu quả, có thể đối với địch nhân tiến hành mị hoặc, theo tu vi tăng lên mà tăng lên hiệu quả

Cái đồ chơi này cũng không tệ, bất quá tạm thời không có ích lợi gì

Tại giải quyết rơi lúc sau, đem Mị Hoặc thú linh hồn thu lại, quay người nhìn về phía bên cạnh Gana tộc trưởng bọn người

"Tình huống không tốt lắm" Dịch Thiên Vân sắc mặt âm trầm nói

"Đại nhân, tình huống như thế nào không tốt lắm?" Gana tộc trưởng bọn hắn sắc mặt đều là biến đổi, Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, khẳng định sự tình không đơn giản, nhất là còn đối Mị Hoặc thú tiến hành sưu hồn

Bọn hắn không biết phải làm sao đến, nhưng nhìn thật là đem chỗ có ký ức cho móc sạch dáng vẻ

"Cự thần thú  đồng dạng tiến hành thuế biến bên trong, một khi lột xác thành công, các ngươi liền nhất định phải bị diệt trừ các ngươi tác dụng, thật là như cùng ta trước đó nói như vậy, liền là thỉnh thoảng bị bắt đi qua, cung cấp Cự thần thú thôn phệ tăng lên tự thân Huyết mạch lực lượng "

"Bọn hắn liền là thông qua không ngừng thôn phệ, sau đó tiến hành bản thân cải tạo, liền có thể kết hợp giữa hai bên năng lực hiện tại Cự thần thú sắp lột xác thành công, đến lúc đó trở thành hoàn mỹ thân thể, sẽ rất khó đối phó" Dịch Thiên Vân từ Mị Hoặc thú trong trí nhớ, có thể cảm giác được sức mạnh đáng sợ đó

Cự thần thú tựa hồ là Đại Tinh Tôn đỉnh phong trạng thái, nếu là hoàn thành thuế biến, sợ là có khả năng bước về phía tầng thứ cao hơn tức là Đại Tinh Tôn đi lên cấp độ, đó là một cái càng thêm vô cùng đáng sợ cảnh giới

Dù là không có đột phá, vốn là Đại Tinh Tôn trạng thái đỉnh phong Cự thần thú, kết hợp người tu luyện năng lực, sợ là không có người có thể làm địch thủ

"Nói cách khác, chúng ta mất đi giá trị lợi dụng, liền muốn diệt đi chúng ta?" Gana tộc trưởng bọn hắn sắc mặt đều là trầm xuống, thật là lợi dụng xong liền vứt bỏ, bọn hắn cũng không muốn chính mình tùy ý xâm lược

"Đúng vậy, đến lúc đó nó liền sẽ rời đi Cự thần thú lĩnh vực, tiến về khu vực khác, sợ là sẽ phải mang theo đông đảo cự thú, chinh chiến tại trong thế giới này!"

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn lên trời: "Đến lúc đó, đoán chừng sẽ xuất hiện một loạt nguy cơ không biết lại sẽ có bao nhiêu sinh mệnh, sẽ bị cuộc chiến tranh này lan đến gần đâu?"

Hắn bây giờ nghĩ lấy, đến cùng có phải hay không phải thừa dịp lấy Cự thần thú tại thuế biến thời điểm, hung hăng đi đánh lén một cái đâu?.