Chương 2153: Chuyển không

Chương 2153: Chuyển không

Long Nghĩ thú vẫn như cũ là tại hùng hùng hổ hổ lấy, để chúng nó thật tốt đem linh dược đặt ở tương ứng trong vùng nhưng vẫn là có rất nhiều cự thú phi thường ngu xuẩn, vẫn là khống chế lực đạo không tốt, đem linh dược cho vung ra rất xa xó xỉnh bên trong, để hắn cảm thấy tức giận vô cùng

"Thật sự là xuẩn phát nổ, nói một lần lại một lần, từng cái đổi đều không thay đổi!" Long Nghĩ thú chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa căm tức nhìn bọn chúng, vô luận như thế nào dạy đều vô dụng

Cự thú liền là cự thú, đối lực lượng của mình khống chế không tốt lắm, linh trí quá thấp

Rất nhanh liền đến phiên Dịch Thiên Vân đi qua, sau đó đem trên đỉnh đầu linh dược, hướng bên cạnh hất lên, liền đem linh dược cho ném vào trước mặt linh dược trong đống bởi vì ném đến không tệ, Long Nghĩ thú cảm thấy phi thường hài lòng, còn nhiều nhìn Dịch Thiên Vân một chút: "Dáng dấp rất xấu, lực lượng khống chế cũng không tệ lắm, ngươi lại cho ta thử nhìn một chút "

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, chợt vẫn là làm theo, đem các Linh dược khác lại là hướng bên cạnh ném một cái, ổn định nơi đó rơi vào cái kia trên đất trống, tương đối thuận hoạt

"A, lực khống chế thật sự chính là rất không tệ a, lại cho ta tới một lần" Long Nghĩ thú lại ra hiệu nói

Dịch Thiên Vân tiếp tục như cũ làm, dễ dàng đem linh dược ném qua bên kia trên đất trống, xếp đến chỉnh chỉnh tề tề chuyện này với hắn mà nói, đương nhiên sẽ không có nửa điểm độ khó

Cự thú thân thể, lực khống chế của hắn, tự nhiên khống chế được phi thường tinh chuẩn

"Không tệ!" Long Nghĩ thú hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Ngươi xem như tại như vậy nhiều ngu xuẩn cự thú bên trong, khống chế tương đối linh hoạt, ngươi cứ đợi ở chỗ này giúp ta làm việc đi, vừa vặn cần hỗ trợ thu xếp đồ đạc "

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn đang muốn nói làm sao ẩn vào đi, ai ngờ nói gia hỏa này lập tức liền mời chào chính mình tiến vào, thật đúng là vô cùng dễ dàng

Chợt Dịch Thiên Vân liền đến đến Long Nghĩ thú bên cạnh, khẽ gật đầu một cái, biểu thị chính mình nguyện ý

Còn lại cự thú đều phát ra tiếng gầm gừ đến, biểu thị giống như mình muốn gia nhập

"Các ngươi những này ngu xuẩn còn muốn gia nhập vào? Nước của các ngươi chuẩn, giống như hắn lời nói, ta liền lưu các ngươi xuống tới!" Long Nghĩ thú cái mũi phun ra 2 nói khí, ra hiệu bọn chúng biểu diễn một chút

Còn lại cự thú đồng dạng làm theo, nhưng hiệu quả đều không có Dịch Thiên Vân rớt tinh chuẩn, vẫn như cũ là ném đến tương đối lại chỉ cần không phải ném đến rất hàng ngày cười mở miệng, đại bộ phận là ném đến mặt khác địa bàn đi

"Thật sự là quá ngu! ! Liền còn muốn thêm tiến đến? Thật để cho các ngươi gia nhập, thuần túy chính là cho ta quấy rối!" Long Nghĩ thú tức hổn hển địa lắc lắc tay, hắn còn tưởng rằng có thể nhiều mời chào mấy cái tiến đến, ai ngờ nói vẫn là ngu xuẩn từng đống

Tiếp tục nếm thử mấy cái lúc sau, tiêu chuẩn đều là giống nhau, không có một cái nào giống Dịch Thiên Vân như vậy tinh chuẩn

"Ngươi đi giúp ta đem những cái kia tinh thạch mang vào, không được đụng hỏng, hiểu không? Nếu là đụng nát, cẩn thận ta làm thịt ngươi đến ăn!" Long Nghĩ thú bắt đầu cho Dịch Thiên Vân ra lệnh

Dịch Thiên Vân lập tức đi ngay làm, đem từng đống tinh thạch cho dời lên đến, thân thể khổng lồ duy nhất một lần liền có thể nâng lên một đống lớn bởi vì cự thú không có cái gì thể nội thế giới thuyết pháp, cho nên đồ vật cơ bản đều dựa vào khiêng

Tiến hành thuế biến cự thú  đồng dạng không có cái gì thể nội thế giới thuyết pháp, nhưng bọn hắn lại là có thể lợi dụng bảo vật loại hình, bởi vậy khuân đồ vẫn tương đối tùy ý

Nhưng bọn hắn liền là lười nhác động, sẽ để cho thủ hạ đến giúp đỡ là được rồi Long Nghĩ thú vốn là không muốn ở chỗ này làm, nhưng không có cách, không có người trông coi lời nói, tất nhiên sẽ khiến cho rối loạn

Dịch Thiên Vân chính là khống chế lại cự thú khôi lỗi, bắt đầu đem những này tinh thạch cho dời lên đến, sau đó trực tiếp tiến về trong sơn động trong sơn động có tương ứng chứa đựng chỗ, ở bên ngoài chỉ là hơi chất đống một chút mà thôi, cũng không phải là thật một mực chồng để ở chỗ này

Cái này hắn dễ dàng liền có thể đi vào bên trong, chỉ là tình huống bên trong, cũng không phải là không có thủ vệ đồng dạng có không ít cự thú làm thủ vệ, ở chỗ này trấn giữ nghiêm nghiêm thật thật

Bọn chúng cũng không phải sợ có địch nhân xông loạn, hoàn toàn là đề phòng người một nhà xông loạn trước đó liền có một ít cự thú, liền là kìm nén không được chính mình thú tính, tùy ý xông tới trắng trợn điên cuồng gặm linh dược cùng tinh thạch, dẫn đến tổn thất cực lớn

Bọn chúng nhưng sẽ không cho là người tu luyện sẽ xâm nhập nơi này, sợ là đều không tới gần, liền sẽ bị bọn chúng nhẹ nhõm giải quyết hết

Rất nhanh Dịch Thiên Vân tìm đến đối phương tinh thạch khu vực

Ở bên ngoài liền có cự thú thủ vệ trấn giữ lấy nhìn thấy Dịch Thiên Vân xách một đống tinh thạch lúc đi vào, bọn chúng ngược lại là không có chặn đường, dù sao giống nó dạng này di chuyển tinh thạch tiến đến, cũng không phải số ít

Vẫn là có không ít cự thú, chủ yếu là làm phần công tác này

Dịch Thiên Vân tại chuyển vật đi vào lúc sau, đập vào mi mắt liền là từng đống như là cao núi tinh thạch, nhiều đến nhiều vô số kể, thật là hào khí ngất trời

"Không tệ!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, tại hắn khống chế cự thú khôi lỗi một chút xíu đem tinh thạch cho ngã trên mặt đất, đồng thời hắn cấp tốc từ cự thú khôi lỗi thể nội lao ra, che giấu khí tức, điên cuồng thu hết nơi này tinh thạch

Không đến một lát công phu, nơi này không ít tinh thạch liền bị thu hết đi hơn phân nửa, chỉ còn lại một phần nhỏ lưu tại nơi này căn bản là từ cửa lớn nhìn vào đến, vẫn là từng tòa tinh thạch núi cao, tình huống thực tế là núi cao bị móc sạch đại bộ phận, chỉ còn lại một lớp da ở bên ngoài, từ thị giác bên trên nhìn là không có thiếu hụt

Tại thu hết hoàn tất lúc sau, Dịch Thiên Vân cấp tốc liền chui về cự thú khôi lỗi thể nội, hết thảy đều lặng yên không một tiếng động này lại cự thú khôi lỗi liền đem tinh thạch cho ngược lại xong, tiếp tục ra ngoài vận chuyển

Hắn cần vận chuyển đồ vật rất nhiều, không riêng gì tinh thạch, còn có linh dược đều muốn di chuyển Long Nghĩ thú căn bản không có hoài nghi thứ gì, cự thú tuy nói rất cứng nhắc, linh trí rất yếu, nhưng đối với thượng vị giả là tuyệt đối phục tùng, hạ đạt cái gì mệnh lệnh chính là cái gì mệnh lệnh

Đây cũng là Long Nghĩ thú, vì sao lại tìm một số linh trí tương đối tốt cự thú, làm công nhân bốc vác liền là như thế

Thật tình không biết, cái này Long Nghĩ thú tương đương dẫn sói vào nhà, mà lại một cái đại hung sói, đem đồ vật đều cho chuyển không cũng không biết nói

"Thực là không tồi, lần này thu hoạch rất kinh người, liền ngay cả vạn hoàng hoa đều có "

Dịch Thiên Vân trước đó còn cảm thấy không có vạn hoàng hoa, hiện tại hắn có thể tìm tới vạn hoàng hoa, thậm chí ngay cả cái khác không tệ hi hữu linh dược, đều cùng nhau cho tìm được

Không thể không nói lần này thật là đến đúng, coi như hiện tại quay đầu liền đi, hắn đều là kiếm lợi lớn mặc dù không có trọng thương Cự thần thú, nhưng ít ra hắn hung hăng kiếm bộn, không khách khí chút nào nói, tại không có nhiều như vậy tài nguyên về sau, đám cự thú tăng cao tu vi tốc độ, liền sẽ chậm hơn rất nhiều

Hắn đều có thể tiên đoán được, những cái kia cự thú khi nhìn đến tất cả mọi thứ đều bị chuyển không hơn phân nửa lúc biểu lộ, đó là sẽ cỡ nào nổi giận

Tại chuyển không lúc sau, Dịch Thiên Vân không có tiếp tục ra ngoài chờ đợi khuân đồ, mà là trực tiếp liền đi vào bên trong lần này hắn đã không lo lắng bị phát hiện, coi như bị phát hiện, hắn lập tức liền chạy trốn, lưu tại nơi này không có ý nghĩa

Dời nhiều đồ như vậy, hắn lần này không tính đến không, bởi vậy có thể tùy tiện vào đi dò xét tình huống

"Là nên tiến vào" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn biết bên trong có đồ vật như thế nào, Mị Hoặc thú ký ức đều hoàn hảo bảo tồn tại trong đầu đâu.