Chương 2155: Cự thần thú

Chương 2155: Cự thần thú

Dịch Thiên Vân cơ bản cứu xong chỗ có tộc nhân trong bộ lạc, nếu như còn có còn lại, hoặc là liền là chết, hoặc là liền là được đưa tới cái góc nào bên trong

Hắn liền là thuận tay cứu mà thôi, nhưng không thể không nói nhân số thật đúng là không ít, toàn bộ tích lũy, đều có hơn mấy trăm người những thiên phú này cùng Huyết mạch đều tương đối nồng đậm, cự thú đều là chọn lựa những này tới bắt

Bọn chúng chỉ cần Huyết mạch tương đối nồng đậm, bất kể tu vi bởi vậy nhỏ đến vừa ra đời, lớn đến mấy ngàn tuổi đều có, đều là độ đậm của huyết thống tương đối cao, để cho bọn hắn hấp thu

Bọn chúng thật vất vả bắt tới, hiện tại cũng bị Dịch Thiên Vân mang đi, nếu là Cự thần thú biết tình huống về sau, còn không nổi trận lôi đình

Bất quá nhất làm cho Cự thần thú nổi giận, khẳng định là thủ hạ của hắn bị chém giết không ít, đó mới là tức giận nhất sự tình

Hắn đều có thể tiên đoán được, cái này Cự thần thú chân chính nổi giận, đoán chừng hận không thể bắt hắn cho nuốt sống

Hiện tại hắn dự định làm càng làm Cự thần thú nổi giận sự tình, cái kia chính là hung hăng đánh lén Cự thần thú! Đánh lén thành công, Cự thần thú hoặc là trọng thương, hoặc là liền chết

Đánh lén thất bại, Cự thần thú đó cũng là thiệt thòi lớn vô luận như thế nào, hắn đều là nhất lừa

Trừ phi Cự thần thú đem hắn giết, vậy liền mặt khác nói vấn đề khả năng này a? Dịch Thiên Vân làm tốt sách lược vẹn toàn, siêu cấp truyền tống Thần thạch nơi tay, có thể không nhìn hết thảy cấm chế, ai còn có thể chặn đường ở hắn?

Tại hắn hoàn mỹ chui vào phía dưới, Dịch Thiên Vân rất nhanh liền đi vào tương đối sâu nội bộ, xuyên qua tầng tầng thủ vệ, rốt cục đi vào Cự thần thú chỗ khu vực —— cự Thần cung

Cự Thần cung hoàn cảnh, từ cấu tạo bên trên nhìn, cũng không có gì đặc biệt khác nhau lớn nhất là sinh mệnh lực nồng độ mười phần tràn đầy, lựa chọn khu vực đều là tương đối chuyện tốt, phóng tầm mắt nhìn tới, con đường này bên trên đều đủ loại linh dược

Đây chính là kỳ lạ nhất địa phương, hai bên đường đều đủ loại linh dược, còn dẫn vào một đầu suối nước, liên tục không ngừng từ dưới đất xuất hiện, tưới nước lấy những Linh dược này

"Thủ bút thật sự là đủ lớn, Cự thần thú thật sự là sẽ hưởng thụ "

Dịch Thiên Vân lắc đầu, cảm thấy những này Cự thần thú cho mình bố trí khu vực, thật sự là có thể xưng đỉnh tiêm nhiều như vậy linh dược phủ kín nơi này, tiện tay hái một lần, đều là Thiên Tinh cấp ba trở lên tầng cấp đây chính là tài nguyên phong phú chỗ tốt rồi, thực tình tùy ý tùy hứng

Đổi lại cái khác cung điện, nào dám chơi như vậy, chính bọn hắn đều không đủ ăn, nơi nào có dư thừa bày để ở chỗ này phủ kín

Nhìn thấy đoạn đường này linh dược, Dịch Thiên Vân nơi nào sẽ buông tha, nhẹ nhõm một thanh liền thu hoạch đi qua, chỗ đến tấc cỏ không dư thừa! Đều đều bị hắn cuốn đi, một gốc đều không thừa

Hắn chính là như vậy đơn giản thô bạo, có cái gì liền lấy, tuyệt đối sẽ không buông tha nửa điểm chỗ tốt

Tại một đường quét ngang qua phía dưới, rất nhanh hắn liền đến đến tận cùng bên trong nhất chỗ cửa lớn, cái này phiến cửa lớn trước mặt không có thủ vệ, cứ như vậy chăm chú địa phong bế lấy

Muốn đi vào, cần hiểu được tương ứng phương pháp mới được vừa lúc, Dịch Thiên Vân liền biết phương diện này phương pháp, hắn nhưng là thu hoạch được Mị Hoặc thú ký ức, muốn đi vào liền trở nên đơn giản

Chợt hắn cấp tốc ở phía trên liên tục đập động phía dưới, phía trên tinh văn bắt đầu lóe lên, đi theo chính là phát ra "Ầm ầm" tiếng vang, cửa lớn chậm rãi mở ra

Mới vừa vặn mở ra một vết nứt, Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được một cỗ nồng đậm đến bạo tạc sinh mệnh lực, từ bên trong đổ xuống mà ra, để hắn cảm giác được toàn thân thư sướng

Tại đánh mở một nói đủ để dung nạp hắn đi vào lỗ hổng lúc, cấp tốc liền là nghiêng người chui vào, sau đó đem cửa lớn cho một lần nữa khép lại

Lúc này đập vào mi mắt, là mênh mông linh dược! Có không ít quen thuộc linh dược, đều bị gieo trồng tại bên cạnh tỷ như cái gì Kim Thần cỏ, lại hoặc là cái gì vạn hoàng hoa, ở chỗ này đều có không ít

Nếu là nơi này bị ngoại truyền đi, tuyệt đối gây nên toàn bộ Xích Nguyệt tinh, hoặc là Hoang Long tinh người tu luyện bạo động này bằng với một tòa linh dược bảo khố, nhiều như vậy linh dược, rất nhiều đều là phục dụng lúc sau, có thể tăng lên tự thân Tinh Thần pháp tướng tầng cấp, điều này có thể không hấp dẫn người?

Chỉ là tại hắn vừa mới lúc tiến vào, lập tức liền bị 2 nói ánh mắt theo dõi

"Ngươi tại địa bàn của ta giết nhiều như vậy thủ hạ, còn dám tiến đến?" Thanh âm trầm thấp bên trong, bí mật mang theo phẫn nộ

Nói chuyện không phải người khác, chính là cái kia Cự thần thú

Lời này lập tức liền biểu thị hắn biết Dịch Thiên Vân ở bên ngoài quấy rối, hơn nữa còn phi thường rõ ràng!

Dịch Thiên Vân không có cảm thấy ngoài ý muốn, không hề cố kỵ địa vẫy tay, bốn phía linh dược bắt đầu bị hắn thu nạp vào tinh giới bên trong, coi như bị phát hiện, hắn đồng dạng không có buông tha bốn phía linh dược

Đây chính là tương đối quý giá linh dược, đối với hắn mà nói có lẽ không có tác dụng gì, nhưng ít ra đối với mình người có rất nhiều tác dụng dù là vô dụng, có cầm còn không lấy?

Đối với Cự thần thú lời nói, hắn không khẩn trương chút nào, bị biết liền biết đây chính là Cự thần thú địa bàn, bị biết rất bình thường, trọng điểm là đã biết, còn không đi ra đánh giết hắn, đây mới là trọng điểm nhất

Điều này đại biểu lấy Cự thần thú, căn bản không thể tùy tiện loạn động, chỉ có thể đợi tại khu vực này

Hắn hướng phía trước nhiều đi mấy bước lúc, tình huống phía trước, lập tức đập vào mi mắt

Một vị trung niên nam tử, xếp bằng ở trên đài sen, từng tia sinh mệnh lực không ngừng chui vào trong cơ thể của hắn cái này cỗ sinh mệnh lực, tại liên tục không ngừng địa để hắn mặt ngoài thân thể mọc ra thịt đến, nhìn tựa như là tái tạo nhục thân

Hắn liền là Cự thần thú, tại thuế biến lấy Cự thần thú lợi dụng bốn phía mênh mông sinh mệnh lực, cấp tốc tái tạo chính mình nhục thân tuy nói sinh mệnh lực phi thường nồng đậm, nhưng tái tạo tốc độ vẫn là vô cùng chậm chạp, tựa như là ốc sên giống như

Bốn phía nhiều như vậy linh dược, thuần túy chính là cho hắn cung cấp sinh mệnh lực vô luận là bày đặt ở bên ngoài linh dược, vẫn là bày để ở chỗ này linh dược, đều là lợi dụng tại tái tạo thân thể của hắn bên trên

Không thể không nói đây thật là xa xỉ hành vi, lúc đầu có chút linh dược hiệu quả, cũng không phải là lấy ra tái tạo nhục thân, thậm chí ngay cả trị liệu hiệu quả đều không có tỷ như Kim Thần cỏ cùng Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo những này, cũng không phải là dùng để tái tạo nhục thân, hắn trực tiếp liền là lợi dụng bên trong bao hàm sinh mệnh lực mà thôi

Đây không thể nghi ngờ là nhất thua thiệt, liền cùng cầm linh dược không phải tới tu luyện, cũng không phải đến trị liệu, thuần túy liền là ăn no cái loại cảm giác này dạng này bản thân giá trị, đều không cách nào phát huy ra

Đối với Cự thần thú mà nói, đây chính là tốt nhất hiệu quả, chỉ cần có thể cho hắn cung cấp trợ giúp, liền là tốt nhất linh dược

Hiện ở trên người hắn cũng chỉ có tầng một thật mỏng huyết nhục, đại bộ phận đều không có thành hình khó trách không thể đi ra ngoài cản lại hắn, liền bộ này trạng thái, hơi loạn động mấy phần, đều sẽ ảnh hưởng nó khép lại tốc độ, càng là có khả năng dẫn đến thân thể hư hao

Bây giờ coi như Dịch Thiên Vân đi vào trước mặt hắn, đều không có lập tức động thủ, liền biết vấn đề trong đó

Bất quá Cự thần thú nội tâm, càng là có mấy phần chấn kinh, mặt ngoài là nhìn không ra, nhưng nội tâm là phi thường chấn kinh

Cái này phiến cửa chỉ có số ít người mới biết nói mở thế nào, Dịch Thiên Vân làm sao có thể mở ra? Hiện tại hắn thế nhưng là thời kỳ mấu chốt, cũng không muốn động thủ

"Ta vì sao không dám vào đến, chẳng lẽ còn sợ ngươi loạn động hay sao?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới Cự thần thú, suy tư làm sao đánh giết cái này Cự thần thú.