Chương 2156: Trêu đùa

Chương 2156: Trêu đùa

Cự thần thú nhìn phi thường bộ dáng yếu ớt, nhục thân đều chưa hề hoàn thiện nhưng Dịch Thiên Vân cũng không dám mạo muội hành động, liền xem như như thế, hắn đều không có tuyệt đối nắm chắc có thể đánh giết Cự thần thú

Dò xét mắt chỗ bày biện ra tới số liệu, liền là chứng minh tốt nhất

Cự thần thú: Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, bây giờ tại tái tạo lần thứ ba nhục thân, thân thể hướng tới hoàn mỹ kỳ cốt đầu cùng nhục thân, đều đạt tới Tinh Hà cấp đỉnh phong cấp bậc trạng thái hiện tại nhục thân còn có một nửa chưa tái tạo, nhưng nó vẫn có thể bộc phát ra lực lượng cường đại cấp bậc vì cực kỳ nguy hiểm, đề nghị rời đi!

Dò xét mắt số liệu, cho tới bây giờ đều không có phạm sai lầm qua đại biểu cho Cự thần thú thật chính là vô cùng cường đại, coi như nhìn chỉ có một lớp da, chân chính muốn xuất thủ, cũng là cực kỳ hung ác

Đương nhiên Cự thần thú cần thiết trả ra đại giới, khẳng định cũng sẽ không kém đi nơi nào, tỷ như tái tạo tốc độ sẽ trở nên chậm rất nhiều, lại hoặc là đến bắt đầu lại

Bằng không, Cự thần thú đã sớm bạo tẩu, chỗ nào sẽ còn đần độn địa ngồi ở chỗ này nhìn lấy hắn

"Ta không biết ngươi là vào bằng cách nào, nhưng ngươi cho rằng ta thật không dám giết ngươi?" Cự thần thú lạnh giọng nói: "Ta hiện tại cho ngươi một lựa chọn, cái kia chính là cút nhanh lên ra ngoài, nếu không đến lúc đó ta sẽ để cho biết chết là tư vị gì!"

Cự thần thú hai mắt bắn ra một đạo quang mang, hướng Dịch Thiên Vân bên này xuyên qua tới, bị hắn trở tay vỗ, liền đem quang mang này cho đánh bay ra ngoài

"Oanh" một tiếng, vách tường bị oanh ra cái nhàn nhạt hố đến xem ra nơi này cấu tạo vẫn là hết sức kiên cố, không phải như vậy dễ dàng bị phá hư

"Đừng kích động như vậy, ta không phải liền là tiến đến quan sát một chút a?" Dịch Thiên Vân nhún vai nói: "Không nên kích động, càng không nên tức giận, ta liền hơi đi dạo một vòng liền đi, hơi ngắt lấy điểm linh dược, không quá phận a?"

"Ta cuối cùng nói một lần, hoặc là chết, hoặc là liền cút cho ta!" Cự thần thú ánh mắt băng lãnh, thân thể bốn phía cũng bắt đầu chấn động, xem ra thật muốn động thủ

"Ta mới nói, đừng kích động ngươi cũng không muốn lãng phí lâu như vậy tái tạo nhục thân a? Hơi cùng ta đụng một cái, coi như ngươi giết ta, tin tưởng ngươi khẳng định đến làm lại tái tạo nhục thân, đến lúc đó biến thành thời gian, còn có đại giới khẳng định không thấp mấu chốt là, nói không chính xác còn ảnh hưởng ngươi bây giờ bộ này thân thể thuế biến "

Dịch Thiên Vân một mặt khuyến cáo biểu tình, nhìn lấy hắn quan tâm nói: "Ta thật không có ý tứ gì khác, liền vừa lúc tiến đến đi dạo một vòng, ai ngờ nói ngươi ở chỗ này? Đường đường Cự thần thú, ta trêu chọc ai, đều không trêu chọc ngươi không phải?"

Cự thần thú hai mắt lạnh lẽo, hơi cân nhắc một chút về sau, lạnh giọng nói: "Hái xong linh dược, sau đó cút cho ta!"

"Đa tạ, ta hái xong liền đi!"

Dịch Thiên Vân mỉm cười, cấp tốc bắt đầu ngắt lấy linh dược, nó thủ đoạn tương đối hung ác, ở đâu là ngắt lấy linh dược, hoàn toàn là thu hoạch linh dược, một đợt tiếp một đợt thu hoạch đi, bốn phía lại rậm rạp linh dược, đều giống như cắt rau hẹ giống như, nhẹ nhõm mang đi một lớn quyển

Tại mang đi một quyển lúc sau, Cự thần thú tọa hạ đài sen thả ra sinh mệnh lực, lập tức yếu hơn một điểm rất rõ ràng, Dịch Thiên Vân thu hoạch linh dược, phi thường ảnh hưởng hắn tái tạo nhục thân tốc độ

"Đủ rồi!" Cự thần thú nổi giận, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân cũng chỉ ngắt lấy mấy cây, ai ngờ vừa mới đáp ứng, Dịch Thiên Vân tựa như là quyển thảm cỏ giống như, một thanh cuốn đi một khối lớn, để hắn có thể nào không giận?

"Ta mới mang đi một khối nhỏ mà thôi, muốn hay không đau lòng như vậy, ngươi nơi này không phải có bó lớn sao? Thật sự là quá keo kiệt, nếu là ngươi động thủ với ta, ngươi cảm thấy là cái này một khối nhỏ khu vực có khả năng bù đắp?" Dịch Thiên Vân lại là chậm rãi nói

Cự thần thú gắt gao nhìn chằm chằm hắn, cũng không trả lời hắn, nhưng xem bộ dáng là chấp nhận

Dịch Thiên Vân đồng dạng không có khách khí, lần nữa một mạch cuốn qua đi, đem mảng lớn linh dược cho cuốn đi, so với trước đó càng thêm muốn hung tàn được nhiều

"Không sai biệt lắm là được rồi!" Cự thần thú cắn chặt hàm răng nổi giận gầm lên một tiếng, siêu cường sóng âm hướng bên này xoắn tới, bất quá đối với Dịch Thiên Vân không có ích lợi gì, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ

"Cái gì không sai biệt lắm, kém xa! Đừng nhỏ mọn như vậy nha, ngươi đường đường Cự thần thú, khống chế một mảng lớn cự thú, đến lúc đó làm sao tìm được không đi được?" Dịch Thiên Vân tiếp tục thu hết lấy, lần này ngay cả cũng không dừng lại

Cự thần thú đều muốn bị tức nổ tung

Hắn đường đường Cự thần thú, bao lâu nhận qua cái này loại uất khí? Trơ mắt nhìn lấy địch nhân, không riêng đem dưới tay mình chém giết không ít, còn tới trước mặt mình nghênh ngang ngắt lấy linh dược, loại khuất nhục này tuyệt đối là cho tới bây giờ không có bị qua

Hắn vẫn là không có động thủ, nghĩ đến nếu là động thủ, không nhất định có thể nhẹ nhõm giải quyết, chỉ có thể ngóng trông Dịch Thiên Vân tranh thủ thời gian cầm xong, sau đó rời đi

Nhưng hắn một nhẫn lại nhẫn, Dịch Thiên Vân cử động càng ngày càng quá phận, nơi này bốn phía linh dược, đều bị cuốn đi không sai biệt lắm một nửa tọa hạ đài sen, thả ra sinh mệnh lực, cấp tốc suy yếu đến một nửa

"Không sai biệt lắm một nửa, ta chỗ này linh dược, đều nhanh muốn bị ngươi cuốn đi một nửa!" Cự thần thú lại là rống giận, kém chút liền muốn động thủ

"Còn chưa tới một nửa đâu, ta chỉ cầm một nửa liền đi, thật chỉ cầm một nửa liền đi!" Dịch Thiên Vân bổ sung một câu về sau, lại là tiếp tục thu hết

Cự thần thú hai mắt cơ hồ phun ra hỏa diễm đến, chỉ có thể cưỡng ép chịu đựng một nửa thì một nửa! Hắn chỉ có thể nhẫn đến nước này hắn bây giờ nghĩ lấy, nhanh lên tái tạo nhục thân, sau đó đi tóm lấy Dịch Thiên Vân, không riêng đem những Linh dược kia cho cầm về, còn muốn hung hăng tra tấn Dịch Thiên Vân một phen

Điểm ấy từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ qua, hắn không có khả năng dễ dàng tha thứ một người, đem dưới tay mình đánh giết lúc sau, ngắt lấy nhiều như vậy linh dược, còn để nó sống sót

Cái này là chuyện không thể nào, ngay từ đầu liền định muốn hung hăng tra tấn Dịch Thiên Vân một phen, cả gốc lẫn lãi cầm về

Rất nhanh, Dịch Thiên Vân liền muốn thu hoạch đến một nửa, lúc đầu nơi này rậm rạp linh dược, trong đó một nửa trở nên trụi lủi, chỉ còn lại một số suối nước tại chảy

Nhưng tại hắn thu hoạch đến một nửa lúc, vẫn là không có dừng lại, tiếp tục điên cuồng thu gặt lấy, tốc độ lập tức liền bộc phát đi lên, thu hoạch tốc độ càng là so với trước đó phải nhanh hơn một mảng lớn!

Dịch Thiên Vân lần này là chân chính liều mạng thu hoạch được, trước đó là đang thử thăm dò Cự thần thú kiên nhẫn hiện tại hoàn toàn không cần, hắn biết Cự thần thú cực hạn, đoán chừng liền là một nửa, tiếp tục nữa, liền sẽ ảnh hưởng nhiều lắm, không có chút nào có lời

Vì thế tại thu hoạch đến một nửa, để Cự thần thú coi là hết thảy đều kết thúc lúc, hắn bỗng nhiên tốc độ tăng lên, lập tức liền thu hoạch một phần nhỏ, đồng thời tiếp tục hướng càng nhiều thu hoạch đi qua

Cái này một hồi, Cự thần thú chỗ nào kịp phản ứng hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân sẽ thật dám tiếp tục thu hoạch xuống dưới

"Ngươi, ngươi muốn chết!"

Cự thần thú triệt để nổi giận, đưa tay vỗ mặt đất, liền hướng Dịch Thiên Vân bên này đánh tới, chỉ là không có bộc phát ra toàn lực, mà là dùng không ảnh hưởng tự thân tình huống lực lượng, hướng bên này oanh tới

Dịch Thiên Vân không thèm để ý, tiếp tục thu hoạch xuống dưới, đợi một chưởng này đập khi đi tới, hắn cấp tốc trở tay liền là một đao, Trường Nguyệt Thanh Long Đao bá khí Long mang, hướng bên này quét ngang tới, trực tiếp đem Cự thần thú cho đánh lui

Tại đánh lui lúc sau, lại là cấp tốc thu hoạch, không dám chút nào có nửa điểm dừng lại!

Cự thần thú này lại hiểu, người xâm lấn giả này từ vừa mới bắt đầu, liền định thu hoạch xong chính mình chỗ có Linh dược!.