Chương 2157: Dẫn bạo

Chương 2157: Dẫn bạo

Dịch Thiên Vân từ vừa mới bắt đầu, dĩ nhiên chính là lấy linh dược làm chủ, không chỉ có thể thu tập được một nhóm linh dược, mấu chốt nhất còn có thể hung hăng áp chế Cự thần thú hắn biết không tốt đối kháng Cự thần thú, nhưng đem chỗ có linh dược cho mang đi, cái kia Cự thần thú hậu kỳ khôi phục, nhất định cần thời gian rất lâu

Cứ như vậy  tương đương với kéo dài rất nhiều thời gian hắn không biết nơi này là lập tức khu vực, nhưng cho Cự thần thú tạo thành nhất định làm phức tạp, còn là rất lựa chọn tốt

"Dừng lại cho ta!"

Cự thần thú nổi giận gầm lên một tiếng, huy chưởng liền hướng bên này đập tới, vẫn như cũ là không có sử dụng toàn bộ lực lượng, liền là đơn thuần vận dụng tự thân một điểm lực lượng, chỉ là so với trước đó muốn tăng lên một điểm mà thôi

Hắn nhưng không muốn thương tổn đến chính mình thân thể, đến lúc đó khôi phục cực kỳ phiền phức như là Dịch Thiên Vân nói, nếu là làm loạn, vậy thì phải từ đầu tới qua, cái kia cần cần rất nhiều thời gian, mới có thể tái tạo thân thể

Điểm ấy là hắn không thể chịu đựng được, lúc đầu ngay ở chỗ này đợi điên rồi, vẫn muốn ra ngoài, đều không cách nào ra ngoài hiện tại để hắn lần nữa bắt đầu lại, loại tâm tình này muốn bao nhiêu phẫn nộ, liền có bao nhiêu phẫn nộ

Dịch Thiên Vân vẫn vung đao liền ngăn cản đi qua, tiếp nhận Cự thần thú một chưởng này

Đông

Dịch Thiên Vân bị đánh bay ra ngoài, hắn chỉ là ở giữa không trung hơi xoay tròn một chút, mượn cỗ lực lượng này, liền hướng phía trước tiếp tục điên cuồng thu hoạch đi qua, đem số lớn linh dược cho thu hoạch đi

Tùy ý Cự thần thú như thế nào công kích, hắn liền là đơn giản ngăn cản, cũng không có ý định cùng Cự thần thú cứng đối cứng cái này không cần thiết, hắn mục đích là nơi này chỗ có linh dược, thu sạch cắt đi lúc sau, kết quả như thế nào cũng không sao cả

"Đáng chết!" Cự thần thú giận nói: "Ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Cự thần thú thật nổi giận, lại không bộc phát lời nói, hắn chỗ có linh dược đều muốn bị thu hoạch đi, đến lúc đó hắn làm sao khôi phục?

Sau một khắc, Cự thần thú thân thể, cấp tốc bành trướng, lực lượng trong cơ thể bỗng nhiên lập tức liền bộc phát ra, Đại Tinh Tôn hậu kỳ đỉnh phong uy lực, từ nơi này da bọc xương bên trong dâng trào đi ra

Toàn bộ khung xương bên trong, đều có một cỗ cuồng thú lực lượng, thậm chí lóe ra kim mang tại sau lưng của hắn, toát ra một đầu to lớn mãnh thú, nhìn kỹ, đúng là một đầu ngọc hồn thú!

Ngọc hồn thú là thuộc về tương đối đặc thù cự thú, toàn thân đều là có ngọc thạch chế tạo thành thông qua thôn phệ ngọc thạch loại hình, có thể tăng cường tu vi của mình cùng cường độ, bình thường lực phòng ngự càng là nghịch thiên

Đây chính là Cự thần thú bản thể, ngọc hồn thú!

Bởi vì tự thân ngọc hồn thú, khung xương chẳng khác nào dùng ngọc thạch chế tạo thành, tương đối cứng rắn cái kia một loại bởi vậy liền xem như hiện tại chỉ còn lại khung xương, uy lực đồng dạng kinh người

"Chết cho ta tới!"

Ngọc hồn thú triệt để bạo phát xuống, đưa tay vỗ, một chiêu Tinh Hà cấp võ học phóng thích mà ra

"Ngọc hồn chưởng!"

Phi thường phối hợp bản thể hắn chiêu thức, trong hư không xuất hiện một cái to lớn bàn tay như ngọc trắng, hung hăng hướng Dịch Thiên Vân bên này vỗ xuống đến, lấp lóe trong tay ngọc, còn bí mật mang theo có thể rút ra linh hồn năng lực

Ngọc hồn thú ngoại trừ tự thân có thể thôn phệ ngọc thạch bên ngoài, còn có một chút liền là thôn phệ linh hồn! Thôn phệ linh hồn lúc sau, cũng có thể cường hóa tự thân linh hồn cường độ, thậm chí còn có thể từ đó hấp thụ đến ký ức

Có lẽ không có Dịch Thiên Vân siêu cấp sưu hồn như vậy nghịch thiên, nhưng ít ra có thể so sánh phổ thông sưu hồn, muốn mạnh hơn rất nhiều khó trách sẽ trở thành Cự thần thú, chỉ bằng cái này hai đại năng lực, cũng đủ để ngạo thế đàn thú!

"Uy lực thật vô cùng mạnh, vậy liền đến thử một lần đi!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, cấp tốc bộc phát ra tất cả lực lượng, cơ hồ chỗ có có thể bạo phát đi ra chiêu thức, đều cho bạo phát đi ra tỷ như cái gì Tinh Quang Minh Vương gia trì, còn có các phương diện gia trì, hết thảy một mạch đánh lên đến

Trường Nguyệt Thanh Long Đao gào thét một tiếng, quang mang lập loè, trực tiếp liền trùng kích đi lên, cùng cái này ngọc hồn chưởng đối bính tại một khối

Oanh

Kịch liệt bạo tạc, tại bên trong cung điện này nổ tung, cường đại ngọc hồn chưởng, tiếp tục hướng Dịch Thiên Vân bên này vượt trên đến Trường Nguyệt Thanh Long Đao thả ra đao mang, đều bị đập gãy, thậm chí ngay cả bản thể, đều xuất hiện khoa trương uốn lượn, tùy thời đều muốn gãy mất giống như

Cầm chặt Trường Nguyệt Thanh Long Đao tay, đều bị ép tới huyết nhục xé rách, lộ ra bản thân xương tay đến Dịch Thiên Vân đơn giản bị hoàn toàn nghiền ép, vô luận là lực lượng

Vẫn là uy lực, đều bị hoàn toàn nghiền ép

Hắn thủy chung vẫn là giảm rất nhiều lực lượng gia trì, cái kia chính là thôn phệ tinh lực gia trì, không có cường giả ở bên cạnh cho hắn thôn phệ, thật sự chính là không có cách nào từ địa phương khác thôn phệ tới tăng thêm tự thân

Đương nhiên, hắn có thể cho vật sống trong không gian bộ lạc tộc nhân đi ra, cho hắn hung hăng gia trì một chút tinh lực nhưng hắn cũng sẽ không như vậy làm, làm như vậy, không thể nghi ngờ là tương đương để những người kia chịu chết, mà lại còn chưa nhất định có thể đánh được Cự thần thú

Hiện tại liền là chứng minh tốt nhất, Dịch Thiên Vân cấp tốc lui lại, vẫn là không có cách nào đào thoát cái này ngọc hồn chưởng áp chế, ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát

"Tại công kích của ta dưới, còn muốn chạy trốn?" Cự thần thú trong mắt tràn ngập ánh mắt khinh thường, chỉ cần công kích vừa ra, nhất định có thể áp chế địch nhân

Nhưng cái giá tương ứng, liền là lúc đầu có không ít huyết nhục khôi phục như cũ, hiện tại cũng bị lực lượng cho đánh xơ xác rơi mất, chỉ còn lại một thân xương cốt hắn muốn bộc phát lực lượng cường đại, tất nhiên sẽ có nhất định phản tác dụng lực, đưa đến kết quả chính là lúc đầu không phải rất ổn định huyết nhục, bị đánh tan đi ra

Đối với hắn không có tạo thành tổn thương gì, liền là trước kia tốn không ít thời gian chỗ khôi phục huyết nhục, cứ như vậy cho lãng phí hết không riêng lãng phí thời gian, càng là lãng phí không ít tài nguyên

Vì có thể cản lại Dịch Thiên Vân, hắn chỉ có thể liều mạng

"Đương nhiên còn muốn trốn" Dịch Thiên Vân lộ ra tà mị tiếu dung, đưa tay nhẹ nhàng một nắm, cười nói: "Còn có cái cuối cùng lễ vật lưu cho ngươi, thật tốt hưởng thụ a "

Thanh âm chưa dứt, hắn liền biến mất tại nguyên chỗ

Ngọc hồn chưởng khóa chặt lại mục tiêu, lăng không cứ như vậy biến mất, hết thảy đều là như vậy đột nhiên

Cự thần thú ngây ngẩn cả người, vừa mới còn ở trước mặt mình Dịch Thiên Vân, cứ như vậy biến mất? Mấu chốt là hắn còn không biết, Dịch Thiên Vân nói là có ý gì

Mới vừa vặn kịp phản ứng lúc, đột nhiên bốn phía dẫn bạo ra một cỗ lực lượng đáng sợ, hướng bốn phía quét sạch mà đi cỗ lực lượng này, liền từ trên mặt đất trận pháp phóng thích mà ra, hướng bên cạnh không có hái xong linh dược quét sạch mà đi, rất nhiều đều bị cỗ lực lượng này phá hủy, hóa thành một đống tro bụi

Đây là Dịch Thiên Vân trước đó ngắt lấy linh dược lúc, vụng trộm bố trí tới đại trận có lẽ không có cách nào đối Cự thần thú tạo thành tổn thương gì, nhưng ít ra có thể phá đi hắn không có hái linh dược!

Muốn làm liền làm đến nhất tuyệt, Dịch Thiên Vân ngắt lấy không đến, cũng đừng muốn lưu lại cho Cự thần thú sử dụng

Tiếng nổ mạnh vang lên lần nữa, toàn bộ Thần điện chấn động rất nhanh một bóng người từ bên trong lao ra, gầm thét nói: "Ta muốn giết ngươi! !"

Cự thần thú điên mất rồi, chỗ có linh dược đều bị phá hủy, muốn một lần nữa bố trí loại hoàn cảnh này, cần trả ra đại giới quá cao chợt hắn không có tiếp tục ngừng lưu tại nơi này, mà là vọt thẳng xuất cung điện, hướng bốn phía đuổi theo

Hắn không biết Dịch Thiên Vân làm sao chạy trốn, nhưng hắn tin tưởng khẳng định không có rời đi nơi này!.