Chương 2158: Thoát đi

Chương 2158: Thoát đi

Dịch Thiên Vân trực tiếp sử dụng siêu cấp truyền tống Thần thạch, trong nháy mắt liền biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp liền trở lại Thiển Nguyệt bộ lạc chỗ khu vực không hổ là siêu cấp truyền tống Thần thạch, liền xem như đối mặt cái kia lực lượng cường đại, như cũ có thể nhẹ nhõm thoát đi, căn bản không mang theo một điểm dừng lại

Thế nhưng loại bảo vật này, căn bản là không có cách nào đại lượng mua sắm, liền xem như trong Thương Thành, đều không có cái này siêu cấp truyền tống Thần thạch, không thể không nói phi thường đáng tiếc chỉ có thể chờ đợi một số nhiệm vụ, mới có thể thu hoạch tương ứng bảo vật

Lại hoặc là ngày nào đánh giết cái nào đó cường giả, sẽ rơi xuống ra tương ứng bảo vật

Trong chớp mắt, hắn liền nhanh chóng trở lại Thiển Nguyệt bộ lạc, ở chỗ này cũng sớm đã bố trí tốt hết thảy Gana tộc trưởng bọn hắn, đều đã chuẩn bị kỹ càng chạy trốn, tất cả mọi người tụ tập ở chỗ này, cũng không có bởi vì muốn rời đi nơi này, mà cảm thấy nửa điểm không bỏ

Bọn hắn là không muốn rời đi nơi này, nhưng đối mặt Cự thần thú, bọn hắn ba không được rời đi nơi này dù sao mang theo chính mình tiểu thế giới thoát đi liền tốt, nên có đồ vật đều có thể mang đi

Bọn hắn sớm liền chịu đủ cuộc sống ở nơi này, một mực không ngừng dời đi, lại thế nào không bỏ, cũng muốn rời đi

Dịch Thiên Vân đột nhiên xuất hiện, để bọn hắn cấp tốc vây quanh không chờ bọn hắn tới gần, Dịch Thiên Vân một thanh sử dụng đi ra cái kia Ngọc Thần bài, mở ra một cái thông đạo lúc sau, hắn lập tức liền một thanh chui vào

Cái này thông đạo cũng không xa, cho nên hắn lập tức liền vọt tới cuối cùng, từ cái kia truyền tống trong thông đạo lao ra rất nhanh liền trở lại vậy trước kia khu vực, tuy nói không phải trước đó truyền tống khu vực, nhưng trở lại Hoang Long tinh như vậy đủ rồi

Trở về đến từ về sau, thông đạo lập tức liền đóng lại hắn ngựa không dừng vó, lập tức liền lựa chọn sử dụng siêu cấp truyền tống Thần thạch, ở chỗ này làm tiêu ký, sau đó lập tức liền truyền tống hướng Cự thần thú lĩnh vực

Một mạch mà thành, hoàn toàn không mang theo nửa điểm dừng lại

Gana tộc trưởng bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân mở thông đạo lúc rời đi, cả đám đều trợn tròn mắt, làm sao đột nhiên Dịch Thiên Vân liền rời đi, khó nói bên kia phát sinh cái gì việc gấp rồi? Không phải đã nói, dẫn bọn hắn cùng nhau rời đi a?

Không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, Dịch Thiên Vân bóng người lại xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, lại là để bọn hắn ngây ngẩn cả người

Đây là cái gì tình huống?

"Tranh thủ thời gian tiến vào trong cơ thể của ta không gian đến!"

Dịch Thiên Vân vẫy tay, một nói thời không cửa ra hiện tại bọn hắn trước mặt, Gana tộc trưởng bọn hắn đều không mang theo nửa điểm do dự, trực tiếp một thanh xông đi vào bọn hắn không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nghe từ Dịch Thiên Vân mệnh lệnh liền đã biết

Mới vừa vặn đem bọn hắn cho thu nạp nhập thể nội không gian bên trong, phía trên lập tức xuất hiện rung động dữ dội, trong chớp mắt, đỉnh đầu khu vực liền bị hung hăng xốc lên Cự thần thú cái kia khô lâu thân thể, cứ như vậy hiện ra tại Dịch Thiên Vân trước mắt

Lúc này mới vừa bao lâu, Cự thần thú liền giết tới, thật đúng là quá nhanh

Chỉ có thể nói nơi này là địa bàn của hắn, dễ dàng liền có thể lại tới đây, nhất là vốn là biết Thiển Nguyệt bộ lạc bọn hắn chỗ tránh né chỗ, liền có thể dễ dàng giết tới

Dù là Dịch Thiên Vân không ở nơi này, hắn đều muốn cầm nơi này khai đao hắn nhận ra được Trường Nguyệt Thanh Long Đao, khẳng định là tại Thiển Nguyệt bộ lạc khu vực, cho nên ưu tiên giết tới

Quả nhiên, mới giết tới, liền thấy Dịch Thiên Vân ở chỗ này

"Ngươi quả nhiên trốn ở chỗ này, lăn tới đây cho ta!"

Cự thần thú đưa tay khẽ hấp, hấp lực cường đại bao phủ bốn phía, bốn phía núi đá hoặc là cây cối, trong nháy mắt liền bị hút vào đi, sau đó trở thành bột phấn cái này chờ hấp lực, quả thực làm cho người cảm thấy giật mình

Dịch Thiên Vân hiện tại thương thế, mới vừa vặn khôi phục hoàn tất, đủ để thấy cái này Cự thần thú tốc độ bao nhanh

Lần này Cự thần thú bao trùm khu vực liền rộng khắp, càng là lựa chọn thời không giam cầm, đem phiến khu vực này cho cầm giữ, muốn chạy trốn lợi dụng bảo vật gì chạy trốn, đều là chuyện cực kỳ khó khăn

Nhưng mà Dịch Thiên Vân bảo vật, căn bản không ở trong đám này!

"Qua một thời gian ngắn, ta lại đến thu thập ngươi" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, chợt liền biến mất tại nguyên chỗ, không biết đi nơi nào

Cự thần thú nhìn thấy Dịch Thiên Vân chỗ phương vị, cứ như vậy biến mất lúc, trong đầu linh hồn một trận nhảy lên hắn cường đại linh hồn, sớm đã toàn phương vị khóa chặt Dịch Thiên Vân, vô luận như thế nào di động, làm sao chạy trốn, đều có thể trong nháy mắt biết, tốt làm ra hành động

Nhưng Dịch Thiên Vân chạy trốn, là không có dấu hiệu nào

Một chút cũng dò xét không tra được, cứ như vậy biến mất ở trước mắt cái này khiến hắn đối với mình dò xét, sinh ra thật sâu hoài nghi, linh hồn của mình khóa chặt cường đại như vậy, vậy mà dạng này đều dò xét không tra được?

"Lại chạy trốn, hắn là dùng bảo vật gì chạy trốn! ?"

Cự thần thú đều muốn điên mất rồi, bốn phía chạy như điên, bắt đầu một hệ liệt những bộ lạc khác bóng dáng nhưng một đường cuồng lật qua, cũng không tìm tới bộ lạc bóng người, một khối đá đều bị dọn đi rồi, chớ nói chi là những cái kia tộc nhân trong bộ lạc ở nơi nào

Về phần Dịch Thiên Vân bóng người, càng là khó mà tìm được cái này khiến hắn triệt để điên mất rồi, hắn hoa nhiều như vậy đại giới, hiện tại còn bốc lên thân thể hư hao nguy hiểm tới truy sát Dịch Thiên Vân, nhưng vẫn là không có tìm tới

Đừng nói là Dịch Thiên Vân, ngay cả cái khác người tu luyện cũng không tìm tới, cứ như vậy từ Cự thần thú lĩnh vực biến mất!

"A a a ta nhất định sẽ tìm tới ngươi, sau đó hung hăng ăn hết ngươi! !"

Cự thần thú ngửa mặt lên trời gào thét, trên người cũng chỉ còn lại có xương cốt, còn có trong đầu linh hồn nằm trong loại trạng thái này, cần khôi phục thật lâu thời gian, mới có thể tái tạo nhục thân, hiện tại trạng thái, đoán chừng ngay cả đỉnh phong lực lượng, đều không cách nào phát huy ra

Không biết bao lâu, hắn mới có thể khôi phục lại, chờ hắn khôi phục lại lúc, Dịch Thiên Vân phỏng chừng đều trở về tìm hắn

Như vậy lớn dê béo, Dịch Thiên Vân làm sao lại buông tha đâu? Còn lại là thế lực đối nghịch, vậy hắn liền sẽ không bỏ qua

Tại một bên khác, Dịch Thiên Vân cấp tốc trở lại Hoang Long tinh, dễ dàng chạy trốn trở về chỉ là như vậy vừa đến, liền tiêu hao ba lần cơ hội, bất quá có thể mang về nhiều như vậy trung thành thủ hạ, đó là tương đối có lời

Cẩn thận nghĩ một hồi chính mình nắm trong tay lực lượng, cường giả càng ngày càng nhiều, đoán chừng không cần bao lâu thời gian, là hắn có thể độc bá nhất phương chí ít cho đến trước mắt, tại phiến khu vực này, hắn xem như vô địch

Chỉ cần cường hãn Đại Tinh Tôn không ra, cái kia thế lực của hắn, tại cái này Hoang Long tinh liền là vô địch tồn tại!

"Vừa mới trở về, liền có mấy con con ruồi tới, thật sự là phiền phức" Dịch Thiên Vân vừa trở về, liền cảm ứng được chính mình để đặt tại tổ địa bên trong nhãn tuyến truyền đến tin tức

Tựa như là Xích Nguyệt tinh cái nào đó gia tộc tới, muốn đem thế lực của hắn biến thành của mình, làm bọn hắn khống chế thế lực, tốt khống chế một phương

Mấu chốt là bên kia còn cho bọn hắn tạo áp lực, nói có rất nhiều cường giả, nhẹ nhõm liền diệt đi Thiên Vân tổ địa

"Xem ra Xích Nguyệt tinh gia tộc, thật đúng là phách lối, ta đều không có đi tìm bọn họ tính sổ sách, ngược lại có cái khác tiểu gia tộc tới nháo sự xem ra ta không đi ra làm ồn ào, đều không biết mình có bao nhiêu cân lượng "

Dịch Thiên Vân trước đó không có đột phá đến Đại Tinh Tôn, hiện tại đột phá đến Đại Tinh Tôn, liền xem như cái kia Mộ gia phái người đến, hắn cũng sẽ không có cái gì e sợ

Đại Tinh Tôn mà thôi, bóp chết!.