Chương 2159: Muốn làm gì thì làm?

Chương 2159: Muốn làm gì thì làm?

"Các ngươi suy tính một chút, gia nhập Lưu gia chúng ta lời nói, tất nhiên sẽ có càng nhiều tài nguyên cho các ngươi so với các ngươi hiện tại, tốt hơn nhiều lắm các ngươi hiện tại toàn bộ thế lực bên trong, có bao nhiêu vị Tinh Tôn?"

"Căn cứ điều tra của ta, chỉ có Thiên Vân tinh tôn một tên mà thôi a? Chỉ là một tên Tinh Tôn, tại Xích Nguyệt tinh căn bản không đáng chú ý!"

"Chỉ cần gia nhập chúng ta, đừng nói là một tên Tinh Tôn, chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện hạng hai Tinh Tôn! Chúng ta tài nguyên, cam đoan các ngươi không tưởng tượng nổi!"

Tại Thi Tuyết Vân trước mặt bọn hắn, đứng đấy năm vị cường giả, trong đó có ba vị là Tinh Tôn, hai vị khác là Tinh Quân không thể không nói phái đội hình vẫn là không nhỏ, chí ít so với Thiên Vân tổ địa muốn mạnh hơn không ít

Dịch Thiên Vân mặc dù lôi kéo không ít thế lực tới, nhưng đại bộ phận đều là Tinh Quân làm chủ, Tinh Tôn cơ bản không có điểm ấy là có chút keo kiệt, nhưng ở phiến khu vực này, đích thật là khinh thường quần hùng

Chính là cảm thấy Thiên Vân tổ địa tình huống không tệ, mới có thể bị gia tộc chỗ để mắt tới bọn hắn nhìn đến đây có tiềm lực có thể đào, chính là tới tìm kiếm cái thế lực làm khôi lỗi, dạng này có thể giúp bọn hắn làm rất nhiều chuyện

"Không cần, chúng ta dự định chính mình chưởng khống, không muốn gia nhập bất kỳ gia tộc nào, các vị mời về a" Thi Tuyết Vân ra hiệu bọn hắn có thể rời đi, để bọn hắn gia nhập những thế lực này, đơn giản liền là nói đùa

Bọn hắn không giống gia nhập bất kỳ thế lực nào, đó là sẽ để cho bọn hắn ở vào bị động nhất là những gia tộc này tới lôi kéo bọn hắn, khẳng định là để bọn hắn làm những chuyện gì, tỷ như một số chuyện nguy hiểm, nếu không tuyệt đối sẽ không làm như vậy

Đột nhiên liền đến cho như vậy điều kiện tốt, tại cái này lợi ích vì bên trên trong thế giới, ai sẽ tin tưởng mình không cần trả giá đắt, liền có thể nhẹ nhõm cầm tới?

Thi Tuyết Vân bọn hắn, cũng không muốn bắt bọn hắn tự do làm tiền đặt cược, huống hồ cũng không cần thiết hết thảy phát triển được phi thường thuận lợi, tương lai tất nhiên sẽ có không ít Tinh Tôn xuất hiện, hiện tại cần có chính là thời gian mà thôi

Bọn hắn hiện tại Tinh Quân số lượng liền không ít, đến lúc đó chậm rãi đột phá hướng Tinh Tôn, số lượng liền nhiều

"Chúng ta ôn tồn, cùng các ngươi thương lượng chuyện này, lại là làm như vậy giòn liền cự tuyệt?" Cầm đầu Lưu Chí Hành cau mày, bọn hắn có nhiệm vụ mang theo, tới lôi kéo người là nhất định phải được, không thể có nửa điểm thất bại

Hiện tại vừa mới phiếm vài câu liền thất bại, để bọn hắn cảm thấy rất là khó chịu

"Đa tạ các vị hậu ái  có thể lời nói, các ngươi có thể đi tìm kiếm cái khác tổ địa, bọn hắn hẳn là sẽ gia nhập các ngươi" Thi Tuyết Vân một mặt áy náy nói: "Chúng ta có kế hoạch của mình, cũng không tính gia nhập thế lực khác "

Thi Tuyết Vân không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, nên hòa hoãn, vẫn là muốn hòa hoãn

"Lưu gia chúng ta, hiện tại liền là coi trọng ngươi nhóm!" Lưu Chí Hành lạnh giọng nói: "Đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, dứt khoát một điểm, muốn hay không gia nhập Lưu gia chúng ta không gia nhập, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Đàm phán thất bại, lập tức liền thay đổi thái độ, cái này trở mặt hoàn toàn chính xác kinh người, nhưng cũng không kỳ quái bọn hắn mang nhiều người như vậy đến, không phải liền là muốn mạnh đến a?

"Mấy vị đại nhân, các ngươi làm như vậy có ý tứ a? Coi như cưỡng ép lôi kéo chúng ta, có thể trông cậy vào chúng ta trung tâm cho các ngươi hiệu lực?" Thi Tuyết Vân đồng dạng tức giận điên rồi, nếu không phải xem ở bọn họ đều là Tinh Tôn phân thượng, đều muốn theo bọn hắn đánh nhau

"Chúng ta không cần lòng trung thành của các ngươi, chỉ cần muốn giúp chúng ta làm một chút sự tình là được rồi, làm xong, liền trùng điệp có thưởng, chính là như vậy đơn giản" Lưu Chí Hành giải thích nói

"Chuyện này, chắc hẳn không đơn giản a?" Thi Tuyết Vân mày liễu nhíu một cái, chỉ cần không phải đồ đần, đều biết đạo tình huống không đơn giản

"Điểm ấy các ngươi không có tất phải biết, đợi đến thời điểm, liền sẽ hạ đạt chỉ thị, các ngươi đi hoàn thành là được rồi" Lưu Chí Hành hơi không kiên nhẫn nói: "Đừng? ? Lắm điều, hiện tại liền ký kết khế ước đi!"

"Xem ra các ngươi là ỷ vào chính mình thực lực mạnh hơn một chút, liền muốn muốn làm gì thì làm!" Thi Tuyết Vân bọn hắn khí thế không yếu, từng người từng người Tinh Quân đều đứng ra, số lượng vẫn là tương đối khả quan

Thật muốn hợp lại, bọn hắn cũng không nhất định sẽ rơi vào hạ phong nơi này chính là địa bàn của bọn hắn, bố trí đồ vật nhiều đi, thật hợp lại, cho dù chết, đối phương đồng dạng không dễ chịu

Chính xác, thực lực mạnh hơn một chút liền có thể muốn làm gì thì làm

" Lưu Chí Hành đối xử lạnh nhạt quét qua bọn hắn, cười lạnh nói: "Có bản lĩnh liền động thủ a, nhìn xem các ngươi có chiêu thức gì Hoang Long tinh so với Xích Nguyệt tinh, chênh lệch cũng không phải một chút xíu, chỉ là một chút đồ vật, liền không phải là các ngươi có khả năng tưởng tượng chậc chậc, các ngươi Tinh Thần pháp tướng đẳng cấp, vẫn là như vậy Sơ cấp, liền lực lượng này, còn muốn cùng chúng ta đánh?"

Lưu Chí Hành phía sau bộc phát ra một đầu to lớn Long sư đi ra, trên không tinh lực cấp tốc bao trùm một vòng lớn, vô luận là tầng cấp bên trên, vẫn là trên lực lượng, hoàn toàn chính xác muốn nghiền ép bọn hắn

Xích Nguyệt tinh tại Tinh Thần pháp tướng tầng cấp bên trên, hoàn thiện trình độ so nơi này cao hơn, nơi này cơ bản không có ghi chép đối với Xích Nguyệt tinh mà nói, đơn giản tương đương thổ dân tinh cầu

Lực lượng của bọn hắn, lập tức tạo áp lực tới, để Thi Tuyết Vân bọn hắn sắc mặt trắng nhợt, không thể không nói chỉ là khí thế bên trên, liền bị ép mấy cái đầu

Thi Tuyết Vân bọn hắn cắn chặt hàm răng, muốn dự định phản kháng

"Thế nào, còn không phục? Có bản lĩnh, các ngươi cũng nhiều ra mấy cái Tinh Tôn, Đại Tinh Tôn đi ra?" Lưu Chí Hành cười to nói: "Bất quá cái này là chuyện không thể nào, các ngươi làm sao lại có nhiều cường giả như vậy?"

"Há, ngươi nói cái gì?"

Một nói quen thuộc bóng người ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt, Thi Tuyết Vân bọn hắn nhìn thấy cái này bóng người lúc, trong lòng lập tức vui vẻ

"Thiên Vân, ngươi trở về rồi?" Thi Tuyết Vân nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, trong lòng lập tức buông lỏng, chỉ cần Dịch Thiên Vân trở về, nàng liền cảm thấy phi thường an tâm, vô luận đối mặt cái gì, đều có mười phần lực lượng

"Ừm, ta trở về, không cần phải lo lắng" Dịch Thiên Vân đi tới giữ chặt bàn tay nhỏ của nàng, vỗ nhè nhẹ vỗ tay của nàng lưng, an ủi nàng không cần lo lắng

"Ngươi chính là Thiên Vân tinh tôn?" Lưu Chí Hành trên dưới nhìn lấy hắn nói: "Không được tốt lắm nha, nghe không rõ ràng ta lời mới vừa nói? Chúng ta chính là như vậy muốn làm gì thì làm, có bản lĩnh, các ngươi cũng dùng lực lượng mạnh như vậy đối với chúng ta tạo áp lực? Không có bản lãnh, liền cho ta ngoan ngoãn cuộn lại, đừng nói lung tung!"

"Không không không, ta nhưng không có các ngươi yếu như vậy lực lượng" Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ, lạnh nhạt nói: "Để bọn hắn gặp một lần, cái gì gọi là lực lượng "

"Vâng, đại nhân!"

Lúc này bên ngoài bắt đầu lục tục ngo ngoe đi tới một nhóm cường giả, đầu tiên là Gana tộc trưởng, sau đó là Xích Lang tộc trưởng các loại, một hệ liệt tộc trưởng cùng trưởng lão đi tới, tích lũy Tinh Tôn có ít nhất hơn mười vị, về phần Tinh Quân càng không cần nói nhiều, có hơn mười vị, bọn hắn nhìn càng thêm bá đạo

Trải qua đám cự thú tẩy lễ, đều kẹp mang theo vài phần sát khí, xa xa mạnh hơn phổ thông người tu luyện bọn hắn thế nhưng là tại trong nguy hiểm sống sót, ở chỗ này người tu luyện có thể nào so sánh?

Nhìn thấy nhiều như vậy Tinh Tôn, Lưu Chí Hành trợn tròn mắt, đi theo hắn một khối tới đồng bạn  đồng dạng trợn tròn mắt, làm sao nhiều như vậy Tinh Tôn! ?.