Chương 2160: Tạo áp lực

Chương 2160: Tạo áp lực

Lưu Chí Hành đám người bọn họ, nhìn lấy từng vị Tinh Tôn xuất hiện lúc, đều bị triệt để sợ choáng váng

Mới đầu bọn hắn nhìn thấy vị thứ nhất Tinh Tôn xuất hiện lúc, bọn hắn còn xem thường, coi là Dịch Thiên Vân liền là đơn thuần địa mời một vị Tinh Tôn tới hỗ trợ, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, một chút tác dụng đều không có

Đầu tiên là một vị, sau đó là hai vị vị thứ hai lúc, bọn hắn vẫn cảm thấy có mấy phần kinh ngạc, cảm thấy từ nơi nào mời tới Tinh Tôn, có thể mời được hai tên Tinh Tôn, trả ra đại giới khẳng định không thấp

Bất quá bọn hắn vẫn là xem thường, vị thứ ba xuất hiện lúc, cái kia chính là rất khiếp sợ, không biết Dịch Thiên Vân hoa nhiều như vậy đại giới, mời nhiều như vậy vị Tinh Tôn tới, đây không phải thua thiệt chết a?

Nhưng tiếp tục đi tới từng vị Tinh Tôn, cuối cùng đạt tới hơn mười vị, đồng thời có hơn mười vị Tinh Quân lúc, bọn hắn liền bị triệt để khiếp sợ đến cái này chờ lực lượng, coi như không có Đại Tinh Tôn, so với Xích Nguyệt tinh tiểu gia tộc, đều không hề yếu!

Nếu tới một tên Đại Tinh Tôn, vậy thì đồng nghĩa với một cái cực kỳ tốt trung tầng gia tộc

Mới đầu bọn hắn vẫn là khinh thường, hiện tại nơi nào còn có nửa điểm khinh thường, trong mắt tràn đầy là chấn kinh!

Thi Tuyết Vân bọn hắn nhìn thấy nhiều như vậy Tinh Tôn khi đi tới, đều bị hù dọa, bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân từ nơi nào mời đến nhiều như vậy Tinh Tôn

"Ngươi, các ngươi là cái gì thế lực, chúng ta là Xích Nguyệt tinh Lưu gia, các ngươi hẳn là nghe qua danh hào của chúng ta a? Tại trong gia tộc của chúng ta, thế nhưng là có Đại Tinh Tôn!" Lưu Chí Hành run rẩy thanh âm, trước đó phách lối sớm đã tiêu tán

Đối mặt nhiều như vậy tên Tinh Tôn, hắn có thể nào không cảm thấy khẩn trương?

Gana tộc trưởng bọn hắn giữ im lặng, nửa câu đều không nói, ánh mắt thẳng xoát xoát địa nhìn bọn hắn chằm chằm, giống như là đang nhìn một đám tựa như con khỉ

Lưu Chí Hành trong lòng giận dữ, làm sao một người đều không lên tiếng?

"Bọn hắn cái gì thế lực?" Dịch Thiên Vân cười lắc đầu: "Nói cho bọn hắn, các ngươi là thuộc về thế lực nào?"

"Chúng ta nghe từ đại nhân mệnh lệnh!" Gana tộc trưởng bọn hắn đều nhao nhao nửa quỳ mà xuống, khí thế dâng trào

Chỗ có Tinh Tôn cùng Tinh Quân, đều nhao nhao nửa quỳ mà xuống, loại khí thế này, cái này loại hình ảnh, thật đúng là làm cho người cảm thấy rung động

Lưu Chí Hành bọn hắn chấn kinh, nhiều như vậy Tinh Tôn cùng Tinh Quân, thế nào lại là Thiên Vân tổ địa! ? Bọn hắn thế nhưng là hiểu qua, Thiên Vân tổ địa nhiều nhất liền là có một tên Tinh Tôn mà thôi, về phần Tinh Quân những cái kia cấp độ  đồng dạng là ít đến thương cảm

Hiện tại lại là khác biệt, từng bầy cường giả đi ra, để bọn họ nội tâm run lên làm sao Thiên Vân tổ địa sẽ có nhiều cường giả như vậy, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ nói cho tới nay, Thiên Vân tổ địa đều là ẩn tàng thực lực?

Thi Tuyết Vân bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, làm sao một chút thời gian, Dịch Thiên Vân liền mang về nhiều cường giả như vậy nhiều cường giả như vậy, tuyệt đối không phải một hai cái tổ địa có khả năng cung cấp, khó nói Dịch Thiên Vân thu phục rất nhiều tổ địa rồi?

Nhưng bọn hắn cũng không có nghe được cái gì tin tức, nói cái nào tổ địa bị công chiếm loại hình, hoàn toàn không có

"Thiên Vân tinh tôn, thật sự là thật bản lãnh a khó trách các ngươi Thiên Vân tổ địa, sẽ cứng như vậy khí, không có ý định gia nhập Lưu gia chúng ta" Lưu Chí Hành quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, nổi giận đùng đùng nói: "Lưu gia chúng ta, ngươi cho rằng liền là những này Tinh Tôn có thể đối phó? Tại Lưu gia chúng ta, thế nhưng là có Đại Tinh Tôn, một tên Đại Tinh Tôn, là có thể đem các ngươi cho nghiền chết!"

"Các ngươi số lượng lại nhiều thì có ích lợi gì, một khi chúng ta lão tổ đi ra, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Lưu Chí Hành cũng không có thỏa hiệp, ngược lại càng nói càng kích động, càng nói càng có lực lượng đối bọn hắn mà nói, lớn nhất lực lượng liền là Đại Tinh Tôn! Bọn hắn có một tên Đại Tinh Tôn lão tổ, có thể làm cho bọn hắn Lưu gia tại Xích Nguyệt tinh, ở vào một cái rất không tệ địa vị

"Đại Tinh Tôn?" Dịch Thiên Vân lại là cười, "Đổi lại trước kia, ta sẽ còn kiêng kị mấy phần, nhưng bây giờ đối ta mà nói, một điểm ý nghĩa đều không có "

"Cái gì? Khó nói ngươi gia nhập gia tộc khác rồi?" Lưu Chí Hành cau mày, nhìn lấy nhiều như vậy Tinh Tôn, hắn lập tức liền nghĩ đến, có khả năng Dịch Thiên Vân gia nhập gia tộc khác

Nhiều như vậy Tinh Tôn, liền là gia tộc khác phái tới trợ giúp ngoại trừ điểm này, hắn thật đều không nghĩ ra được, sẽ là từ đâu xuất hiện nhiều như vậy Tinh Tôn

Toàn bộ Hoang Long tinh, khẳng định không có nhiều như vậy Tinh Tôn

Bởi vậy chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là từ Xích Nguyệt tinh gia tộc tới

"Gia nhập gia tộc khác?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Chúng ta cũng sẽ không gia nhập bất kỳ gia tộc nào, bởi vì "

Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, phía sau bảy sắc đế vương Long hư ảnh toát ra, Đại Tinh Tôn lực lượng trực tiếp hướng phía trước tạo áp lực xuống đột nhiên xuất hiện khí thế, trực tiếp đem Lưu Chí Hành bọn người cho trấn áp đến quỳ xuống đến!

"Bởi vì ta liền là Đại Tinh Tôn, vì sao còn sợ ngươi chỉ là một cái Lưu gia Đại Tinh Tôn?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

Lưu Chí Hành bọn hắn sắc mặt trắng bệch, bọn hắn nghìn tính vạn tính, cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ đột phá đến Đại Tinh Tôn Đại Tinh Tôn đột phá độ khó cao bao nhiêu, bọn hắn tự nhiên là biết đến bọn hắn trưởng lão, bỏ ra thực rất nhiều giá, đều không cách nào đột phá thành công

Hiện tại Dịch Thiên Vân lại là nhẹ nhõm đột phá đến Đại Tinh Tôn, nên biết trước đó mới là Tinh Tôn có vẻ như bọn hắn còn dò thăm tin tức, nói đúng là Dịch Thiên Vân tu vi mới vừa vặn đột phá đến Tinh Tôn không bao lâu mang ý nghĩa tu vi của hắn, cho ăn bể bụng bất quá là Tinh Tôn trung kỳ cấp bậc, đối bọn hắn mà nói một điểm uy hiếp đều không có

Bây giờ bày ở trước mắt, lại là một tên Đại Tinh Tôn! Một cái bọn hắn theo không kịp tu vi

"Lớn, Đại Tinh Tôn, ngươi, ngươi sao có thể đột phá đến Đại Tinh Tôn tu vi "

Lưu Chí Hành bọn hắn run rẩy, trước đó lực lượng lập tức trở nên phá thành mảnh nhỏ, cả người như là bị một chậu nước lạnh tưới nước mà xuống, để bọn hắn triệt để tỉnh táo lại

"Ta vì cái gì không thể đột phá đến Đại Tinh Tôn?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nói trở lại, giết các ngươi, các ngươi lão tổ, không thông báo sẽ không truy cứu trách nhiệm đâu?"

Lưu Chí Hành bọn họ nội tâm run lên, vội vàng dập đầu nói: "Đại nhân, hi vọng ngài đại nhân có đại lượng, chúng ta, chúng ta biết sai rồi! Chúng ta có thể nỗ lực cái khác đại giới đem đổi lấy tính mạng của chúng ta, mời không muốn làm như thế "

Bọn hắn không ngừng dập đầu, nơi nào có Tinh Tôn tôn nghiêm vì mạng sống, bọn hắn lựa chọn cầu xin tha thứ

Thật vất vả tu luyện tới cấp độ này, bọn hắn cũng không muốn liền chết như vậy

Dịch Thiên Vân thật giết bọn hắn, kỳ thật không hề có một chút vấn đề, Lưu gia lão tổ tuyệt đối sẽ không truy cứu lúc đầu Dịch Thiên Vân liền là Đại Tinh Tôn tu vi, Lưu gia lão tổ, cũng sẽ không bốc lên sinh mệnh của mình nguy hiểm, tới truy cứu Dịch Thiên Vân trách nhiệm

Trừ phi Dịch Thiên Vân đem Lưu gia cho đạp bằng, mới có thể cùng Dịch Thiên Vân liều mạng mới đánh giết mấy tên Tinh Tôn, đau lòng là đau lòng, nhưng ông tổ nhà họ Lưu cũng không muốn thụ thương, càng không muốn chết

Liều mạng, ai ngờ đạo tình huống như thế nào? Coi như chém giết Dịch Thiên Vân, ông tổ nhà họ Lưu bản thân bị trọng thương, Lưu gia đoán chừng cũng không khá hơn chút nào

Dịch Thiên Vân vẫy tay, liền đem Lưu Chí Hành cho hút tới, sau đó bắt đầu tiến hành siêu cấp sưu hồn: "Trước hết để cho ta xem một chút, trí nhớ của ngươi là cái gì lại nói "

Hắn cũng sẽ không nhân từ đối với địch nhân, trước dò xét dưới Lưu Chí Hành mục đích thực sự là cái gì.