Chương 2162: Mộ gia người tới

Chương 2162: Mộ gia người tới

Dịch Thiên Vân tại một mạch đến thôn phệ lấy linh dược lúc, tại Thiên Vân tổ địa bên ngoài, lục tục ngo ngoe đến đây các người của đại gia tộc tiến đến cùng Lưu gia, đều là muốn để Thiên Vân tổ địa, làm thủ hạ của bọn hắn thế lực, đến lúc đó tử kim Thần các đi ra lúc, để cho bọn hắn làm pháo hôi

Ngoài miệng là không nói như vậy, bọn hắn cũng không phải người ngu, biết là tình huống như thế nào không có cái gì là vô duyên vô cớ phát sinh, bọn hắn đến liền là muốn cho những thế lực này, vì chính mình mất mạng

Kết quả không cần phải nói, toàn diện đều bị cự tuyệt mới đầu những thế lực này, cùng Lưu gia như thế, vẫn tương đối bá đạo

Chờ từng đống Tinh Tôn đi ra lúc, bọn hắn liền biết mình mười phần sai, đại bộ phận đều trực tiếp liền chạy, nơi nào còn dám tại trước mặt bọn hắn phách lối

Chủ yếu là thái độ cũng không tệ lắm, chí ít so với Lưu Chí Hành bọn hắn thái độ tốt hơn không ít bọn hắn là tương đối bá đạo, nhưng còn không đến mức giống Lưu Chí Hành như thế, trực tiếp uy hiếp bọn hắn

Thật không gia nhập, vậy bọn hắn chỉ có thể chọn rời đi

Tổng hợp tình huống đến xem, những thế lực này đều là tương đối, đại khái bên trên ở chính giữa chờ trái phải vị trí tức là không có quá nhiều cường giả, nhưng có cường giả, còn có thể để bọn hắn có một chỗ cắm dùi

Cường đại gia tộc, căn bản không cần làm như vậy tự thân đều có đại lượng cường giả, cái kia cũng không cần phải đi uy hiếp một số thế lực gia nhập chính mình, trực tiếp liền là phái ra trong tộc đệ tử tiến về, cộng thêm có Đại Tinh Tôn những này bảo hộ, vậy liền an toàn bên trên rất nhiều

Nói thế nào, tại những này trong khu vực, còn là người một nhà đáng giá tín nhiệm nhất lôi kéo những này lâm thời gia nhập thế lực, nếu là bỗng nhiên cho mình đến một đao, vậy coi như muốn chết

Những chuyện này, đều không cần Dịch Thiên Vân đến xử lý có nhiều cường giả như vậy ở bên ngoài, nếu như còn cần hắn tự mình xuất động, vậy liền đại biểu cho Đại Tinh Tôn tới

Bởi vậy một mực bình an vô sự, hắn cũng có thể đang bế quan trong phòng mặt, không ngừng thôn phệ lấy lấy được linh dược hắn Tinh Thần pháp tướng cũng có thể không ngừng mà tăng lên, chỉ là tốc độ tương đối chậm chạp

Tăng lên Tinh Thần pháp tướng không phải sự tình đơn giản, hắn thu hoạch được linh dược là có có thể tăng lên Tinh Thần pháp tướng, nhưng cũng không phải là tương đối hữu hiệu quả

Cái này cùng tương đương vạn hoàng hoa, vạn hoàng tiêu vào đột phá đến bốn tầng cấp giai đoạn là hữu hiệu nhất quả còn lại một số linh dược  đồng dạng có thể tăng lên tới bốn tầng cấp, nhưng cần rất đa số lượng, hoặc là còn kém chút ý tứ

Hiện tại Dịch Thiên Vân liền là kẹt ở chỗ này, không có đặc biệt hữu hiệu, chỉ có thể một chút xíu tăng lên chính mình

Tổng thể mà nói vẫn được, chí ít có thể tăng lên Tinh Thần pháp tướng, tốt hơn không có cách nào tăng lên

"Liền trước mắt xem ra, coi như thôn phệ chỗ có linh dược, đều không cách nào đột phá" Dịch Thiên Vân đang kéo dài thôn phệ, đồng thời quan sát tình huống, từ trước mắt tiến độ là không có cách nào đột phá đi lên

Hắn ngược lại là không có uể oải, có thể tăng lên một điểm là một điểm

"Cự thần thú, nếu là nơi này Đại Tinh Tôn đều cường đại như vậy, vậy thật đúng là không dễ đối phó tăng cao tu vi, bắt buộc phải làm" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, chờ hấp thu xong nhóm này linh dược, hắn liền định xuất động tiến về Xích Nguyệt tinh đối phó Lưu gia

Hắn từ Lưu Chí Hành trong trí nhớ, biết rất nhiều thứ, có một số việc càng là chọc giận đến hắn, tự nhiên là ưu tiên cầm Lưu gia khai đao!

Không phải nói giải quyết hết Lưu Chí Hành, liền kết thúc hết thảy bọn hắn sẽ tìm đến Thiên Vân tổ địa, không phải bọn hắn quyết định của mình, mà là Lưu gia tộc dài ra lệnh, trên ý nghĩa lại khác biệt

Truy cứu trách nhiệm, cái kia chính là truy cứu triệt để, mà không phải giải quyết hết nhóm này liền kết thúc

Tại hắn thôn phệ trong lúc đó, rất nhanh liền có một đám người lần nữa tới cửa

"Các vị đại nhân, các ngươi là muốn tới lôi kéo chúng ta gia nhập a? Điểm ấy còn mời trở về đi, chúng ta đại nhân nói, không gia nhập bất kỳ thế lực nào "

Ở phía trước đón khách Tinh Quân, nhìn thấy ba vị Tinh Tôn khi đi tới, chính là khách khí cự tuyệt

Tuy nói Dịch Thiên Vân là Đại Tinh Tôn tu vi, nhưng bọn hắn cũng không phách lối ai cũng không muốn cùng chỗ có thế lực là địch, có thể khách khí liền khách khí, đối phương nếu là mạnh đến, vậy bọn hắn đồng dạng không khách khí

"Cút ngay cho ta!" Cầm đầu nam tử đưa tay vỗ, liền đem tên này Tinh Quân cho đánh bay, trực tiếp bị một bàn tay cho đập thành trọng thương, cả người hấp hối

Cảnh tượng này, lập tức gây nên chú ý, bốn phía thủ vệ cấp tốc bóp nát ngọc bài

Truyền lệnh bốn phía Tinh Tôn tới trợ giúp

Trong nháy mắt, liền có bốn vị Tinh Tôn giết tới nơi này, các tộc trưởng vẫn là vô cùng tích cực bọn hắn đã gia nhập nơi này, vậy thì có lấy bảo vệ nơi này trách nhiệm

"Các ngươi muốn làm cái gì!"

Gana tộc trưởng bọn hắn khí thế hùng hổ, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm nhóm người này, mới vừa vặn tới liền động thủ, xem ra người đến bất thiện

"Chúng ta muốn làm cái gì?" Cầm đầu Mộ Chính Hạo cười lạnh nói: "Phải nói, các ngươi muốn làm gì? Chúng ta thế nhưng là Mộ gia người, là đến hỏi rõ ràng một việc!"

"Mộ gia người?" Gana tộc trưởng bọn hắn không biết tình huống, càng là không biết bên này thế lực phân bố

Bọn hắn là không biết, nhưng cấp tốc chạy tới Thi Tuyết Vân, đang nghe lúc sau, sắc mặt lập tức biến đổi nàng tự nhiên biết Mộ gia người, lần trước tới tìm phiền toái Mộ Dương Túc, liền là Mộ gia người, không nghĩ tới nhanh như vậy, đối phương liền đã tìm tới cửa

Lần trước cái kia một trận chiến kinh thiên địa khiếp Quỷ Thần, phần lớn người đều mắt thấy một trận chiến này bọn hắn có lẽ không biết người kia là Mộ Dương Túc, nhưng hơi tìm hiểu một chút, vẫn có thể biết một chút dấu vết

Mộ gia người xâm nhập dò xét một phen, đoán chừng có thể dò xét đi ra không ít tình huống cặn kẽ

"Không biết các ngươi muốn hỏi rõ ràng sự tình gì đâu?" Thi Tuyết Vân nghênh trên người đến, sắc mặt quạnh quẽ

"Cút cho ta, chúng ta muốn tìm là Thiên Vân tinh tôn, không phải ngươi!" Mộ Chính Hạo hoàn toàn không nhìn Thi Tuyết Vân, càng là không để ý đến Gana tộc trưởng bọn hắn, đem bọn hắn cũng làm làm không khí

"Thiên Vân tinh tôn không ở nơi này, có chuyện gì có thể hỏi ta, ta là nơi này quản sự" Thi Tuyết Vân biểu lộ lạnh nhạt, không vui không giận

"Không tại cái này?" Mộ Chính Hạo đối xử lạnh nhạt quét qua, nhìn lấy Thi Tuyết Vân nói: "Vậy thì tốt, ta trước hết hỏi ngươi ta nghe nói nơi này đoạn thời gian trước, nơi này phát sinh qua một trận đại chiến, khả năng lượng ta kiểm tra qua, cùng chúng ta một vị trưởng lão khí tức phi thường rất giống nói cho ta, nơi này phát sinh qua chuyện gì?"

"Trung thực nói với ta rõ ràng, nếu là không nói rõ ràng, ta để cho các ngươi toàn bộ thế lực chôn cùng!"

Mộ Chính Hạo ngữ khí băng lãnh, thật là đem Gana tộc trưởng bọn hắn làm không khí, có lẽ bọn hắn phách lối đã quen so với Lưu gia, Mộ gia hoàn toàn chính xác được xưng tụng cao đẳng gia tộc, cường giả như mây

Đối mặt mấy vị Tinh Tôn, căn bản không để vào mắt

"Điểm ấy chúng ta trước đó thấy qua, có hai tên cường giả điên cuồng chém giết, căn bản không rõ ràng chuyện gì xảy ra, còn dẫn đến thế lực của chúng ta, đụng phải tổn thất không nhỏ" Thi Tuyết Vân lắc đầu nói: "Tình huống cặn kẽ chính là như vậy, bọn hắn một mực đánh nhau, không phải rất có thể thấy rõ ràng, đánh lấy đánh lấy, bọn hắn liền không biết đi nơi nào "

Thi Tuyết Vân chắc chắn sẽ không thừa nhận là Dịch Thiên Vân giết, cái kia sẽ mang đến cho mình không ít phiền phức.