Chương 2163: Tro bụi

Chương 2163: Tro bụi

Đối mặt Thi Tuyết Vân giải thích, Mộ Chính Hạo ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Thi Tuyết Vân, tựa hồ cũng không tin tưởng Thi Tuyết Vân lời nói

"Ngươi nói là, bọn hắn liền là thuần túy địa tại các ngươi nơi này đánh một trận, thực sự kết thúc chiến trường, cũng không phải là ở chỗ này?" Mộ Chính Hạo lạnh giọng nói

"Đúng vậy, trên đại thể tình huống liền là như thế, còn lại liền không rõ ràng lắm" Thi Tuyết Vân nói

"Điểm ấy ngươi nói cũng không chắc chắn, căn cứ điều tra của ta, phiến khu vực này bên trong, cũng chỉ có nơi này có chiến đấu dấu vết, còn lại khu vực đều không có chiến đấu dấu vết rất có thể, nơi này nhất định là cuối cùng chiến đấu nơi chốn!" Mộ Chính Hạo lạnh giọng nói: "Muốn chứng minh không có vấn đề, vậy liền tìm kiếm cho ta hồn! Yên tâm, ta sẽ không ảnh hưởng đến ngươi căn cơ, thật nếu là ảnh hưởng tới, chúng ta Mộ gia sẽ cho ngươi đền bù tổn thất!"

Mộ Chính Hạo hướng phía trước đạp mạnh, muốn đối Thi Tuyết Vân tiến hành sưu hồn cái gì giải thích đối với hắn mà nói, đều là không chỗ hữu dụng, chỉ có tiến hành sưu hồn, lục soát lên ký ức, mới là chân thật nhất tình huống

Mộ Chính Hạo hướng phía trước vừa đi, Gana tộc trưởng bọn hắn cấp tốc chặn đường tại trước mặt, nghiêm nghị nói: "Ngươi muốn làm cái gì! ?"

"Muốn ta làm cái gì, không phải mới vừa đã nói, ta muốn tiến hành sưu hồn" Mộ Chính Hạo lạnh nhạt nói: "Muốn ta tin được lời của ngươi, liền chỉ có thể làm sưu hồn làm sao, khó nói các ngươi muốn ngăn cản ta sưu hồn?"

"Đế hậu ký ức, há lại ngươi có thể tùy ý!" Gana tộc trưởng trong lòng bọn họ giận dữ, làm Dịch Thiên Vân thê tử, bọn hắn càng là có cần phải bảo vệ, vô luận là ai đều không thể thương tổn nàng

"Há, còn Đế hậu chỉ nàng, vẫn xứng xưng là Đế hậu?" Mộ Chính Hạo trong mắt tràn ngập khinh miệt, căn bản không đem bọn hắn để vào mắt, "Ta cuối cùng nói một lần, để cho ta ký ức, nếu không đến lúc đó cũng không phải là vô cùng đơn giản liền có thể giải quyết sự tình đừng nghĩ đến đám các ngươi có mấy vị Tinh Tôn, liền cho là mình mạnh nhất, tại phiến khu vực này bên trong, các ngươi xem như không tệ, nhưng đối với Mộ gia mà nói, cùng một cái nhỏ tông môn, không có nửa điểm khác nhau "

"Thức thời một chút, liền thành thành thật thật tìm kiếm cho ta hồn nếu thật sự là như thế này, chúng ta sẽ không làm khó các ngươi nửa phần nếu không "

Mộ Chính Hạo ánh mắt băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý, nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ ở chỗ này đại khai sát giới

"Nếu không cái gì?" Một nói thanh âm quen thuộc, từ phía sau bọn họ truyền đến, theo sát lấy Dịch Thiên Vân bóng người, từ bên trong đi ra, biểu lộ lạnh lùng

"Ngươi là ai?" Mộ Chính Hạo nhìn thấy Dịch Thiên Vân đi tới, trên dưới nhìn lấy hắn, hắn phát hiện đúng là nhìn không thấu Dịch Thiên Vân tình huống

"Ta không phải liền là trước ngươi muốn tìm người" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Ừm? Không phải nói, ngươi không ở nơi này rồi?" Mộ Chính Hạo ánh mắt lạnh lẽo, cảm thấy mình bị lừa gạt, bất quá hắn lay động đầu, nói: "Thôi, ta liền không truy cứu trong đó tình huống cặn kẽ vô luận là ai đến đều tốt, cho ta một cái hoàn mỹ giải thích, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Sưu hồn, dưới tình huống bình thường, như thế nào đều sẽ làm bị thương một điểm linh hồn, không biết ngươi sẽ cho cái gì đền bù tổn thất?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Đền bù tổn thất liền là một số đan dược, có thể đối linh hồn của ngươi có chỗ khôi phục" Mộ Chính Hạo giải thích nói

"Chỉ đơn giản như vậy? Liền xem như có đan dược, khôi phục lại, đều cần không ít thời gian a? Cái này đền bù tổn thất, không khỏi quá mức đơn giản a?" Dịch Thiên Vân lắc đầu, không hổ là bá đạo gia tộc, có thể cấp cho đền bù tổn thất là không tệ, nhưng không khỏi cũng quá hố

"Hiện tại ngươi cũng chỉ có cái lựa chọn này, lại nhiều dông dài vài câu, đừng nói đền bù tổn thất, các ngươi toàn bộ tổ địa, đều muốn bị diệt đi!" Mộ Chính Hạo bắt đầu không kiên nhẫn được nữa, hắn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí nhiều thời gian như vậy

"Xem ra đại khái bên trên hiểu ý tứ của các ngươi, cùng cái kia Lưu gia kẻ giống nhau, đều là muốn lấy gia tộc mình cường đại thực lực, đến trấn áp chúng ta những này nhỏ yếu thế lực không phục tùng, cái kia chính là chết" Dịch Thiên Vân nhún vai

"Xem ra ngươi còn không có ngây thơ như vậy, cái này loại quy tắc, liền không cần ta giải thích thêm đi?" Mộ Chính Hạo trong mắt tràn ngập khinh miệt, có đôi khi nhất định phải ngoan ngoãn phục tùng, không có thực lực, cũng chỉ có thể phục tùng

"Vậy được rồi, vậy ta liền đơn giản nói cho ngươi đi, các ngươi chỗ truy tra Mộ Dương Túc, liền là bị ta giết chết ngay cả sưu hồn đều không cần

Trực tiếp nói cho các ngươi biết" Dịch Thiên Vân từng bước một hướng Mộ Chính Hạo trước mặt bọn hắn đi đến

"Nói đùa, chỉ bằng ngươi?" Mộ Chính Hạo đầu tiên là khẽ giật mình, chợt mỉa mai nói: "Chỉ là một cái thổ dân hành tinh bên trong Tinh Tôn, cũng dám nói giết chết chúng ta trưởng lão? Xem ra, chỉ có thể từ ta đích thân đến, điều tra thêm nhìn, đến tột cùng là ai, để ngươi như thế bao che!"

Dịch Thiên Vân chỉ tay một cái, Mộ Chính Hạo bên cạnh đồng bạn, lập tức bị Đại Tinh Tôn lực lượng trấn áp mà xuống, không chờ bọn hắn kịp phản ứng, liền bị ép thành huyết vụ

Trong nháy mắt, chỉ còn lại Mộ Chính Hạo một người lúc đầu muốn hành động Mộ Chính Hạo, hai chân cứng tại nguyên địa, không dám tin nhìn lấy Dịch Thiên Vân, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đúng là Đại Tinh Tôn!

"Ngươi, ngươi như thế nào là Đại Tinh Tôn tu vi?" Mộ Chính Hạo kinh hãi vô cùng, chỉ là một cái thổ dân hành tinh, tại sao có thể có Đại Tinh Tôn

"Lời này thật sự là quen tai, trước đó cái kia người của Lưu gia, vừa mới cùng ta đã nói như vậy" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Các ngươi coi là, chỉ có Xích Nguyệt tinh mới có thể xuất hiện Đại Tinh Tôn? Thật sự là buồn cười bất quá cũng thế, ỷ vào chính mình chiếm cứ cái không tệ tài nguyên khu vực, liền coi chính mình cao nhân nhất đẳng?"

"Nếu là chúng ta Hoang Long tinh tài nguyên đồng dạng không tệ, Đại Tinh Tôn tuyệt đối sẽ không so với các ngươi ít!"

"Đương nhiên, đây là giả thiết, chân chính kết quả là không tồn tại có ít người, thật là trời sinh liền ở vào không tệ ưu thế bên trong, chúng ta những này muốn đuổi kịp, cần trả ra đại giới quá cao "

"Tốt, ngươi không sai biệt lắm cũng nên đi xuống cho ta các ngươi Mộ gia, ta chẳng mấy chốc sẽ đi xử lý, bất quá trước lúc này, ta sẽ trước xử lý sạch Lưu gia" Dịch Thiên Vân mỉm cười, như là ma quỷ chỗ lộ ra mỉm cười

Mộ Chính Hạo cấp tốc bóp nát ngọc bội trong tay, muốn tại trước khi chết, đem tin tức cho truyền bá ra ngoài nhưng hắn bóp nát ngọc bội, bị tầng một vô hình vòng bảo hộ cho chặn lại

"Ngôn xuất pháp tùy" Mộ Chính Hạo yết hầu khẽ động, lập tức biết là bị thứ gì cản lại

"Không tệ, liền là ngôn xuất pháp tùy cái đồ chơi này thật sự là dùng tốt, có thể cấm chế nhiều đồ như vậy" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Ta không sợ ngươi đưa tin trở về, chỉ là ta còn có không ít việc cần hoàn thành, đến lúc đó ta sẽ đích thân bên trên cửa bái phỏng "

"Ha ha a, tự thân lên cửa bái phỏng coi như tu vi của ngươi là Đại Tinh Tôn, khó nói chúng ta Mộ gia Đại Tinh Tôn liền thiếu đi sao?" Mộ Chính Hạo tại trước khi chết, xương cốt vẫn là quá cứng rắn

"Đúng vậy a, các ngươi Mộ gia Đại Tinh Tôn là không ít, nhưng hẳn là đều không đủ ta giết" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Đúng rồi, tại ngươi trước khi chết, nói cho ngươi một việc ngươi tên kia trưởng lão, bị ta giết chết lúc, nào sẽ ta mới là Tinh Tôn tu vi "

"Không có khả năng "

Mộ Chính Hạo lời nói đều không nói xong, liền biến thành tro bụi.