Chương 2165: Giết chết bất luận tội

Chương 2165: Giết chết bất luận tội

"Ta là thế lực nào rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt đi tới nói: "Dù sao các ngươi phái người tới, muốn cưỡng ép chiếm lấy thế lực của ta là được rồi "

Thanh âm chưa dứt, hắn trở tay liền là bắn ra, bên trên Tinh Quân trực tiếp bị nghiền nát thành một đống huyết vụ, ngay cả cơ hội phản ứng đều không có, liền triệt để chết hết còn lại phía dưới liền là những này Tinh Tôn, số lượng không nhiều, chỉ có sáu cái

Tu vi bên trên đều tại Tinh Tôn trung kỳ trái phải tiêu chuẩn, tu vi cao nhất tự nhiên là Lưu Hưng Năng, đạt tới Tinh Tôn hậu kỳ tu vi đương nhiên những này tu vi đối với hắn mà nói, cơ bản là không thể nào tạo thành cái uy hiếp gì, rõ ràng để Lưu Hưng Năng mở ra đại trận, đều khó có khả năng đối với hắn tạo thành nửa điểm tổn thương

Chỉ là hắn sẽ không để cho Lưu Hưng Năng mở ra đại trận, dạng này sẽ chỉ lãng phí thời gian mà thôi

"Đại Tinh Tôn!"

Dịch Thiên Vân xuất thủ, lưu lộ ra ngoài khí tức để Lưu Hưng Năng bọn hắn tâm tình vốn là cao hứng, lập tức rơi xuống đến thung lũng bọn hắn không biết mình tộc nhân, đến tột cùng là như vậy đui mù, trêu chọc đến thế lực nào, vậy mà lại có như thế cường giả trợ trận!

Cái này cấp bậc cường giả, vẫn là Đại Tinh Tôn cấp bậc! Cái này để bọn hắn hối hận phát điên, theo lý mà nói, bọn hắn đều sẽ điều tra đến phi thường rõ ràng, đối phương bối cảnh là cái gì, có hay không chỗ dựa, bọn hắn đều sẽ nhất thanh nhị sở, tuyệt đối sẽ không tùy ý trêu chọc thế lực

Trời biết nói một số thế lực phía sau, sẽ có hay không có Xích Nguyệt tinh gia tộc chiếu cố bởi vậy bọn hắn đều sẽ liên tục dò xét thật lâu, mới có thể xuất thủ, trên cơ bản cũng sẽ không có bất kỳ chỗ sơ suất

Nhưng bọn hắn lại là xem nhẹ một điểm, Dịch Thiên Vân đích thật là không có chỗ dựa, nhưng hắn bản thân liền là cường giả, cần gì phải cái gì chỗ dựa?

"Vị đại nhân này, đối với điểm ấy, khẳng định là có cái gì hiểu lầm chúng ta thủ hạ làm sự tình, liền là bình thường bố trí nhiệm vụ mà thôi, bọn hắn hành động như thế nào, có đôi khi chúng ta không rõ ràng lắm có vì lập công, càng là tự tiện hành động" Lưu Hưng Năng mặt mỉm cười, lại không chút nào bởi vì Dịch Thiên Vân đem dưới tay mình giết đi, mà cảm thấy nửa điểm phẫn nộ

Hoặc là nói hắn chỉ có thể ở trong lòng nổi giận, nào dám tùy ý nổi giận đi ra, đối diện thế nhưng là Đại Tinh Tôn! Đối mặt lực lượng cường đại, hắn chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp

Nhìn thấy mặt mỉm cười Lưu Hưng Năng, Dịch Thiên Vân lắc đầu, đây thật là bi ai không thể nói bọn hắn là sai, ủy thân cầu toàn loại chuyện này, cũng không hiếm thấy

Chỉ là như vậy, lại càng làm cho Dịch Thiên Vân cảm thấy khinh thường gia nhập bọn hắn những gia tộc này, thật sự là một loại bi ai!

Đổi lại hắn tuyệt đối sẽ không làm như vậy, vứt bỏ dưới tay mình, vậy tương lai thủ hạ của mình  đồng dạng sẽ vứt bỏ chính mình

Huống hồ, hắn cũng sẽ không làm cưỡng ép chiếm lấy người khác thế lực sự tình đến, trừ phi là xâm phạm, bằng không hắn đều không thèm để ý hiện tại liền là như thế, một khi xâm phạm, vậy liền chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận hắn lửa giận đi!

"Há, còn có chuyện này?" Dịch Thiên Vân híp mắt đi qua, Lưu Hưng Năng bọn hắn phía sau xuất mồ hôi lạnh cả người, động cũng không dám động một cái

"Đúng vậy, bọn hắn muốn lập công, có đôi khi tùy ý xâm lấn thế lực khác, lại là không có báo cáo, điểm ấy chúng ta không biết chút nào" Lưu Hưng Năng trực tiếp đem trách nhiệm giao cho dưới tay mình, tràn ngập áy náy nói: "Đại nhân, không biết cho đại nhân tạo thành tổn thất gì rồi? Chúng ta có thể dùng những bảo vật khác đến đền bù tổn thất, có lẽ đại nhân có đề nghị gì, chúng ta đều sẽ đền bù tổn thất "

Lưu Hưng Năng xử lý, vẫn là làm được tương đối đúng chỗ không riêng đem trách nhiệm giao cho thủ hạ, lập tức kịp thời nhận lầm bên ngoài, còn tiến hành đền bù tổn thất, điểm ấy đổi lại phần lớn người, đều là không còn cách nào khác

Thủ hạ sẽ làm ra loại chuyện này, điểm ấy có chút thế lực thật đúng là sẽ như thế có chút tốt công, liền sẽ ngoài định mức làm ra một ít chuyện nếu là làm xong, đích thật là một cái công lớn, nếu là trêu chọc đến địch nhân, cái kia chính là lập tức bị ném bỏ

Dịch Thiên Vân đưa tay nắm vào trong hư không một cái, liền đem bên cạnh một tên Tinh Tôn lôi kéo qua đến, cho nhẹ nhõm bóp nát đầu, như là bóp chết một cái con kiến

"Ừm, nói tiếp" Dịch Thiên Vân bóp nát cái kia Tinh Tôn lúc sau, tiếp tục để Lưu Hưng Năng nói chuyện

Lưu Hưng Năng sắc mặt cứng đờ, tiếu dung cứng đờ ở trên mặt, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một vòng tức giận, nhưng chỉ có thể ẩn nhẫn không phát

"Đại nhân, chúng ta thật không biết rõ tình hình ngài làm như vậy, sẽ để cho Lưu gia chúng ta phi thường khó làm, chúng ta lão tổ  đồng dạng là Đại Tinh Tôn tu vi

Hiện tại trong lúc bế quan, nếu là đi ra lời nói, sẽ để cho sự tình huyên náo không quá vui sướng" Lưu Hưng Năng cười nhạt nói: "Đại nhân, chúng ta đều đã nhận lầm, chẳng lẽ không thành, chúng ta cho ngài tạo thành cái gì tổn thất lớn rồi? Vừa rồi ta nói qua, chỉ cần đại nhân nói ra ý kiến, chúng ta đều sẽ thỏa mãn ngài "

Gia tộc trưởng lão chết rồi một cái, hắn cảm thấy phi thường đau lòng, nhưng chỉ có thể mỉm cười mà chống đỡ

Dịch Thiên Vân lần nữa một thanh hút qua một tên trưởng lão, lần nữa bóp nát đầu, cười nhạt nói: "Nói tiếp "

Lưu Hưng Năng sầm mặt lại, tiếp tục tiếp tục như thế, chính mình trưởng lão đều chết sạch, còn thế nào tiếp tục?

"Ngươi đây là ý gì, khó nói muốn đem Lưu gia chúng ta đuổi tận giết tuyệt sao!" Lưu Hưng Năng nổi giận: "Lưu gia chúng ta, không phải quả hồng mềm, tùy ý nhào nặn!"

"Ta là không muốn đem các ngươi Lưu gia đuổi tận giết tuyệt, nhưng các ngươi muốn đem thế lực của ta đuổi tận giết tuyệt, cái kia lại khác biệt" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ngươi nói, ta có phải hay không phải trả kia thân?"

"Đại nhân, ta không phải đã nói rồi a, vậy cũng là thủ hạ làm sự tình, chúng ta căn bản không biết rõ tình hình!" Lưu Hưng Năng trầm giọng nói: "Thủ hạ làm việc, chúng ta không biết rõ tình hình, nhưng nói thế nào đều là Lưu gia chúng ta trách nhiệm, cho nên chúng ta mới có thể lựa chọn cho đại nhân một số đền bù tổn thất, tốt biểu đạt áy náy của chúng ta "

Dịch Thiên Vân lại là trở tay khẽ hấp, đối phương không có lực phản kháng chút nào, liền bị hút vào trong bàn tay hắn

Không

Lưu Hưng Năng hai mắt đỏ bừng, hét lớn một tiếng muốn ngăn cản Dịch Thiên Vân, nhưng không có ý nghĩa, Dịch Thiên Vân như cũ một thanh bóp nát đầu, lần nữa đánh giết một tên trưởng lão

Hiện tại cũng chỉ còn lại có ba người mà đã xong, không thể không nói thật đúng là thê thảm, hoàn toàn bị treo lên đánh

"Không biết chút nào? Lời nói này đến thật sự là tốt, trốn tránh trách nhiệm càng là hoàn mỹ" Dịch Thiên Vân nói tiếp nói: "Hoang Long tinh, Thiên Vân tổ địa, người phản kháng giết không tha, cưỡng ép chiếm lấy kỳ thế lực nhất là Thiên Vân tinh tôn, cự tuyệt liền giết chết bất luận tội, bao quát con gái của hắn, đều không thể bỏ qua nó tiềm lực kinh người, nếu là buông tha lời nói, sau này tất nhiên sẽ cho Lưu gia mang đến phiền phức!"

"Ngươi nói lời nói này, đến tột cùng là ai nói đâu?"

Dịch Thiên Vân đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý, đây cũng không phải là hắn nói bừa, mà là từ Lưu Chí Hành trong trí nhớ tìm cho ra lời này không phải người khác nói, chính là Lưu Hưng Năng ra lệnh!

Hắn sẽ như vậy tức giận tới, nhất định là có nguyên nhân hắn không phải đuổi tận giết tuyệt người, nhưng đối phương đều đối với mình đuổi tận giết tuyệt, vậy hắn còn khách khí thứ gì?

Lần này hắn đến, liền là muốn giết người, trừ cái đó ra, cái gì tha thứ, cái gì đền bù tổn thất đều không có ý nghĩa! Hiện tại Lưu Hưng Năng còn nhiều lần nói láo, càng là lộ ra buồn cười vô cùng!

Hắn không biết rõ tình hình lời nói, thật đúng là bị hồ lộng qua.