Chương 2166: Tế thiên?

Chương 2166: Tế thiên?

Dịch Thiên Vân lời nói, để Lưu Hưng Năng đáy lòng mát lạnh lời này hắn có thể nào không biết là ai nói? Cái này hoàn toàn liền là hắn nói!

Nhưng hắn không nghĩ tới đến đây, đúng là Thiên Vân tổ địa cường giả, điểm ấy là hắn như thế nào đều không cách nào nghĩ tới Thiên Vân tổ địa điều tra qua rất nhiều lần, tổng thể mà nói là một cái tiềm lực rất không tệ thế lực, nếu có thể quy về Lưu gia quản lý, còn là rất lựa chọn tốt

Bởi vậy tại trong trong ngoài ngoài điều tra rõ ràng lúc sau, biết Thiên Vân tổ địa không có cái gì chỗ dựa, chỉ có một cái thiên phú kinh người Dịch Thiên Vân lúc, bọn hắn liền bắt đầu hành động

Nói thế nào, đều muốn đem Thiên Vân tổ địa cầm xuống nếu là bắt không được, liền cắt cỏ trừ căn, đem Dịch Thiên Vân cùng thân nhân của hắn đều giết đi, tuyệt đối không thể lưu lại nửa điểm hậu hoạn

Tại biết chuyện này lúc, Dịch Thiên Vân quả nhiên là lập tức muốn giết tới, đem Lưu gia cho đạp bằng nhưng hắn vẫn là trước ngăn chặn lửa giận, trước tiên đem sự tình xử lý sạch lúc sau, ưu tiên đến vào xem Lưu gia

Lưu gia đơn giản so Mộ gia còn muốn hung ác, nếu là Lưu gia tu vi mạnh hơn chút nữa, Thiên Vân tổ địa thật là phải xong đời

"Thế nào, nói không ra lời?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Lời này liền là ngươi nói, ngươi cảm thấy ta có làm sai chuyện gì?"

"Không, không điểm ấy chúng ta phán đoán sai lầm, chúng ta thật không biết nói đại nhân lại là Thiên Vân tổ địa nếu là biết chuyện này, chúng ta tuyệt đối sẽ không đối Thiên Vân tổ địa hạ thủ!" Lưu Hưng Năng ở trong lòng giận mắng vài câu, hắn đều điều tra nhiều lần như vậy, Thiên Vân tổ địa tại sao có thể có mạnh như thế người làm chỗ dựa?

"Không biết chúng ta đối Thiên Vân tổ địa, tạo thành tổn thất gì nếu có thể, chúng ta có thể thật tốt đền bù tổn thất, chỉ cần ngài nói ra điều kiện đến, chúng ta đều sẽ thỏa mãn ngài!"

Lưu Hưng Năng cắn chặt răng, vì có thể làm cho Dịch Thiên Vân bớt giận, hắn chỉ có thể không thèm đếm xỉa chỉ cần tại cho phép điều kiện phạm vi bên trong, hắn vẫn là lựa chọn đáp ứng

"Đó là ngươi nể tình ta so với ngươi còn mạnh hơn phân thượng, nhớ tới các ngươi những lời kia, thật đúng là điên rồi tu vi mạnh, liền là có thể muốn làm gì thì làm, vậy ta cũng muốn muốn làm gì thì làm một chút "

Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, không có chờ Lưu Hưng Năng kịp phản ứng, bên cạnh lại là một tên Tinh Tôn bị đánh giết

"Khốn nạn, Lưu gia chúng ta coi như liều mạng cái mạng này, đều muốn cùng ngươi liều chết đến cùng!" Lưu Hưng Năng nổi giận gầm lên một tiếng, bóp chặt lấy ngọc bội trong tay, nhất định là tại để bế quan lão tổ đi ra hỗ trợ

Quả nhiên, mới vừa vặn bóp nát, mặt đất liền bắt đầu chấn động

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không để ý tới, đưa tay tiếp tục một bàn tay chụp chết một tên trưởng lão, đồng thời đưa tay hướng Lưu Hưng Năng chộp tới, muốn đem Lưu Hưng Năng cho bóp nát

"Vị bằng hữu này, không sai biệt lắm đủ chứ?" Tang thương thanh âm từ lòng đất truyền đến, đồng thời cự chưởng bao phủ mà đến, đem Lưu Hưng Năng cho bao phủ tới, đồng thời ngăn cản Dịch Thiên Vân công kích

"Nếu như đổi lại ngươi, cả nhà đều muốn bị diệt, liền biết có đủ hay không!"

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, lực đạo bỗng nhiên nhấc lên, lực lượng cuồng bạo liền đem cự chưởng cho làm vỡ nát, đồng thời hướng Lưu Hưng Năng bên này áp chế xuống

"Lão tổ cứu ta!" Lưu Hưng Năng quát to một tiếng, hắn cũng không muốn chết

"Đã như vậy, vậy ngươi liền lưu lại đi!"

Bầu trời cấp tốc toát ra một nói ngôi sao to lớn pháp tướng đến, đúng là một cái cự lông vượn, cự lông vượn lấy lực lượng cường đại trứ danh trở tay phía dưới, liền là to lớn nắm đấm, hướng Dịch Thiên Vân bên này đập mạnh mà đến, trên bầu trời càng là toát ra 30 tam phương tinh lực, thuộc về coi như không tệ lực lượng

Một quyền phía dưới, Dịch Thiên Vân một chưởng bị đánh tan, đồng thời ngay cả người đều bị đẩy lùi ra ngoài, sau này vội vàng thối lui một khoảng cách lớn lúc sau, mới ngừng lại được

Lúc này Lưu gia lão tổ xuất hiện, một vị tiên phong đạo cốt lão giả, thật dài màu trắng sợi râu, đang nhẹ nhàng đung đưa, mu bàn tay ở phía sau, nhìn lấy Dịch Thiên Vân trong mắt tràn ngập băng lãnh

Nhìn không ra cái này một lão giả, lại là có cường đại cự lông vượn Tinh Thần pháp tướng, gầy yếu trong thân thể, có được lực lượng cuồng bạo, thật đúng là không đúng lắm xưng

"Lão tổ, hắn giết chúng ta rất nhiều tên trưởng lão, nhất định phải cho chúng ta trưởng lão báo thù a!" Lưu Hưng Năng đau lòng vô cùng, thật vất vả bồi dưỡng lên trưởng lão, cứ như vậy chết sạch, có thể nào không đau lòng

"Im miệng! Đây đều là ngươi trêu chọc tới, chờ sự tình kết thúc lúc sau, nhất định nghiêm trị ngươi!" Lưu lão tổ nhìn hằm hằm hắn một chút

Chợt vừa nhìn về phía Dịch Thiên Vân, lạnh giọng nói: "Xem ra ta không xuất thế, thế gian đều quên ta tồn tại hôm nay ta liền lấy ngươi khai đao, tế tế thiên!"

"Xem ra ngươi còn có hoàn toàn chắc chắn đánh giết ta, muốn nghiêm trị hắn? Sợ là không có cơ hội này, hai người các ngươi cùng một chỗ xuống dưới, hảo hảo suy nghĩ một chút, tự mình làm sai thứ gì" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, phía sau toát ra bảy sắc đế vương Long hư ảnh

Độc hữu Tinh Thần pháp tướng lực lượng phóng thích mà ra, để bọn hắn sắc mặt đột biến, cực kỳ thưa thớt độc hữu Tinh Thần pháp tướng, cứ như vậy xuất hiện ở trước mắt, cao bọn hắn một mảng lớn lực lượng

"Độc hữu Tinh Thần pháp tướng Đại Tinh Tôn, rất tốt!" Lưu lão tổ sắc mặt âm trầm, cái này đích xác là một cái cực lớn khiêu chiến, "Liền nhìn xem ngươi, có thể hay không ngăn cản quả đấm của ta! Có sức mạnh, hoàn toàn chính xác có thể muốn làm gì thì làm, nhưng muốn làm gì thì làm không phải ngươi, mà là ta!"

Lưu lão tổ quơ nắm đấm, phía sau Tinh Thần pháp tướng trong nháy mắt dung hợp, để hắn hóa thành to lớn cự lông vượn lúc đầu khô quắt thân thể, lập tức liền biến thành một đầu cự lông vượn, to lớn nắm đấm nhẹ nhàng nện gõ mặt đất, đều để trong vòng nghìn dặm bên trong, đều bị kéo theo

"Lão tổ, giết hắn!" Lưu Hưng Năng biết mình muốn bị trừng phạt, nhưng tốt hơn chết

Đối với hắn mà nói, coi như Dịch Thiên Vân là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, đối mặt chính mình lão tổ, như cũ có thể bị nghiền ép dù sao Lưu lão tổ tu vi, đây chính là Đại Tinh Tôn trung kỳ tu vi, mà Dịch Thiên Vân tu vi, mới bất quá là Đại Tinh Tôn giai đoạn trước!

"Cường giả chân chính, không phải có chút lực lượng, liền sẽ đi muốn làm gì thì làm" Dịch Thiên Vân nhìn lấy xông tới Lưu lão tổ, nhẹ nhàng thả người nhảy lên, liền biến thành bảy sắc đế vương Long, há mồm liền là đối cái kia phía trên tinh lực một thanh nuốt vào, lập tức đem một mảng lớn tinh lực cho nuốt vào trong miệng, hóa thành tự thân tinh lực!

Lưu lão tổ cảm giác lực lượng của mình, cấp tốc yếu hơn một mảng lớn, hắn đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân sẽ có đáng sợ như vậy năng lực

Chờ hắn biết Dịch Thiên Vân đáng sợ như thế lúc, hết thảy đều đã quá muộn thôn phệ hết một mảng lớn tinh lực lúc sau, Lưu lão tổ yếu một mảng lớn, Dịch Thiên Vân mạnh lên một mảng lớn, phối hợp bên trên điên cuồng tổn thương hình thức, cộng thêm Tinh Quang Minh Vương loại hình điệp gia lực lượng

Dịch Thiên Vân liền là thuần túy địa vung trảo hướng phía trước đè ép, đem vung vẩy tới nắm đấm đè cái vỡ nát, cuối cùng trực tiếp đem Lưu lão tổ đè ngồi trên mặt đất, để nó không thể động đậy

"Đây chính là ngươi cái gọi là có thể muốn làm gì thì làm lực lượng?" Dịch Thiên Vân nhìn xuống bị đặt ở trên đất Lưu lão tổ, "Liền điểm ấy lực lượng, còn dám ở trước mặt ta phách lối, nói muốn bắt ta tế thiên? Vậy ta hôm nay, liền lấy ngươi đến tế thiên!"

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân đều không chờ Lưu lão tổ trả lời, liền trùng điệp đè xuống cự trảo trực tiếp xuyên thấu Lưu lão tổ lồng ngực, bắt hắn cho đóng ở trên mặt đất!.