Chương 2167: Thiểm Diệu Kim Môn

Chương 2167: Thiểm Diệu Kim Môn

Lưu lão tổ cảm giác được lồng ngực mát lạnh, sau đó chính là đầu sắp bị tạc mở Dịch Thiên Vân đâm vào tới long trảo, còn đồng thời hướng đầu hắn móc đi, nhẹ nhõm phá vỡ thật dày phòng ngự, tính cả đầu của hắn bên trong linh hồn, đều cùng nhau cầm ra đến

Còn lại phía dưới, liền là cái kia to lớn thể xác chỉ là thiếu đi linh hồn lúc sau, rất nhanh liền bắt đầu hóa thành điểm sáng tiêu tán, cuối cùng ngay cả thi cốt đều không có để lại

Tại không có linh hồn vật dẫn lúc sau, cái này thân thể tự nhiên sẽ tiêu tán, vốn chính là từ tinh lực tụ tập mà thành người đều chết rồi, vậy liền sẽ tiêu tán

Bên trên Lưu Hưng Năng sợ ngây người, bọn hắn lão tổ nhẹ nhõm bị đánh chết, linh hồn đều bị nhẹ nhõm bắt được cái này, đại biểu bọn hắn Lưu gia sắp xong rồi

"Lão tổ bị bắt" Lưu Hưng Năng co quắp ngồi dưới đất, hắn trốn đều không cần chạy trốn, thử hỏi một câu, ai có thể từ một tên Đại Tinh Tôn trong tay chạy trốn?

Căn bản không có khả năng đào thoát, trừ phi bọn hắn tự thân liền là Đại Tinh Tôn, hoặc là có những cường giả khác giúp đỡ, nếu không là không thể nào từ Dịch Thiên Vân trong tay chạy trốn

Dịch Thiên Vân bắt lấy Lưu lão tổ linh hồn về sau, chính là dùng thần hồn Huyết mạch đem Lưu lão tổ ký ức cho thanh trừ hết, tốt như vậy ký ức, tốt như vậy khôi lỗi, hắn làm sao lại buông tha

Hắn hiện tại chỉ còn thiếu cường giả, khôi lỗi hơi nện điểm vật liệu, đều có thể đạt tới Tinh Tôn hậu kỳ tu vi hậu kỳ vật liệu nhiều lời nói, đột phá đến Đại Tinh Tôn cũng không thành vấn đề!

Đương nhiên, cái này cần vật liệu tương đối nhiều, trả ra đại giới cũng không thấp trước mắt vẫn là nhắm chuẩn Tinh Tôn làm chủ, có Đại Tinh Tôn linh hồn làm cơ sở, tuyệt đối là Tinh Tôn bên trong người nổi bật, có thể nói là Tinh Tôn cấp bậc vô địch tồn tại

Nhiều mấy tên Đại Tinh Tôn linh hồn khôi lỗi, đối kháng Đại Tinh Tôn giai đoạn trước tu vi, hoàn toàn không giả

Dịch Thiên Vân đối Lưu lão tổ ký ức  đồng dạng hết sức cảm thấy hứng thú, Đại Tinh Tôn ký ức, đều là cảm thấy hứng thú vô cùng

"Đinh, thành công đánh giết Lưu lão tổ, thu hoạch được mười ức điểm tinh có thể đáng, 1000 điểm giết chóc giá trị! Thu hoạch được cự lông vượn Tinh Thần pháp tướng (cấp sáu) cự lông vượn Huyết mạch, tử vong cửa (siêu hiếm)!"

Tử vong cửa: Mở ra lúc sau, có thể thông hướng tử vong khu vực, trong truyền thuyết có được vô số linh hồn  chờ đợi lấy chuyển thế (chú thích: Cực kỳ nguy hiểm! )

Dịch Thiên Vân phát hiện gần nhất nổ đồ vật, ngược lại là rất kỳ lạ tại mở ra may mắn quang hoàn lúc sau, đều có thể tuôn ra không ít hiếm có đồ vật, siêu hiếm có đồ vật càng là không ít

Tu vi càng cao, tỉ lệ rơi đồ liền càng cao tuôn ra tới đồ vật, đều là tương đối đặc thù tỷ như đều là một số chìa khoá, có thể tiến về khu vực đặc biệt, hắn hiện tại trong tay liền có mấy lần chìa khoá

Hiện tại cái này tử vong cửa, còn có thể thông hướng tử vong khu vực, còn nhắc nhở hắn cực kỳ nguy hiểm cái này sợ là sẽ không đơn giản, mà là thật vô cùng nguy hiểm!

Hắn Đại Tinh Tôn tu vi tiến về, đều sẽ tràn ngập nguy hiểm, có thể nghĩ bên kia sẽ nguy hiểm cỡ nào

"Đều là linh hồn, nếu là tìm tới một số tinh phẩm linh hồn, đây chẳng phải là có thể tạo ra một nhóm lớn khôi lỗi đại quân?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nhưng hắn hiện tại tạm thời không muốn tiến về, đều nhắc nhở nói rất nguy hiểm, vẫn là chờ tu vi tăng lên một điểm lại nói

Chợt hắn đưa ánh mắt dời đi hướng Lưu Hưng Năng, từ không trung bay xuống, rơi vào Lưu Hưng Năng bên người

"Thế nào, hiện tại không khoa trương?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Muốn giết cứ giết, đừng nói nhảm!" Lưu Hưng Năng phẫn nộ nói

Hắn biết Dịch Thiên Vân sẽ không bỏ qua chính mình, dứt khoát xương cốt cứng rắn một thanh, còn có thể bị chết quang vinh một điểm

Dịch Thiên Vân trở tay vỗ, liền đem Lưu Hưng Năng cho chụp chết

"Tốt, vậy liền như ngươi mong muốn" Dịch Thiên Vân thu về bàn tay, ánh mắt chuyển hướng Lưu gia

Tiếp xuống kết quả không cần nhiều lời, đem một vài cao tầng đều cho tiêu diệt, còn lại liền không để ý đến những cái kia đều là tiểu nhân vật, căn bản không biết tình huống nhất là liên nhập xâm người là ai, bọn hắn sợ là cũng không biết nói

Tại giải quyết Lưu gia lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là trở về Hoang Long tinh, cũng không định tiến về Mộ gia hắn muốn tự mình trèo lên cửa lời nói, tu vi lại đề thăng một số mới được, trước mắt khoảng cách đột phá Đại Tinh Tôn trung kỳ, còn có một khoảng cách lớn

Tại hắn đi lúc sau, Lưu gia bị diệt tin tức, cấp tốc truyền ra tại cái này Xích Nguyệt tinh bên trong, nhấc lên không lớn không nhỏ chấn động, xem như tương đối nổi danh

Lưu gia nói thế nào đều là bên trong các gia tộc

Vẫn tương đối có thực lực bây giờ lại là bị diệt trừ, vẫn là lại ở Xích Nguyệt tinh gây nên chấn động

Rất nhiều gia tộc bắt đầu điều tra tình huống, nhất là một số cùng Lưu gia không sai biệt lắm cấp độ, cũng bắt đầu lấy tay điều tra bọn hắn muốn biết, đến tột cùng là ai đúng Lưu gia động thủ, nói không chính xác ngày nào sẽ đối với bọn hắn động thủ

Cao đẳng gia tộc đồng dạng phái người điều tra một chút, nhưng cũng không biết đặc biệt chú ý, đối bọn hắn mà nói, bên trong các gia tộc bị ai diệt không quan trọng dù sao không tới phiên bọn hắn, bọn hắn đều có không ít Đại Tinh Tôn, ai dám xông vào, chết như thế nào cũng không biết nói

Tại Xích Nguyệt tinh không ngừng phái người điều tra lúc, Dịch Thiên Vân đã trở lại Hoang Long tinh, tiếp tục lấy tay an bài các phương diện sự tình hắn hiện tại chờ đợi, liền là tử kim Thần các mở ra, đến lúc đó tiến về tìm kiếm cơ duyên, để cho mình càng tiến một bước đột phá

Hắn muốn tìm liền là tăng lên Tinh Thần pháp tướng tầng cấp, đây mới là mấu chốt nhất tăng cao tu vi lời nói, trước mắt liền là dừng lại chém mạnh liền không sai biệt lắm, nhưng chỉ có Đại Tinh Tôn cấp bậc tu vi, mới có thể mang đến tương đối nhiều Tinh Năng giá trị

Tinh Tôn cấp bậc Tinh Năng giá trị, thật đúng là biến thành không quá đủ tê răng tại không có trêu chọc thế lực của hắn dưới, thật đúng là trong lúc nhất thời, tu vi không tốt lắm dâng lên

Đi Cự thần thú lĩnh vực chém giết một đợt, ngược lại là có thể vớt không ít Tinh Năng giá trị nhưng điều kiện tiên quyết là Cự thần thú không có giết tới, một khi giết tới, hắn cũng chỉ có thể chạy

Đối mặt Cự thần thú, hiện tại thật là có tâm bất lực cái kia lực lượng cường đại, thật đúng là làm cho người cảm thấy tim đập nhanh

"Hiện tại khó nói chỉ có thể một mực đang nơi này ngốc chờ?"

Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút, tạm thời không có chuyện làm có thể làm chủ yếu là đại bộ phận sự tình, đều là Thi Tuyết Vân liền có thể giải quyết, còn có một cặp tộc trưởng, hắn muốn nhúng tay cũng khó khăn

Về phần đi tìm linh dược cái gì, cái này coi như xong, ở chỗ này đại bộ phận đều bị đào rỗng có chút khó khăn, lại muốn chạy quá xa, đây cũng không phải là hắn

"Khó nói sử dụng cái này Thiểm Diệu Kim Môn?"

Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút, liền đem ánh mắt chuyển dời đến trong hòm item lập loè vào cửa cái đồ chơi này hơi hố, phía trên ghi chú rõ ý tứ tương đối đặc thù, liền là sẽ đem hắn cho truyền tống đến không biết khu vực

Trời biết nói không biết khu vực là tình huống như thế nào, có khả năng rất nguy hiểm, cũng có khả năng không có nguy hiểm nói không chính xác truyền tống hướng Xích Nguyệt tinh, vậy liền khôi hài

Nhưng trừ cái đó ra, hắn vẫn thật không nghĩ tới có những vật khác có thể dùng tử kim Thần các nếu là, đến đợi đến tử kim Thần các mở ra mới có thể sử dụng; tử vong cửa quá nguy hiểm, tạm thời không thể dùng, hiện tại cũng chỉ có thể dùng cái này lập loè vào cửa

"Vậy liền thử một chút cái này Thiểm Diệu Kim Môn đi, nói không chính xác có thể tiến về một số đặc thù khu vực, có thể làm cho ta tăng lên một đoạn tu vi" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hạ quyết tâm liền là dùng cái này đạo cụ.