Chương 2168: Mộ gia bảo khố

Chương 2168: Mộ gia bảo khố

Truyền tống hướng không biết khu vực, điểm ấy thật đúng là làm cho người cảm thấy hiếu kỳ cùng kích động nếu là truyền tống hướng địa phương nguy hiểm, vậy coi như đủ hắn uống một bầu tương phản, nếu là nhất bàn bàn khu vực, cái kia không có có ý gì ưu thương nhất, vẫn là truyền tống đi quen thuộc địa phương, vậy thì càng thêm buồn cười

Bất kể như thế nào, Dịch Thiên Vân hiện tại cũng chỉ có loại biện pháp này, có thể làm cho mình có chỗ tăng lên nếu là tiến về một cái không tệ khu vực, ngược lại là có thể thật tốt tăng lên một thanh

Nếu là không có cái gì, vậy hắn chỉ có thể nhận dù sao đều có cái đồ chơi này, vì sao không sử dụng đây?

"Thử nhìn một chút hiệu quả, hy vọng có thể đi đến một cái không tệ khu vực" Dịch Thiên Vân nhấp hạ miệng ba, cười nói: "Đúng rồi  có thể mở ra cái may mắn quang hoàn, có may mắn gia trì, hẳn là có thể đủ tiến về không tệ khu vực "

Hắn đều kém chút quên may mắn quang hoàn, cho tới nay đều là lấy giết địch người lúc, mới có thể lựa chọn mở ra, bình thường cũng sẽ không mở ra hiện tại là ngẫu nhiên tính, nếu là sử dụng may mắn quang hoàn lời nói, nói không chính xác liền có thể tiến về một cái rất không tệ khu vực

May mắn quang hoàn có thể làm cho hắn tăng lên đi tốt đi một chút khu vực tỷ lệ, có thể nào không cần?

Tại mở ra lúc sau, Dịch Thiên Vân mới yên lòng sử dụng Thiểm Diệu Kim Môn tại mở ra lúc sau, trước mắt cấp tốc xuất hiện một cái kim cửa, trước mắt liền là kim quang một mảnh, thứ gì đều nhìn không thấy, hoàn toàn không biết mình sẽ truyền tống hướng chỗ nào

"Không thèm đếm xỉa, hi vọng cho thêm điểm may mắn!"

Dịch Thiên Vân hướng phía trước một bước, liền tiến vào cái kia Thiểm Diệu Kim Môn trúng tại toàn thân chui vào lúc sau, cái này Thiểm Diệu Kim Môn liền hoàn toàn biến mất, hết thảy đều phảng phất chưa từng xuất hiện giống như

Một giây sau, Dịch Thiên Vân xuyên qua cái kia thật dày kim cửa, tiến vào mặt khác cái khu vực bên trong hắn mới ra đến, đập vào mi mắt chính là từng đống linh dược, cơ bản đủ loại mảnh này rộng lớn vô biên khu vực

Được chứng kiến Cự thần thú cung điện kia linh dược, mới khiến cho Dịch Thiên Vân không có kinh ngạc như vậy không thể không nói, đây là ngoại trừ Cự thần thú một khu vực như vậy bên ngoài, hắn gặp qua nhiều nhất Linh dược khu vực

Nơi này linh dược thật là quá phong phú, cái gì Kim Thần cỏ, Cửu Chuyển Tinh Thần Thảo những này, đều là ở chỗ này có thể tìm tới còn có trước đó cái gì vạn hoàng hoa loại hình, ở chỗ này đồng dạng có thể tìm tới

Mấu chốt là hắn có thể liếc mắt liền nhìn ra đến, nơi này nhất định là nhân công bồi dưỡng, rõ ràng hắn tiến vào khu vực, liền là thế giới của người khác bên trong ở chỗ này bốn phía đều bố trí đại trận, đem phía ngoài tinh lực đều cho liên tục không ngừng hấp thu tới, sau đó bồi dưỡng nơi này Thần dược

"Ngươi là ai, làm sao xuất hiện ở nơi này?" Lăng lệ sát ý lập tức từ bên cạnh đánh tới, không nói hai lời, trước hướng Dịch Thiên Vân bên này tiến công tới, muốn đem hắn bắt lại

Dịch Thiên Vân đầu đều không nhấc, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, liền đem người nhào lên bắt được

Bị bắt lại chính là một tên Tinh Quân, ở dưới sức mạnh của hắn, tự nhiên là không thể nào chống cự tại hắn hư không dưới bàn tay, không ngừng giãy dụa, muốn đưa tin ra ngoài đều là chuyện không thể nào

Này lại Dịch Thiên Vân mới ngẩng đầu nhìn qua, từ ăn mặc bên trên ngược lại là nhìn cũng không được gì, cũng không rõ ràng lắm thân phận của đối phương

"Ngươi là cái gì thế lực?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, xâm nhập người khác lĩnh vực, điểm ấy là tương đối thất lễ, nhưng hắn vẫn là được cởi xuống, nơi này đến tột cùng là địa phương nào

Thiểm Diệu Kim Môn bắt hắn cho đưa đến đặc thù trong khu vực, cái này hoàn toàn là cái không biết khu vực, để hắn không biết ở nơi nào bây giờ thấy có người, khẳng định là ưu tiên hỏi rõ ràng lại nói

"Ngươi đến tột cùng là ai, làm sao xông vào! ?" Vậy Tinh quân người tu luyện không ngừng giãy dụa, trong mắt tràn ngập hoảng sợ, mình nói như thế nào đều là Tinh Quân tu vi, cứ như vậy bị khống chế lại, để trong lòng của hắn cảm thấy mười phần sợ hãi

Tùy tiện tiến đến, chẳng phải là có thể đem nơi này Thần dược cho trộm lấy?

"Xem ra là không có cách nào trao đổi, để cho ta tự mình đến a" Dịch Thiên Vân trực tiếp dùng siêu cấp sưu hồn thuật, hỏi nhiều như vậy đều không nói một câu, không bằng chính mình đến

Tại tiến hành một trận sưu hồn lúc sau, hắn trực tiếp một thanh bóp nát tên này Tinh Quân, ánh mắt băng lãnh: "Há, thật không phải là oan gia không gặp gỡ, vận khí còn thực là không tồi, trực tiếp cho truyền tống đến Mộ gia bảo khố "

Tại tiến hành điều tra lúc sau, hắn phát hiện mình tới địa phương, không phải vị nào lạ lẫm cường giả thế giới

Mà là Mộ gia bảo khố một trong! Thật sự là không nghĩ tới sẽ truyền tống tới nơi này, đổi lại bình thời, hắn muốn vào đến, nhất định là muốn mạnh mẽ xâm nhập tiến đến, đến lúc đó tất nhiên sẽ bị đông đảo Đại Tinh Tôn cho vòng vây

Muốn tiến đến độ khó không nhỏ, nhất là bên ngoài đại trận không ít, thi triển đi ra, liền xem như Cự thần thú đều không nhất định có thể đi vào hắn đều biết nói Mộ Dương Túc ký ức, biết bên ngoài độ khó cao bao nhiêu

Đây chính là hắn vì sao không tiến công lý do, nếu là không có mạnh mẽ như vậy, hắn đã sớm giết tới, mà không phải chờ lấy Mộ gia giết tới, hoặc là tu vi tăng lên lúc sau, lại tới thật tốt thanh toán một trận

Hiện tại ngược lại tốt, đi thẳng tới trong bảo khố từ nội bộ tiến đến, nội bộ nhưng không có ngoại bộ nhiều như vậy đại trận, vốn là tại trong đại trận bộ, không có khả năng bên trong còn bố trí các loại công kích đại trận

Cái này là hắn có thể từ bên trong ra ngoài, trực tiếp tại nội bộ làm cái phá hủy

"Thật sự là cho ta không sự kinh hỉ nhỏ a, tính sổ sách nhanh như vậy lại bắt đầu "

Dịch Thiên Vân mỉm cười, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý

Chợt hắn lập tức bắt đầu thanh lý nơi này linh dược, một mạch địa ngắt lấy tới, vô luận là thành thục, vẫn là không thành chín(quen thuộc) cũng sẽ không lưu lại nửa khỏa!

Trên đường còn gặp được một số nơi này dược đồng, nơi này dược đồng cũng đều là Tinh Quân cấp độ, toàn bộ bị hắn cho tiêu diệt

Tại toàn bộ vơ vét hoàn tất lúc sau, hắn nghênh ngang đi ra ngoài, xuyên qua thông đạo, đi vào bên ngoài lúc, thủ vệ đều không kịp phản ứng, liền bị hắn một chưởng đánh chết

Ai có thể nghĩ tới sẽ có địch nhân, từ nội bộ đi ra đâu? Thủ vệ đều không nghĩ tới loại chuyện này bọn hắn thủ tại chỗ này ý nghĩa, hoàn toàn liền là không cho nội bộ đệ tử tùy ý tiến vào mà thôi, cũng không phải đề phòng địch nhân xâm nhập

Tại đánh giết những thủ vệ này về sau, Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm liền tiến vào Mộ gia nội bộ, bắt đầu tiến hành vơ vét

Hắn có được Mộ Dương Túc ký ức, biết nơi nào có bảo vật, chạy đi đâu sẽ tương đối an toàn tóm lại hắn lần này tiến đến, mục tiêu lớn nhất liền là vơ vét, đem Mộ gia chỗ có bảo vật trước vơ vét đi, thu vừa thu lại lợi tức lại nói!

Vừa lúc nơi này đều là bảo vật kho khu, vốn có Mộ Dương Túc ký ức dưới, mở ra cửa lớn càng là dễ như trở bàn tay

"Đan dược khu, tiến!"

"Rèn đúc vật liệu khu, tiến!"

"Vũ khí khu, tiến!"

Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, đem trong bảo khố chỗ có bảo vật, đều cho vơ vét đến sạch sẽ bên trong không có cái gì loại hình công kích đại trận, cơ bản đều tại phía ngoài cùng trong thông đạo, hắn đều không cần đi qua cái kia thông đạo, tự nhiên không cần lo lắng thứ gì

Đương nhiên, coi như nơi này có hắn đều không cần lo lắng, có Mộ Dương Túc ký ức hắn, chẳng khác nào về nhà giống như!

"A, nơi này giống như trong trí nhớ không, mới làm?" Dịch Thiên Vân một đi ngang qua đi lúc, phát hiện có một cái cửa tại Mộ Dương Túc trong trí nhớ cũng không có.