Chương 2169: Tử vong 1 tộc

Chương 2169: Tử vong 1 tộc

Nhìn lấy cái này phiến bảo khố cửa lớn, Dịch Thiên Vân có thể từ nơi này phiến đại môn bên trong, cảm nhận được từng tia từng tia năng lượng kinh khủng, giống như là có một kiện cực kỳ kinh người bảo vật, bị phong ấn ở bên trong giống như

Mấu chốt là Mộ Dương Túc trong trí nhớ, cũng không có tương tự nội dung đại biểu cho là Mộ Dương Túc ra ngoài lúc sau, bọn hắn mới làm đồ vật Mộ Dương Túc bởi vì bị hắn giết, tự nhiên không biết trong này có đồ vật gì

Cái này để hắn cảm thấy hết sức tò mò, không biết bên trong có đồ vật gì đâu? Hắn đều không suy nghĩ nhiều, lập tức liền lấy tay mở ra cái này phiến bảo khố đại môn

Vô luận bên trong có cái gì, dù sao cầm chính là trên đường đi tới, nơi này rõ ràng liền là chuyên môn chứa đựng bảo vật khu vực, vậy trong này mặt đồng dạng sẽ không ngoại lệ, không có cái gì Đại Tinh Tôn trốn ở chỗ này mặt tu luyện

Nơi này cũng không phải phòng bế quan, Đại Tinh Tôn là sẽ không lựa chọn ở chỗ này bế quan

Chợt hắn bắt đầu bài trừ bảo khố phía trên tinh văn, cũng may độ khó cũng không cao, đều là tại cấp ba tinh văn cấp độ trái phải, hắn vẫn có thể bài trừ nơi này phòng hộ liền là đơn giản làm một chút, cũng không phải là làm cho phi thường phức tạp loại hình, hiển nhiên là đẩy nhanh tốc độ loại hình, hơi bổ khuyết một chút là được rồi

Nếu tới cái bốn năm cấp tinh văn trở lên cấp độ, hắn thật đúng là không có biện pháp gì đến lúc đó hắn sợ là đến dừng lại đập mạnh, đem Tinh Văn sư tầng cấp cho tăng lên, nếu không chỗ nào có thể bài trừ nơi này tinh văn

Tại hắn điên cuồng tinh văn hình thức phía dưới, hắn cấp tốc bài trừ nơi này tinh văn hắn cũng không thể ở chỗ này dừng lại lâu, dừng lại lâu một điểm, liền sẽ dễ dàng bị phát hiện, bởi vậy tranh thủ thời gian bài trừ mới là trọng điểm

Rất nhanh hắn nhẹ nhõm liền bài trừ rơi nơi này tinh văn, đi theo nhẹ nhàng đẩy, hắn liền hướng bên trong tiến vào đi, đồng thời đóng lại cửa lớn, không lưu nửa điểm dấu vết

Tại hắn đi vào lúc sau, lập tức cảm giác được một cỗ tràn ngập hắc ám lực lượng, từ phía trước vọt tới, trong nháy mắt đem hắn nuốt mất rơi mất

Lấy năng lực của hắn, đương nhiên sẽ không bị cái này cỗ hắc ám lực thôn phệ, vung tay lên một cái, cái này cỗ hắc ám lực liền bị xua tan rơi mất

"A..." Một tiếng thanh âm thống khổ, từ phía trước truyền đến

Dịch Thiên Vân thuận âm thanh nhìn lại, phát hiện một thiếu nữ bị xích sắt thô to, cho trói ở phía trước, cả người đều cột vào trên một tấm bia đá tấm bia đá này bên trong, không ngừng mà tuôn ra nhàn nhạt kim mang, chui vào cái kia đặc chế xích sắt bên trong

Phóng xuất ra bóng tối này lực người, chính là thiếu nữ trước mắt thiếu nữ này bị một đầu mái tóc dài đen óng chỗ che lại khuôn mặt, căn bản thấy không rõ lắm là cái gì tướng mạo tướng mạo như thế nào, những này đều không phải là mấu chốt, mấu chốt là thiếu nữ này thân thể không ngừng tản mát ra Hắc Ám lực, tương đối nồng đậm Hắc Ám lực

Cho dù là tấm bia đá này là ánh sáng bia đá, phối hợp với ẩn chứa ánh sáng thuộc tính xích sắt, đều không cách nào ngăn chặn trong cơ thể nàng hắc ám lực phóng thích bất quá cái này Hắc Ám lực, cũng không phải là đặc biệt mạnh, ăn mòn hiệu quả có hạn, đối cái này xích sắt tạo thành hiệu quả yếu nhược

Xem ra cần thật lâu thời gian, mới có thể đem xích sắt cho ăn mòn rơi chờ sắp bị phá hư lúc, đoán chừng Mộ gia cũng sẽ phái người tới chữa trị, căn bản là khó mà chạy đi

"Hắc ám Thánh thể, còn có cái này loại đỉnh tiêm thể chất" Dịch Thiên Vân nhìn thấy thiếu nữ này lúc sau, dò xét mắt cấp tốc đem đối phương tin tức cho tra thấy rất rõ ràng

Thiếu nữ trước mắt gọi là Không Dạ Nguyệt, chính là tử vong nhất tộc tộc nhân, có được hắc ám Thánh thể, chính là trong bóng tối bá chủ thể chất có thể nói tất cả hắc ám lực, đều sẽ quy thuận tại khống chế của nàng, khá kinh người

Dịch Thiên Vân còn từ đó dò xét đi ra, nàng là tử vong nhất tộc tộc nhân tử vong nhất tộc tộc nhân phi thường kỳ lạ, chuyên môn liền là có thể tìm về người chết oan hồn, mang ý nghĩa có thể phục sinh! Năng lực này đối với một vài gia tộc mà nói, đơn giản liền là có thể phục sinh người một nhà năng lực chết đều có thể phục sinh trở về, đây chẳng phải là vô địch?

Trên thực tế tử vong nhất tộc cũng không thể vô cùng vô tận địa đem oan hồn tìm trở về, cũng phải nhìn oan hồn tu vi oan hồn tu vi càng yếu, lại càng tốt tìm trở về, đồng thời cũng sẽ đối với mình tạo thành tổn thương

Lão thiên cho bọn hắn loại năng lực này, không phải tùy tiện liền có thể sử dụng, nếu là không có chút đại giới sao được tùy tiện có thể sử dụng lời nói, cái kia trật tự đều bị phá hư hết

"Mộ gia sao có thể vồ chết vong nhất tộc người tới, tử vong nhất tộc nhân số cực kỳ thưa thớt  bình thường đều không xuất hiện tại thế nhân bên trong

Làm sao lại bắt được đâu "

Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường nghi hoặc, trước mắt thiếu nữ này nhìn rất tà ác hắc ám dáng vẻ, kỳ thật tử vong nhất tộc cũng không phải là tà ác hạng người ngược lại là đông đảo người tu luyện đau khổ tìm kiếm hi vọng!

Dù sao tử vong nhất tộc có thể giúp đỡ cứu trở về người một nhà, coi như không phải vô cùng vô tận địa cứu trở về, chí ít có thể cứu về một bộ phận

Bình thường tử vong nhất tộc, cũng sẽ không tùy tiện liền cứu người trở về, đây chính là sẽ tiêu hao linh hồn của bọn hắn không phải vô cùng trọng yếu, hoặc là không cho một điểm đại giới, bọn hắn là không sẽ làm như vậy

Như thế Thần long kiến thủ bất kiến vĩ tử vong nhất tộc, lại bị Mộ gia chộp tới một cái, thật là làm cho hắn rất là giật mình bất kể như thế nào, cái này xác thực xem như một kiện bảo vật, hơn nữa còn là phi thường đáng tiền bảo vật!

Nếu như bị thế lực khác nhìn thấy, khẳng định sẽ tiến hành cướp đoạt cướp đoạt một tên tử vong nhất tộc, chẳng khác nào cứu trở về mấy tên người một nhà! Điều này có thể không cho bọn hắn tâm động?

"Tại sao không nói chuyện? Không biết khuyên như thế nào nói ta rồi? Vô luận các ngươi đổi ai tới, ta sẽ không giúp các ngươi cứu người, ta cho dù chết, đều không sẽ giúp các ngươi cứu người!" Không Dạ Nguyệt ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Dịch Thiên Vân, nàng nhìn thấy Dịch Thiên Vân nãy giờ không nói gì, mới nhịn không được nói đến

"Cô nương ngươi hiểu lầm, ta căn bản không phải tới khuyên nói, ta cùng Mộ gia tính là tử đối đầu hiện tại chui vào tiến đến, đối với nơi này bảo vật vơ vét một phen, còn tưởng rằng nơi này có bảo vật gì, không nghĩ tới lại là ngươi ở chỗ này "

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới Không Dạ Nguyệt, tu vi ngược lại là cũng không tệ lắm, có Tinh Tôn tu vi chỉ là Tinh Tôn tu vi, ở chỗ này thật là không tạo nổi sóng gió gì, cho dù có hắc ám Thánh thể, đều nhẹ nhõm bị khống chế lại

Tu vi chênh lệch còn tại đó, phái ra một tên Đại Tinh Tôn, liền có thể nhẹ nhõm khống chế

Không Dạ Nguyệt khẽ giật mình, nàng ngược lại là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ nói ra những lời này đến

"Ta không tin, ngươi khẳng định đang nói láo!" Không Dạ Nguyệt lạnh giọng nói: "Mộ gia Đại Tinh Tôn có không ít, bên ngoài càng là đông đảo cường giả bảo hộ, làm sao có thể chui vào tiến đến, còn không bị phát hiện?"

"Ta đều nói là chui vào tiến đến, dùng một điểm kỹ xảo liền tiến đến đương nhiên, ta hiện tại nói cái gì ngươi cũng không tin, đã như vậy, ta liền mang ngươi rời đi nơi này a" Dịch Thiên Vân không phải đồng tình tâm tràn lan, mà là có thể phá hư Mộ gia kế hoạch, hắn nhất định phải tham dự

Tạm dừng không nói phá hư kế hoạch gì, chỉ là cứu ra tử vong nhất tộc đối với hắn mà nói, liền là rất nhiều chỗ tốt hắn có không ít thủ hạ, đều chết mất, nếu để cho đem Không Dạ Nguyệt cứu ra ngoài, thật đúng là có thể đem linh hồn tìm trở về phục sinh! Cái này giảm bớt hắn không ít phiền toái.