Chương 2170: Miểu sát

Chương 2170: Miểu sát

Dịch Thiên Vân lời nói, để Không Dạ Nguyệt trầm mặc, nàng suy nghĩ một lát lúc sau, mới mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền cứu ta ra ngoài đi, chỉ cần cứu ta ra ngoài, ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi!"

"Cái này đương nhiên không thành vấn đề "

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chờ liền là Không Dạ Nguyệt câu nói này

Chợt hắn đi vào Không Dạ Nguyệt trước mặt, nhìn thấy Không Dạ Nguyệt trên người vết thương chồng chất, đều là bị cái này ánh sáng thuộc tính xích sắt cho ảnh hưởng đến vốn chính là khắc chế thuộc tính, hơi bị trói một chút, liền bị bị thương thân thể mình đầy thương tích

Chuyện này đối với nàng mà nói thương thế không nghiêm trọng lắm, hơi khôi phục một chút là được rồi

Tại tinh tế quan sát một phen lúc sau, hắn chính là bắt đầu bài trừ cái này xích sắt muốn phá vỡ cái này xích sắt, độ khó cũng không tính lớn, chỉ cần cưỡng ép bạo lực bài trừ là được rồi

Bởi vì cái này xích sắt liền là Đại Tinh Tôn bố trí ngôn xuất pháp tùy lực lượng, tài liệu thi một điểm ánh sáng thuộc tính lực lượng ở bên trong, cho nên Dịch Thiên Vân chỉ cần cưỡng ép bài trừ là được rồi

Đối với Không Dạ Nguyệt mà nói, nàng tu vi quá yếu, muốn bạo lực bài trừ, cần cần rất nhiều thời gian mới được

"Không sai biệt lắm  đợi lát nữa ta bài trừ lúc, tất nhiên sẽ dẫn tới Mộ gia Đại Tinh Tôn, đến lúc đó ngươi liền trốn vào trong cơ thể ta trong thế giới, ta mang ngươi một khối chạy đi" Dịch Thiên Vân giải thích nói

"Tốt" Không Dạ Nguyệt không có nhiều lời, giấu ở tóc dài bên trong con mắt lóe lên lóe lên, không biết đang suy nghĩ chuyện gì

Có lẽ nàng cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Dịch Thiên Vân, nói không chính xác hết thảy đều là cái cái bẫy tỷ như cố ý phái một người tới, đem nàng cấp cứu ra ngoài, lừa gạt tín nhiệm của nàng loại hình

Cái này loại kế hoạch nhiều đi, hơi không chú ý, liền sẽ bị lừa sạch sành sanh

Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, đưa tay liền là một thanh kéo lấy cái này xích sắt, sau đó bỗng nhiên lôi kéo, muốn đem xích sắt cho cưỡng ép kéo đứt!

Tại cưỡng ép lôi kéo lúc, xích sắt lập tức bùng lên ra chói mắt kim quang đến, muốn ngăn cản Dịch Thiên Vân công kích nhưng cái này không có ý nghĩa gì, bị Dịch Thiên Vân dừng lại kéo mạnh phía dưới, xích sắt bắt đầu xuất hiện rạn nứt, tính cả phía sau ánh sáng bia đá, cũng bắt đầu xuất hiện rạn nứt

"Lớn, Đại Tinh Tôn" Không Dạ Nguyệt sợ ngây người, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại là Đại Tinh Tôn tu vi, còn tưởng rằng là Tinh Tôn tầng cấp

Hiện tại xem ra là nàng nghĩ sai, tới cứu mình, đúng là Đại Tinh Tôn bất quá càng là như thế, nàng thì càng hoài nghi, nói không chính xác là Mộ gia Đại Tinh Tôn!

Tại hết thảy đều không có kết thúc trước, nàng cũng không tin bất cứ chuyện gì  bất kỳ người nào

Cùng lúc đó, tại bảo khố bên ngoài, có một tên Đại Tinh Tôn đột nhiên mở to mắt: "Chuyện gì xảy ra, ta ngôn xuất pháp tùy gia trì muốn bị phá hủy? Nàng vậy mà có thể phá hư ta ngôn xuất pháp tùy, điều đó không có khả năng!"

Quang Diệu Đại Tinh Tôn cấp tốc đứng người lên, cực tốc hướng Dịch Thiên Vân bên này chạy tới, trong chớp mắt liền lao xuống đi thăm dò nhìn tình huống hắn cũng không có thông tri cái khác Đại Tinh Tôn, Đại Tinh Tôn đều là tách ra tu luyện, đồng thời hắn nghĩ đến lại là Không Dạ Nguyệt gây nên, liền không có thông tri những người khác

Dù sao Không Dạ Nguyệt làm sao lật trời, cũng chính là Tinh Tôn tu vi, hắn vẫn có thể nhẹ nhõm đối phó chủ yếu là hắn nghĩ mãi mà không rõ, một tên Tinh Tôn sao có thể phá hư chính mình ngôn xuất pháp tùy?

Về phần nghĩ đến địch nhân xâm lấn, cái này hắn hoàn toàn không suy nghĩ nhiều bảo khố thông đạo tọa lạc phạm vi, ngay tại đông đảo Tinh Tôn giám sát phạm vi bên trong, chỉ cần có người tiếp cận, vô luận là ai, bọn hắn đều phi thường rõ ràng

Bởi vậy ai đi vào trong bảo khố, bọn hắn đều nhất thanh nhị sở cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn tu luyện, liền là phân tán ra từng tia Thần niệm, liền có thể giám sát, không cần tốn hao cái gì tinh lực

Tại Quang Diệu Đại Tinh Tôn giết tiến đến trước, Dịch Thiên Vân cưỡng ép liền đem xích sắt cho kéo đứt rơi mất, độ khó là có, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn có thể nhẹ nhõm giải quyết

Đổi lại cái khác Tinh Tôn lời nói, cơ bản là không thể nào phá hư tu vi quá yếu tình huống dưới, là không có cách nào bài trừ

"Có thể, hiện tại liền có thể chạy trốn" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Không Dạ Nguyệt lạnh nhạt nói: "Ngươi bây giờ có thể tiến vào ta thể nội không gian, thật tốt đợi là được rồi "

Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, liền xuất hiện cái không gian thông đạo, để cho Không Dạ Nguyệt đi vào

Không Dạ Nguyệt trầm mặc một lát sau, chính là nhấc chân liền nhảy vào vô luận là hoài nghi, vẫn là tín nhiệm, nàng hiện tại cũng chỉ có thể làm như vậy

Tại Không Dạ Nguyệt vừa mới đi vào

Phía ngoài cửa lớn "Oanh" một tiếng, liền bị đập ầm ầm mở, Quang Diệu Đại Tinh Tôn cứ như vậy xuất hiện tại cửa chính bên ngoài

"Ngươi là ai, vào bằng cách nào! ?"

Quang Diệu Đại Tinh Tôn lúc đi vào, vừa vặn nhìn thấy Không Dạ Nguyệt được thu vào trong không gian, đồng thời cũng nhìn thấy Dịch Thiên Vân bóng người khi nhìn rõ Sở Chi về sau, hắn trước hết nhất liền là ngây ngẩn cả người, tại như thế giám sát phía dưới, còn có người có thể tiến vào đến?

"Lục tinh lập loè!"

Dịch Thiên Vân đáp lại đối phương, liền là hắn mạnh nhất sát chiêu tại đối phương xông tới trước đó, hắn liền đã bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, một mạch địa đập mạnh xuống dưới

Chỉ là hắn không có tan vì bảy sắc đế vương Long bản tôn, trực tiếp liền là dùng bản thể đập tới, coi như không có bản tôn lực bộc phát lượng, như cũ có thể đánh ra cực mạnh uy lực đến

Trùng điệp một quyền phía dưới, vô số quang đoàn hướng Quang Diệu Đại Tinh Tôn gào thét mà đến, bốn phương tám hướng bao bọc, không có bất kỳ cái gì tránh né chỗ

Quang Diệu Đại Tinh Tôn không phải quả hồng mềm, cấp tốc liền kịp phản ứng ngăn cản đưa tay một trương, bốn phía xuất hiện từng bức bức tường ánh sáng, hình thành không thể phá vỡ phòng hộ

"Rầm rầm rầm "

Vô số quang đoàn không ngừng đánh vào cái kia thật dày bức tường ánh sáng bên trên, bởi vì vội vàng hình thành, dẫn đến lực phòng ngự cực kỳ suy yếu nhẹ nhõm liền bị oanh ra vô số rạn nứt đến, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ cảm giác

Quang Diệu Đại Tinh Tôn cũng không phải là rất cường lực Đại Tinh Tôn, chỉ có Đại Tinh Tôn giai đoạn trước tu vi đối mặt giai đoạn trước Đại Tinh Tôn, Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không có gì khó

"Đã quá muộn "

Dịch Thiên Vân mỉm cười, bóng người cấp tốc biến mất, một giây sau liền xuất hiện tại Quang Diệu Đại Tinh Tôn trước mặt, bí mật mang theo oanh kích tới chùm sáng, đồng thời hướng phía trước trùng điệp một quyền công kích đi qua

"Hỗn Độn quyền!"

Siêu khoảng cách gần một quyền ném ra, đem nguyên bản yếu ớt không chịu nổi phòng hộ tường cho một quyền đánh nổ, trực tiếp liền đánh vào Quang Diệu Đại Tinh Tôn trên thân

"Cái này "

Quang Diệu Đại Tinh Tôn cúi đầu nhìn thấy trên lồng ngực của mình thêm ra cái nắm đấm lúc, cả người đều ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới chính mình phòng hộ sẽ như thế yếu ớt không nói phía ngoài bức tường ánh sáng, hắn tự thân đồng dạng xây lên thật dày phòng hộ, nhưng vẫn là ngăn cản không nổi một quyền này!

"Bạo cho ta!"

Oanh

Quang Diệu Đại Tinh Tôn trực tiếp bị oanh tán, thân thể bị oanh không có, liền ngay cả cái kia linh hồn, đều bị đả thương nặng không có chờ đối phương chạy trốn, Dịch Thiên Vân đưa tay chụp tới, liền đem linh hồn bắt được

Động tác như thế, hết thảy đều là như vậy nước chảy mây trôi một tên Đại Tinh Tôn, liền dễ dàng như vậy miểu sát lúc đầu sẽ không đơn giản như vậy, nói thế nào đều tại đối phương trên địa bàn, nhưng Quang Diệu Đại Tinh Tôn đều không có nửa điểm chuẩn bị, liền nghênh đón Dịch Thiên Vân như là cuồng phong bạo mưa tấn công mạnh, trực tiếp liền bị đánh tan

"Không tệ, lại đánh chết một tên Đại Tinh Tôn "Dịch Thiên Vân vừa lòng thỏa ý, coi như hiện tại đi, hắn đều sẽ không cảm thấy chính mình đi không.