Chương 2171: Điên rồi

Chương 2171: Điên rồi

"Đinh, thành công đánh giết Quang Diệu Đại Tinh Tôn, thu hoạch được năm trăm triệu điểm tinh có thể đáng, 1000 điểm giết chóc giá trị thu hoạch được Quang Diệu Tinh Vương Tinh Thần Pháp Tướng (cấp sáu bốn tầng giai đoạn) Quang Diệu Đại Hộ Tráo (trong thời gian ngắn, có thể gánh vác Đại Tinh Tôn tấn công mạnh) Quang Diệu thần môn (hi hữu! ) "

Quang Diệu thần môn: Có thể tiến về ngẫu nhiên tiến về ánh sáng thuộc tính lĩnh vực, nguy hiểm không biết

Hiện tại lại có thể thu hoạch được đặc thù bảo vật, có thể tiến về ánh sáng thuộc tính lĩnh vực chỉ là trình độ bên trên, liền không có tử vong cửa ghi rõ đi ra, sẽ mười phần nguy hiểm cái này mức độ nguy hiểm là không biết, có khả năng rất nguy hiểm, cũng có khả năng một điểm nguy hiểm đều không có

Bất kể như thế nào, lại là có thêm một cái nơi đến tốt đẹp nếu là có ánh sáng thuộc tính phương diện nhu cầu  có thể nhẹ nhõm tiến về

Tại đánh giết Quang Diệu Đại Tinh Tôn lúc sau, Mộ gia trong cung điện, bày ở bên trên ngọc bài lập tức liền bể nát, đem bên cạnh trông coi lão giả dọa cho kêu to một tiếng

"Cái này, này sao lại thế này, Quang Diệu Đại Tinh Tôn không phải tại trong tộc a, làm sao lại chết rồi?" Trông coi lão giả bị sợ choáng váng, Mộ Dương Túc ở bên ngoài bị giết, điểm ấy liền không nói

Nhưng Quang Diệu Đại Tinh Tôn là đợi tại trong tộc, đợi tại trong tộc đều đã chết, đó là cái gì khái niệm? Vậy liền đại biểu cho trong tộc, có cường giả chui vào tiến đến ám sát!

"Không xong, không xong!" Trông coi lão giả vội vã địa chạy đến, đồng thời bóp nát ngọc bài, bất quá lần này ngọc bài không quá giống nhau, đây là thông tri tất cả mọi người lệnh bài

Đang thông tri lúc sau, lập tức tất cả mọi người bị sợ nhảy lên, làm sao ở cái này trong lúc mấu chốt, lại là toát ra loại chuyện này đến nhất là từng người từng người Đại Tinh Tôn, đều nhao nhao từ bế quan bên trong giật mình tỉnh lại

"Chuyện gì xảy ra, tình huống khẩn cấp?"

Bọn hắn đều nhao nhao từ phòng bế quan bên trong đi ra, hướng mặt ngoài bay đi, xem xét tình huống bên ngoài nhưng bọn hắn đi ra lúc sau, không nhìn thấy có tình huống như thế nào, bên ngoài một điểm tình huống đều không có

"Kì quái, chuyện gì xảy ra?"

Bọn hắn đều có chút ngây ngẩn cả người, cái này tình huống khẩn cấp là chuyện gì xảy ra?

Lúc này thủ vệ lão giả vội vã địa tới, bẩm báo nói: "Không xong, ánh sáng trưởng lão chết rồi!"

"Ánh sáng trưởng lão chết rồi?"

Bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, làm sao đều nghĩ đến lại là ánh sáng trưởng lão chết rồi, rõ ràng ánh sáng trưởng lão ngay tại phòng bế quan bên trong

"Làm sao có thể, ánh sáng trưởng lão không phải đang bế quan trong phòng a? Trước đó ta còn cùng hắn chạm qua mặt tới "

"Nhưng ngọc bài cứ như vậy bể nát "

"Tranh thủ thời gian xem xét tình huống!"

Bọn hắn lập tức xem xét bốn phía tình huống, toàn bộ Mộ gia đều đập vào mi mắt, lại là không có phát hiện nửa điểm tình huống

"Chẳng lẽ là trong bảo khố xảy ra vấn đề?"

Bọn hắn trong lòng thất kinh, bảo khố là bọn hắn không có cách nào nhẹ nhõm dò xét đến khu vực liền xem như bọn hắn, cũng không thể dò xét đến bên trong tình huống cặn kẽ dù sao nếu là bọn hắn có thể tùy tiện dò xét, đại biểu cho những người khác đồng dạng có thể tùy ý dò xét, cái này tự nhiên là không cho phép sự tình

Chợt bọn hắn nhao nhao hướng trong bảo khố chạy tới, mới vừa vặn chạy xuống, phát hiện nơi này một người thủ vệ đều không có cái này bọn hắn tâm lạnh một nửa, thủ vệ cũng bị mất, đại biểu cho khẳng định là xảy ra chuyện rồi

Quả nhiên, chờ bọn hắn từng cái đẩy ra bảo khố cửa lúc, bọn hắn kém chút liền đã hôn mê bọn hắn coi như chịu qua sóng to gió lớn, đối mặt chính mình bảo khố bị chuyển không lúc, vẫn là cảm thấy có mấy phần cảm giác hôn mê

Bọn hắn cũng không biết tiêu bao nhiêu tâm huyết, mới có thể góp nhặt đến nhiều như vậy bảo vật tuy nói không phải toàn bộ bảo vật, nhưng nói thế nào đều là một món của cải kinh người vô luận là gia tộc nào, bị dọn đi nhiều như vậy bảo vật, vẫn là sẽ cảm thấy cực kỳ đau lòng

Mấu chốt nhất bảo vật, tự nhiên là trên người bọn hắn nhưng nói thế nào, những bảo vật này đều là coi như không tệ, tình nguyện cho thủ hạ phục dụng, cũng không muốn bị người đánh cắp đi

"Tử vong nhất tộc!"

Bọn hắn liếc nhau, cấp tốc liền phóng tới cái kia giam giữ Không Dạ Nguyệt bảo khố, đều không cần bọn hắn đẩy ra cửa lớn, liền thấy bên trong rỗng tuếch, ánh sáng bia đá bị phá hư, còn lại phía dưới liền là một số đánh nhau dấu vết rất rõ ràng nơi này trải qua một trận chiến đấu, nhưng cuộc chiến đấu này rất nhanh liền kết thúc, đến mức dấu vết cũng không phải là rất nhiều

"Tử vong nhất tộc không thấy, ánh sáng trưởng lão khẳng định là phát giác được xảy ra vấn đề mới chạy tới "

Bọn hắn sầm mặt lại

Sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể chảy ra nước, tâm càng là đau đớn vô cùng bảo vật mất đi coi như xong, ngay cả tử vong nhất tộc cũng bị mất, bao quát ánh sáng trưởng lão sinh mệnh, cũng bị mất!

Cái này chờ tổn thất không thể nghi ngờ là to lớn, bồi dưỡng một tên Đại Tinh Tôn, cần trả ra đại giới quá cao hiện tại liên tiếp mất đi hai tên Đại Tinh Tôn, đối với Mộ gia mà nói, đó là thê thảm đau đớn tổn thất

"Đến tột cùng là ai tiến vào tới, vậy mà có thể tránh thoát tầm mắt của chúng ta, còn có thể đánh giết sạch diệu trưởng lão!"

"Loại này cường giả, coi như tại Xích Nguyệt tinh, phỏng chừng đều sẽ không vượt qua một bàn tay số lượng nhưng chúng ta với ai có thù, sẽ dẫn tới mạnh mẽ như vậy địch nhân?"

"Chẳng lẽ là tử vong nhất tộc?"

Bọn hắn phía sau lạnh sưu sưu, cảm giác được vô cùng hàn ý tử vong nhất tộc hoàn toàn chính xác có siêu cấp cường giả, chỉ là bình thường đều sẽ không xuất hiện nhưng bọn hắn bắt đi Không Dạ Nguyệt liền không đồng dạng, nói không chính xác liền là vụng trộm lẻn qua tới cứu người

"Rất không có khả năng là tử vong nhất tộc, chúng ta vốn chính là từ Phùng gia giành được, theo lý mà nói lại là Phùng gia phái người tới nhưng Phùng gia có mạnh mẽ như vậy tồn tại?"

"Chờ một chút, chúng ta xem xét dưới nơi này năng lượng ba động lại nói "

Chợt bọn hắn xem xét một phen lúc sau, lại là nhẹ nhàng thở ra

"Khẳng định không phải tử vong nhất tộc, chiến đấu khí tức cũng không phải là tử vong nhất tộc lưu lại "

"Cũng không phải tử vong nhất tộc, sẽ là ai? Thật chẳng lẽ chính là Phùng gia phái người tới?"

"Bất kể như thế nào, nhất định phải tra rõ! Nếu như không phải Phùng gia phái người tới, vậy coi như khó khăn chúng ta không riêng đắc tội Phùng gia, còn không có cái kia tử vong nhất tộc tộc nhân, quá thua lỗ!"

Bọn hắn may mà đều muốn thổ huyết, bỏ ra nhiều như vậy đại giới, ai ngờ đạo nhân lại là không có, cái này còn không lỗ lớn?

Bọn hắn cấp tốc tìm kiếm lấy dấu vết, nhìn xem có thể hay không tìm ra chút dấu vết đến, càng là đem bên ngoài phong tỏa ngăn cản, không cho nửa cái con ruồi chạy đi

Nhưng cái này không có ý nghĩa, Dịch Thiên Vân tại đánh giết Quang Diệu Đại Tinh Tôn lúc sau, trực tiếp liền dùng truyền tống Thần thạch chạy trốn hắn mục đích đạt đến, liền không cùng còn lại Đại Tinh Tôn ngạnh hám, độ khó có chút cao, lại không tiện lắm, cho nên vẫn là chạy là thượng sách

Tại tùy tiện liền truyền tống đi ra bên ngoài lúc sau, Dịch Thiên Vân đem Không Dạ Nguyệt đem thả đi ra lúc này Không Dạ Nguyệt tóc có chút lộn xộn, tại một trận gió dưới, đem nàng tuyệt mỹ dung nhan cho lộ ra, cặp kia trong con ngươi đen nhánh, tràn đầy là chấn kinh!

Nàng lần này thật là tin, tin tưởng Dịch Thiên Vân là tới cứu mình, càng là đối với Mộ gia có thù!

Dịch Thiên Vân tận lực để cho nàng mắt thấy phía ngoài hết thảy, dưới tình huống bình thường là có thể không cho nàng nhìn bên ngoài tình huống Dịch Thiên Vân nhìn thấy Quang Diệu Đại Tinh Tôn giết tới, liền để nàng mắt thấy toàn bộ quá trình

Khi nhìn đến Quang Diệu Đại Tinh Tôn bị giết lúc sau, Không Dạ Nguyệt tuyệt đối là tin nếu như nói là khổ nhục kế, cái này khổ nhục kế quá độc ác, mất đi một tên Đại Tinh Tôn lừa gạt thủ tín đảm nhiệm thật nếu là như thế, Không Dạ Nguyệt cũng nhận!.