Chương 2172: Nguyên do

Chương 2172: Nguyên do

"Chúng ta cái này trốn ra được?"

Không Dạ Nguyệt lăng lăng nhìn lấy bốn phía, nàng đều không biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn liền trốn ra được tại đánh chết Quang Diệu Đại Tinh Tôn lúc sau, nàng chỉ gặp thấy hoa mắt, liền đến đến thế giới bên ngoài

Rất rõ ràng nơi này cũng không phải là Mộ gia, nhẹ nhõm liền từ Mộ gia bên kia thoát đi đi ra, để cho nàng đều không nghĩ ra được là làm sao làm được

"Là trốn ra được, đã ta có thể tiến vào đi, vậy liền biết làm sao trốn tới đại giới khẳng định là không nhỏ, nhưng nói thế nào có thể đánh giết một tên Đại Tinh Tôn, vẫn là vô cùng đáng giá" Dịch Thiên Vân mỉm cười, nhìn thấy Không Dạ Nguyệt đối với mình không có cái gì cảnh giác lúc, cái này loại an bài quả nhiên không sai, hiệu quả cũng là tốt nhất

Lập tức liền để Không Dạ Nguyệt hoàn toàn tín nhiệm chính mình, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện vốn chính là muốn thanh lý dưới Mộ gia, có thể đánh giết cái Đại Tinh Tôn, hoàn toàn là thuận tiện tại hắn nghĩ đến làm sao để Không Dạ Nguyệt tín nhiệm chính mình lúc, vừa vặn Quang Diệu Đại Tinh Tôn liền giết tiến đến, đây không phải giúp hắn bận rộn không?

"Bất kể như thế nào, cái này đa tạ công tử đúng, tiểu nữ tử Không Dạ Nguyệt, không biết công tử đại danh?" Không Dạ Nguyệt hơi sửa sang lại tóc, đem tóc dài cho buộc đến đằng sau ghim lên đến, đem cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp cho lộ ra

Đối với cái này loại dung nhan, Dịch Thiên Vân cơ bản đều miễn dịch dù sao tu vi không kém, tướng mạo đều khó có khả năng sẽ kém, đến giai đoạn này, nhìn trúng sớm không phải bề ngoài, mà là nội tâm

"Dịch Thiên Vân" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, theo lý mà nói hắn vì Đại Tinh Tôn tu vi, Không Dạ Nguyệt hẳn là xưng hô một tiếng đại nhân, nhưng nàng trực tiếp xưng là công tử  tương đương với ngang hàng đàm luận

Đại biểu cho nàng nó thân phận địa vị, khẳng định là không đơn giản, thấy qua Đại Tinh Tôn khẳng định không ít bất quá cũng thế, tử vong nhất tộc tộc nhân, mỗi một cái đều là kinh người vô cùng, tầm mắt tự nhiên không có khả năng kém

"Nguyên lai là Dịch công tử, đại ân đại đức của ngươi, ta sẽ thật tốt báo đáp chỉ là hiện tại ta tạm thời có chuyện  có thể lời nói, ta rời đi trước một chuyến chờ sự tình giải quyết lúc sau, tất nhiên sẽ tới tìm ngươi báo đáp!" Không Dạ Nguyệt nói ra lời nói này lúc, vẫn cảm thấy mấy phần khó chịu, lúc này mới vừa mới cứu mình đi ra, nàng liền muốn rời khỏi

Cái này chờ tính là gì báo đáp, về phần báo đáp cái gì, trời biết nói là lúc nào bởi vậy nàng liền nhìn Dịch Thiên Vân sắc mặt, nói thế nào đều là một tên Đại Tinh Tôn, còn đã cứu chính mình tình huống như thế nào, vẫn là phải xem Dịch Thiên Vân thuyết pháp

"Không biết Không cô nương có chuyện gì gấp  có thể lời nói, ta vẫn là có thể hỗ trợ" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, nàng gấp gáp như vậy, khẳng định là cùng tử vong nhất tộc có quan hệ

Nếu là giúp một chút, nhất định cùng tử vong nhất tộc kết giao tốt quan hệ, đến lúc đó để tử vong nhất tộc hỗ trợ, vậy liền dễ làm nhiều

"Cái này" Không Dạ Nguyệt dừng một chút, chợt nàng không nghĩ quá nhiều, chính là gật đầu nói: "Vậy liền phiền phức Dịch công tử, sau đó nhất định thâm tạ!"

Không Dạ Nguyệt sớm đã đem Dịch Thiên Vân phán định là tín nhiệm người, Dịch Thiên Vân đã nguyện ý giúp chính mình, nàng luôn không khả năng không công bỏ lỡ cơ hội này

"Không phiền phức, đều có cần thiết mà" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Đều có cần thiết?" Không Dạ Nguyệt khẽ giật mình

"Ta giúp ngươi bận bịu, khẳng định là có chuyện để ngươi hỗ trợ đương nhiên, sự tình liền là hỗ trợ cứu trở về một điểm người trở về, ta sẽ ngoài định mức cho ra thù lao đến, không cho ngươi toi công bận rộn" Dịch Thiên Vân trực tiếp liền đưa ra yêu cầu đến, đến lúc đó nói ra, lại là không thể áp dụng, vậy coi như lúng túng

"Nguyên lai là sự tình này, chỉ cần không phải tu vi quá cao, hoặc là đã sớm chuyển thế, ta đều có thể hỗ trợ cứu trở về đại giới cái gì, so với cứu ta đi ra, cái này không tính là gì" Không Dạ Nguyệt còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân muốn nói cái gì, các nàng quen thuộc nhất chính là cái này, có thể làm cho bọn hắn làm loại chuyện này, ngược lại càng thêm dễ dàng

"Tốt! Cái kia không biết Không cô nương, ngươi cần ta làm những chuyện gì?" Dịch Thiên Vân trực tiếp hỏi nói

"Sự tình tương đối phức tạp, cái này cùng chúng ta tử vong nhất tộc có quan hệ" Không Dạ Nguyệt hướng bốn phía nhìn một chút, đồng thời nói: "Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện đi, thời gian tương đối khẩn cấp "

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, chính là đi theo một khối bay về phía trước, nghe Không Dạ Nguyệt giải thích

"Chúng ta tử vong nhất tộc, chắc hẳn Dịch công tử hẳn là có hiểu biết a? Từ trước đến nay chúng ta đều là ẩn nấp tại thế

Muốn tìm được chúng ta, cơ bản chỉ có thể thông qua người quen, hoặc là chúng ta tới tìm các ngươi, nếu không là rất không có khả năng tìm tới chúng ta "

Không Dạ Nguyệt sắc mặt bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, trong giọng nói tràn ngập sát ý: "Nhưng thẳng đến có một ngày, tình huống của chúng ta bị cải biến đột nhiên giết tới một nhóm cường giả, tựa hồ nắm giữ tình huống của chúng ta, thừa dịp chúng ta các trưởng lão không tại lúc, trực tiếp liền giết tiến đến, đem chúng ta không ít tộc nhân cho bắt đi, đồng thời chúng ta tử vong nhất tộc cũng nhao nhao chạy tứ tán "

"Chẳng lẽ có nội ứng?" Dịch Thiên Vân nhướng mày

"Không có khả năng, chúng ta tử vong nhất tộc không có khả năng có nội ứng!" Không Dạ Nguyệt chém đinh chặt sắt địa lắc đầu nói: "Tình huống của chúng ta, vẫn là vô cùng rõ ràng, không có khả năng có nội ứng trước mắt suy đoán chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là cùng chúng ta quan hệ không tệ người mật báo!"

"Cái này thật đúng là giao hữu vô ý" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, bị cái gọi là bằng hữu cắm một đao, thật đúng là tương đối thường gặp

Khó trách Không Dạ Nguyệt sẽ không tùy ý tín nhiệm hắn, xảy ra chuyện như vậy, làm sao có thể tùy ý tín nhiệm hắn người đoán chừng bây giờ không phải là bất đắc dĩ, nàng đều sẽ không mang Dịch Thiên Vân một khối đi đến

Nàng chỉ là tín nhiệm Dịch Thiên Vân không phải Mộ gia người, cũng không phải là triệt để tín nhiệm hắn có thể trở thành tử vong nhất tộc lão bằng hữu, nhất định là quan hệ cực giai, dưới loại tình huống này còn bị bán đứng, vậy thật đúng là làm cho người cảm thấy trái tim băng giá

"Bất quá kỹ càng là ai, chúng ta cũng không rõ ràng hiện tại chúng ta cần làm, liền là cấp tốc tìm tới tộc nhân của chúng ta, trước tụ tập lại, đồng thời cứu ra tộc nhân của chúng ta!" Không Dạ Nguyệt suy nghĩ một chút mới nói nói: "Dịch công tử, ngươi chỉ cần giúp ta tìm tới tộc nhân là được rồi, về phần cứu ra tộc nhân của chúng ta, cái này liền không cần ngươi đến giúp đỡ ta không biết thân ngươi chỗ thế lực nào, nhưng cứu ra tộc nhân của chúng ta, tất nhiên sẽ cùng gia tộc khác trở mặt "

"Điểm ấy coi như xong, để tránh cho Dịch công tử mang đến nguy hiểm "

Không Dạ Nguyệt ngược lại là vì Dịch Thiên Vân suy nghĩ, nếu là hỗ trợ cứu ra tộc nhân, vậy khẳng định là cùng gia tộc khác giao ác, cho thế lực của hắn mang đến cừu địch

"Xem ra Không cô nương, liền là bởi vì này bị bắt lại?" Dịch Thiên Vân trên đại thể biết chuyện gì xảy ra, khó trách tử vong nhất tộc sẽ có người lưu lạc bên ngoài bị bắt lại, quả nhiên là tử vong nhất tộc xảy ra vấn đề, không phải làm sao lại xuất hiện loại tình huống này

"Đúng vậy, không phải người đời chỗ nào có thể biết nói chúng ta ẩn nấp ở nơi nào đâu?" Không Dạ Nguyệt thở dài nói: "Chỉ bằng vào một mình ta, tìm kiếm có chút độ khó, cho nên cần dựa vào Dịch công tử đến giúp đỡ không biết Dịch công tử, đồng ý giúp đỡ a?"

"Cái này đương nhiên phi thường vui lòng, về phần trêu chọc đến gia tộc khác thế lực, chỉ cần bọn hắn không nhận ra ta tới, ai ngờ nói ta là cái gì thế lực đâu?" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, hắn thật đúng là không ngại đi cùng gia tộc khác so tay một chút một chút.