Chương 2176: Che lấp

Chương 2176: Che lấp

Nhĩ Thụy Đại Tinh Tôn đơn giản thô bạo, coi như đối thủ là Đại Tinh Tôn, hắn đồng dạng không để ý tới chỉ cần là cướp đi mình người, vậy hắn liền sẽ không khách khí bình thời, còn có thể khách khí một phen, bây giờ thì khác, thế nhưng là thời kỳ mấu chốt

Nếu là Tử Vong nhất tộc năng lực mạnh hơn một chút lời nói, ngay cả bọn hắn Đại Tinh Tôn đều có thể phục sinh, vậy coi như là một kiện việc vui đại bộ phận gia tộc bắt Tử Vong nhất tộc trở về, cũng là vì cứu Đại Tinh Tôn trở về, dầu gì đều là Tinh Tôn hậu kỳ cấp độ hoặc là nói là một cái nào đó vẫn lạc siêu cấp thiên tài, đây đều là có khả năng

Nhất là một số tuổi còn trẻ liền vẫn lạc siêu cấp thiên tài, đây đều là bị ám sát, hoặc là gặp được cái gì ngoài ý muốn tử vong lúc đầu nhất định là có thể đạt tới Đại Tinh Tôn cấp độ, cứ thế mà chết đi, có thể nào cảm thấy không đáng tiếc?

Bây giờ thì khác, Tử Vong nhất tộc có thể giúp bọn hắn cứu trở về những này thiên tài, không thể nghi ngờ là tương đương vãn hồi một số lớn tổn thất

Những này thiên tài đều là cấp sáu Tinh Thần pháp tướng cấp độ, tại to lớn tài nguyên đập mạnh dưới, tương lai nhất định có thể trở thành Đại Tinh Tôn bởi vậy bọn hắn mới có thể điên cuồng như vậy, đều muốn bắt lấy Tử Vong nhất tộc

Không nhất định cần phục sinh Đại Tinh Tôn tầng cấp, dù sao có chút Tử Vong nhất tộc năng lực không đủ, chỉ có thể phục sinh tu vi thấp một chút tu vi cao một chút, sợ là không thể ra sức

"Cái này Tử Vong nhất tộc đều không có bị các ngươi người bắt đi, theo lý mà nói là ta chỗ bắt, ngươi đây là muốn ăn cướp trắng trợn?" Dịch Thiên Vân dừng lại, quan sát đến Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn tình huống, đồng thời xem xét bốn phía có hay không giúp đỡ

"Ngay cả mặt cũng không dám lộ ra, xem ra ngươi cái này Đại Tinh Tôn, thật đúng là sống đến cẩu thân đi lên" Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn mỉa mai một câu về sau, lại là tiếp tục nói: "Xem ra ngươi là sợ trêu chọc đến chúng ta thế lực rồi? Thức thời một chút, liền ngoan ngoãn phóng xuất, ta sẽ không cùng ngươi so đo thứ gì "

Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn là không sợ Dịch Thiên Vân, nhưng mục đích đạt tới là được rồi, cùng một tên Đại Tinh Tôn liều mạng, cũng không phải cái gì lựa chọn tốt tuy nói Dịch Thiên Vân tu vi mới là Đại Tinh Tôn giai đoạn trước tu vi, nhưng ai có thể biết sẽ có hay không có hoàng tước tại hậu đâu?

"Xem ra ngươi là hiểu lầm những chuyện gì, ta cũng không phải sợ trêu chọc đến các ngươi, mà là thuần túy địa không muốn lộ mặt mà thôi nếu là lộ mặt bị phát hiện, về sau các ngươi nhìn thấy ta liền chạy, vậy coi như không dễ chơi" Dịch Thiên Vân cười ra tiếng nói: "Xác thực tới nói, là chỗ có thế lực "

"Thật sự là khẩu xuất cuồng ngôn, ta gặp qua Đại Tinh Tôn không ít, chưa từng thấy kiêu ngạo như vậy!" Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn cười lạnh nói: "Vậy liền để ta mở mang kiến thức một chút, ngươi cái gọi là lực lượng mạnh bao nhiêu!"

Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn sớm đã tụ lực hoàn tất, hắn nói nhiều như vậy, chính là vì bố cục bốn phía một cái phòng hộ, tiện đem Dịch Thiên Vân cho vây chết ở chỗ này, không để cho chạy trốn

Một giây sau, Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn phía sau liền toát ra cấp sáu Tinh Thần pháp tướng —— tám tay thần vượn! To lớn tám tay thần vượn, có được tám đầu tay cánh tay, trong nháy mắt liền cùng Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn dung hợp tại một khối, thêm ra tám đầu tay cánh tay, cầm trong tay các loại khác biệt vũ khí, hung thần ác sát

Có thể tu luyện tới Đại Tinh Tôn tầng cấp, nó Tinh Thần pháp tướng không có khả năng yếu, cấp sáu căn bản là tất nhiên cấp năm Tinh Thần pháp tướng ở chỗ này, căn bản là không đáng chú ý

Trên đỉnh đầu cấp tốc toát ra 33 phương tinh lực, bao phủ phiến khu vực này

"Nguyên lai là con khỉ, vẫn rất uy phong?" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nói: "Không có thoái hóa, liền đi ra ứng chiến, vậy liền ngoan ngoãn cút trở về cho ta thật tốt tu luyện đi!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân đồng dạng thi triển ra tất cả vốn liếng, phía sau cấp tốc toát ra bốn đạo hư ảnh đến, nhưng cũng không có đem bảy sắc đế vương Long Tinh Thần pháp tướng bày ra

Nếu là thể hiện ra bảy sắc đế vương Long, cái kia che mặt liền trở nên không có chút ý nghĩa nào như thế đặc thù Tinh Thần pháp tướng, hơi điều tra một chút, liền biết là người nào, cái kia còn che mặt làm cái gì

Tuy nói hắn không thể dùng bảy sắc đế vương Long Tinh Thần pháp tướng, nhưng hắn có thể dùng cái khác Tinh Thần pháp tướng tại hắn thân là bốn tầng cấp Tinh Thần pháp tướng trạng thái  có thể sử dụng bốn loại Tinh Thần pháp tướng!

Không riêng có thể dùng bốn loại Tinh Thần pháp tướng, càng là có thể thôn phệ bốn người tinh lực bất quá trước mắt chỉ có một người, vậy hắn chiếu nuốt không lầm

Hắn coi như không có thi triển ra độc hữu Tinh Thần pháp tướng, như cũ có thể làm được thôn phệ hiệu quả, chỉ gặp hư không toát ra một đạo cự đại bóng người, một thanh liền trùng điệp gặm xuống dưới, đem Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn phía trên tinh lực cho nuốt mất một phần ba!

Mang ý nghĩa 33 phương tinh lực

Lập tức liền bị hắn chỗ nuốt mất 11! Đi theo toàn bộ chuyển hóa làm chính mình có khả năng dùng tinh lực, đây chính là nơi mấu chốt

Trước đó là không có cách nào hoàn toàn chuyển hóa, chủ yếu là hậu kỳ tinh lực tầng cấp quá cao, cung cấp cũng quá cao hắn hiện tại không bộc phát độc hữu Tinh Thần pháp tướng, mang ý nghĩa tinh lực không có cách nào thi triển đi ra, chỉ có bộc phát Tinh Thần pháp tướng, mới có thể thi triển ra tinh lực

Nếu không trước đó hắn liền không có cách nào đè chết Mộ Dương Túc, liền là đem đối phương Tinh Thần pháp tướng đè chết, ngay cả tinh lực đều thả không thả ra được

Hiện tại hắn vì che giấu mình Tinh Thần pháp tướng, cũng chỉ có thể sử xuất một chiêu này hắn coi như có thể sử dụng cái khác Tinh Thần pháp tướng, đều không cách nào thi triển ra tinh lực, đây chính là khuyết điểm lớn nhất

Hắn chân chính Tinh Thần pháp tướng, cũng chỉ là bảy sắc đế vương Long, còn lại lại nhiều, đều là chỉ có thể sử dụng hiệu quả

Cũng may bốn loại Tinh Thần pháp tướng, đều có tăng thêm hiệu quả tỷ như Tinh Quang Minh Vương, còn có một số cùng loại công hiệu quả Tinh Thần pháp tướng, đều một mạch địa thi triển đi ra, lại phối hợp phần thiên đồ bộ, mang tới hiệu quả liền là mãnh liệt bão tố đến 25 tinh lực!

Tại không có thi triển ra Tinh Thần pháp tướng trạng thái, thậm chí so thi triển Tinh Thần pháp tướng Farrell Đại trưởng lão cao hơn

"Đây là cái gì năng lực?" Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn còn đắm chìm trong bị Dịch Thiên Vân năng lực rung động trong trạng thái, không hiểu thấu liền biến mất một mảng lớn tinh lực, để hắn lực lượng trên phạm vi lớn suy yếu

Dịch Thiên Vân nhưng lười đi giải thích thứ gì, một thanh liền giết tới Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn trước mặt, phía sau lóe ra bốn nói Tinh Thần pháp tướng hư ảnh, để cho người ta bắt sờ không chừng dưới loại trạng thái này, càng là lẫn lộn bọn hắn, để bọn hắn đều thấy không rõ lắm đến tột cùng là cái gì Tinh Thần pháp tướng, muốn nhận ra là ai cũng khó khăn

Có chút người tu luyện còn đối Dịch Thiên Vân che mặt cảm thấy khinh thường, cảm thấy là tương đối ngu xuẩn trừ phi không thi triển Tinh Thần pháp tướng, chỉ cần thi triển ra Tinh Thần pháp tướng nhất định dễ dàng bị nhận ra

Đại Tinh Tôn tu vi, vẫn là cấp sáu Tinh Thần pháp tướng, tại cái này Xích Nguyệt tinh rất cỡ nào? Chỉ cần không phải một mực trốn ở trong rừng sâu núi thẳm, đều có thể dễ dàng bị nhận ra

Hiện tại xem ra, là bọn hắn đều nghĩ sai, đối phương Tinh Thần pháp tướng giống như có chút cổ quái, nhìn như bạo phát đi ra, nhưng lại giống như là không hoàn toàn bạo phát đi ra cảm giác, để bọn hắn đều nhìn trợn tròn mắt

"Quang Minh Trấn Sát Quyền!"

Dịch Thiên Vân quơ nắm đấm, trùng điệp một quyền nện xuống, Điên Cuồng hình thức lực lượng cấp tốc điệp gia, lập tức để uy lực lớn biên độ bạo tăng, trực tiếp đánh phía hóa thành tám tay thần vượn Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn

Đông

Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, coi như tu vi cao hơn tầng một, vẫn là bị đánh bại!.