Chương 2177: 8 cánh tay thân thể

Chương 2177: 8 cánh tay thân thể

Mọi người thấy Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn bị đánh bay xuống dưới, đều là giật nảy cả mình

"Cái này bị thua? Giống như đối thủ, đều không thi triển Tinh Thần pháp tướng a?"

"Không đúng, không thi triển Tinh Thần pháp tướng, làm sao lại có thể sử dụng tinh lực?"

"Có thể sử dụng tinh lực, cũng không có khả năng thấp như vậy a? Nói thế nào đều là Đại Tinh Tôn, tinh lực không có khả năng ít như vậy "

"Cái kia đây là cái gì tình huống, Tinh Thần pháp tướng cũng nhìn không thấy, chẳng lẽ là che giấu rồi?"

"Còn có loại biện pháp này? Ẩn tàng Tinh Thần pháp tướng, đồng thời còn có thể có được tinh lực, đây là cái gì năng lực?"

Xung quanh người tu luyện cũng đang thảo luận nhao nhao, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế nghịch thiên chiêu thức dưới tình huống bình thường, chỉ cần sử dụng tinh lực, liền tất nhiên sẽ bạo lộ ra nó thân phận, đây là tất nhiên tình huống, không có người nào có thể thay đổi

Hiện tại Dịch Thiên Vân lại là phá vỡ bọn hắn ý nghĩ trước kia, thật có thể tại ẩn giấu Tinh Thần pháp tướng tình huống dưới, còn có thể sử dụng tinh lực! Có lẽ chính là che giấu, mới có thể chỉ là phát huy ra một phần nhỏ lực lượng, có được tất có mất

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân căn bản là không có sử dụng Tinh Thần pháp tướng, thuần túy liền là lợi dụng những người khác Tinh Thần pháp tướng

Cùng lúc đó, Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn ngã trên mặt đất, trên người thêm ra một cái to lớn lõm, đây đều là bị Dịch Thiên Vân một quyền cho ném ra tới lực lượng cường đại, liền xem như hắn cường hãn thể phách, như cũ bị nện đến bản thân bị trọng thương

"Lực lượng thật mạnh" Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn sắc mặt trắng nhợt, hắn không nghĩ tới thủ đoạn của đối phương sẽ nhiều như vậy, chủ yếu hơn vẫn là đối phương, tựa hồ không có bộc phát ra Tinh Thần pháp tướng, chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là bị coi thường

Ngay cả Tinh Thần pháp tướng đều không bạo phát đi ra, cái này có thể không phải xem nhẹ chính mình a?

Dịch Thiên Vân không có chờ hắn thở ra hơi, liền đã giết tới trước mặt hắn, nhìn xuống hắn lạnh nhạt nói: "Hiện tại, không biết ta có tư cách phách lối a?"

"Khốn nạn!" Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn không có khả năng thỏa hiệp, tại nổi giận gầm lên một tiếng về sau, cấp tốc tụ tập lực lượng trong cơ thể, muốn bạo phát đi ra

Dịch Thiên Vân sẽ không cho hắn cơ hội này, xông cũng không có gì không phải a vì cùng hắn nói chuyện, mà là đến bổ đao

Tại Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn bắn lên trước khi đến, liền đã rút đao trùng điệp một thanh đâm xuống đến, nhẹ nhõm xuyên thấu Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn phòng hộ, bắt hắn cho đóng ở trên mặt đất

Này vũ khí tự nhiên là Trường Nguyệt Thanh Long Đao, hắn không sợ bị người nhận ra, dù sao cái này đem vũ khí, căn bản chính là lần thứ nhất ở chỗ này hiện ra, bởi vậy liền xem như bị nhìn thấy, đều sẽ không có người biết là vũ khí gì

Tại một đao xuyên qua phía dưới, Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn cảm giác được linh hồn một trận nhói nhói, cảm giác được một cỗ kinh khủng lực lượng linh hồn, cấp tốc áp chế lại, đối linh hồn của hắn tiến hành đáng sợ phá hư

Lập tức, hắn cũng cảm giác được ý thức của mình, đều nhanh muốn biến mất ý thức biến mất, đại biểu cho vĩnh viễn trên thế giới này biến mất

"Không, không! Ta nhận thua, ta nhận thua!" Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn không để ý chính mình mặt mũi, điên cuồng cầu xin tha thứ, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này

"Nhận thua? Không có ý tứ, ta đây cũng không phải là phổ thông giao đấu, mà là tử chiến" Dịch Thiên Vân trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao cấp tốc nhất chuyển, thần hồn Huyết mạch toàn bộ triển khai phía dưới, nương theo lấy một cỗ lực lượng trùng kích mà lên, đem Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn linh hồn ý thức cho cắn nát, đồng thời cũng đem Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn thân thể cho cắn nát

Nên hung ác thời điểm, Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không nương tay, lưu lại liền là Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn linh hồn chỉ là linh hồn này bên trong, sớm đã không có Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn ý thức, liền là một đoàn năng lượng

Đại Tinh Tôn linh hồn, hắn nhưng sẽ không bỏ qua, sau này thế nhưng là làm khôi lỗi một đại chủ muốn vật liệu

"Đinh, thành công đánh giết Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn, thu hoạch được mười ức điểm tinh có thể đáng, 1000 điểm giết chóc giá trị thu hoạch được tám tay thần vượn Tinh Thần pháp tướng (cấp sáu bốn tầng cấp) tám tay thần vượn Huyết mạch, tám tay thân thể (hi hữu)!"

Tám tay thân thể: Có thể trang bị ở trên người ngoài định mức Tinh Hà cấp đỉnh tiêm trang bị  tương đương với thêm ra tám đầu tay cánh tay, có thể điều khiển các đại vũ khí, đồng thời có thể rèn đúc tăng lên uy lực!

Cái này tám tay thân thể để Dịch Thiên Vân ngược lại là hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới còn có thể rơi xuống như thế bảo bối, cứ như vậy, sau này hắn có thể trang bị đi lên, đến cùng địch nhân đối chiến

Cái gì song quyền nan địch tứ thủ, trang bị bên trên cái này tám tay thân thể lúc sau

Liền biến thành mười tay!

Tại đánh giết lúc sau, Dịch Thiên Vân cấp tốc liền rời đi, lưu lại một bầy trợn mắt hốc mồm người tu luyện nhất là cùng Thụy Nhĩ Đại Tinh Tôn cùng gia tộc, càng là dừng lại ở giữa không trung, bọn hắn trưởng lão vậy mà chết!

Vốn cho rằng có thể tới cứu tràng, ai ngờ trực tiếp vẫn lạc! Cái này khiến bọn hắn như bị sét đánh, trong lòng tư vị tràn ngập tuyệt vọng

Những người tu luyện khác, càng là mắt thấy đến Đại Tinh Tôn vẫn lạc quá trình, hơn nữa còn nhanh như vậy, để bọn hắn đều không kịp phản ứng

Theo lý mà nói, Đại Tinh Tôn đối chiến, sẽ không nhẹ nhàng như vậy được giải quyết mới là, như thế nào đều muốn đánh lên thời gian rất lâu ai ngờ lập tức liền kết thúc, đơn giản liền là tính áp đảo thắng lợi

Nhớ tới vừa rồi Dịch Thiên Vân theo như lời nói, có lẽ che mặt không phải không dám gặp người, mà là không muốn lấy sau những gia tộc này nhìn thấy hắn quay đầu liền chạy liền cái này thực lực, chỗ nào còn cần trốn? Chỗ nào còn lo lắng gây chuyện? Ai nhìn thấy hắn, nhất định liền chạy

Tại Dịch Thiên Vân thể nội không gian bên trong, Không Dạ Nguyệt bọn hắn đồng dạng là nhìn ngây ngẩn cả người, ngay cả Tinh Thần pháp tướng đều không có bạo phát đi ra, liền đem đối thủ cho đánh chết? Cái này làm sao làm được?

"Không sư tỷ, ngươi cái này ngoại viện, có chút dữ dội a "

"Cái này" Không Dạ Nguyệt xấu hổ nói: "Ta kỳ thật cũng không nghĩ tới có thể như vậy "

"Đây không phải ngươi mời tới ngoại viện à, cái này cũng không biết nói?" Đinh hướng tháng bọn hắn lấy làm kinh hãi, bọn hắn còn tưởng rằng Không Dạ Nguyệt cùng Dịch Thiên Vân rất quen thuộc đâu

"Cái này liền nói rất dài dòng, cùng các ngươi hơi giải thích một chút "

Không Dạ Nguyệt liền đem trên đại thể được cứu quá trình nói một lần, thật đúng là đem đinh hướng tháng bọn hắn cho giật nảy mình, không nghĩ tới lại là như vậy trùng hợp sự tình vừa lúc Dịch Thiên Vân cùng Mộ gia có thù, mới đem Không Dạ Nguyệt cho cứu ra, không phải thật đúng là một mực bị nhốt ở bên trong

"Trên đại thể liền là như thế, ta hiện tại liền để hắn hỗ trợ tìm đồng bạn, vừa lúc trước hết nhất cảm ứng được hai người các ngươi, liền qua tới tìm các ngươi ai ngờ các ngươi bị vây quanh, hắn liền ra tay giúp đỡ" Không Dạ Nguyệt nói

"Cái này, chúng ta thật là thiếu hắn rất đại nhân tình" đinh hướng tháng suy nghĩ một chút mới nói nói: "Không biết như thế nào, mới có thể báo đáp hắn "

"Đúng vậy a, hắn liền yêu cầu nói hỗ trợ phục sinh đồng bạn, xem như đối với hắn báo đáp nhưng cảm giác này còn thiếu rất nhiều" Không Dạ Nguyệt lắc đầu cười khổ nói

"Chỉ cần hắn có thể giúp đỡ, cứu trở về tộc nhân của chúng ta, chúng ta nhất định có thể báo đáp hắn!" Bên cạnh Hoành Nguyên lòng tin tràn đầy nói: "Chúng ta Tử Vong nhất tộc, nội tình cũng không kém, hắn muốn cái gì, chúng ta đều có thể cấp nổi!"

"Tiểu Hoành, ngươi nghĩ quá đơn giản, có nhiều thứ, cũng không phải bình thường báo đáp có thể giải quyết" Không Dạ Nguyệt thì thào nói

"Chỉ cần hắn có thể tìm tới công chúa, đời ta nguyện ý vì hắn làm trâu làm ngựa, để cho ta làm cái gì thì làm cái đó!" Hoành Nguyên cắn chặt răng nói: "Đây chính là ta đối với hắn báo đáp!"

Cái này Hoành Nguyên không thể không nói, vẫn là rất hung ác.