Chương 2178: Tử vong chi môn

Chương 2178: Tử vong chi môn

Dịch Thiên Vân ở bên ngoài cấp tốc rút lui lấy, thể nội không gian nói chuyện với nhau, hắn tự nhiên nhất thanh nhị sở không phải hắn muốn trộm nghe, mà là vốn là thuộc về mình không gian, bọn hắn nói chuyện chính mình nếu là không biết, đó là không có khả năng, trừ phi hắn đặc biệt đi cách ly đi ra

"Tiểu tử này, ngược lại là có chút ý tứ "

Dịch Thiên Vân mỉm cười, cảm thấy cái này Hoành Nguyên ngược lại là có chút tính cách, danh tự lại là có chút quen tai, đoán chừng danh tự cùng hạ giới có ít người không sai biệt lắm cùng loại nhiều như vậy người tu luyện, danh tự sẽ có nói hùa, ngược lại là rất bình thường

Bởi vậy hắn đối Hoành Nguyên, ngược lại là ấn tượng làm sâu sắc mấy phần tuyệt đối tính tình thật, đối tử vong nhất tộc cực kỳ trung thành khó trách Không Dạ Nguyệt nói, tử vong nhất tộc tuyệt đối sẽ không có nội ứng, liền bọn hắn loại tính cách này, là không có cái gì nội ứng có thể nói

Tùy thời đều có thể kính dâng chính mình, chỉ là loại tinh thần này, đủ để chứng minh bọn hắn cực kỳ đoàn kết

Tại bọn hắn thảo luận trong lúc đó, Dịch Thiên Vân cấp tốc tìm tới chỗ an toàn rơi xuống, đem mấy người bọn họ đem thả đi ra

"Đa tạ đại nhân cứu giúp!" Đinh hướng tháng bọn hắn vừa ra tới, liền đối Dịch Thiên Vân cực kỳ cảm kích, xưng hô không giống Không Dạ Nguyệt như thế, xưng hô hắn là Dịch công tử

"Không cần tạ, đây là Không cô nương xin nhờ ta  tương đương với hoàn thành nàng phó thác nhiệm vụ" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Cái này không giống nhau, vô luận như thế nào, đều là phải cảm tạ đại nhân ân cứu mạng nếu như không phải ngài, hai chúng ta đều muốn bị bắt đi" đinh hướng tháng bọn hắn lay động đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân đây là khiêm tốn thuyết pháp

Có lẽ là các cầu cần thiết, nhưng ai có thể giống Dịch Thiên Vân như vậy cứu bọn họ? Những người khác là cưỡng ép dùng sức mạnh, bắt bọn hắn lại đến phục sinh là được rồi, chỗ nào yêu cầu phiền toái như vậy

Chỉ là cái này loại đối đãi phương thức, cũng đủ để thắng được tôn trọng của bọn hắn

"Những lời này liền tạm thời để một bên đi, hiện tại tiến về chỗ nào cứu người? Trước tiên đem tộc nhân của các ngươi, cho triệu tập lại lại nói, kéo dài thêm một điểm, tộc nhân của các ngươi liền có khả năng như hôm nay như vậy, sẽ bị thế lực khác cho chộp tới" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc, tình huống tương đối khẩn cấp

Hắn không có lộ ra thân phận của mình, trước làm một cái hiệp trợ người, trợ giúp bọn hắn nhìn kỹ hẵng nói xem bọn hắn tử vong nhất tộc, hiện tại chân chính tình huống là như thế nào

Tuy nói từ Không Dạ Nguyệt trong miệng, biết một bộ phận tình huống, nhưng tổng thể mà nói, vẫn là nhìn toàn bộ tử vong nhất tộc tình huống lại nói

Không Dạ Nguyệt bọn hắn đều tán đồng gật gật đầu, bọn hắn đồng dạng là mười phần nóng nảy, chỉ là lại sốt ruột, cũng không thể quên nhớ cảm tạ Dịch Thiên Vân quá mức vội vàng, chẳng phải là đối Dịch Thiên Vân một loại thất lễ

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền tiến về mặt khác tộc nhân ẩn tàng điểm" Không Dạ Nguyệt không có dông dài, lập tức mang theo Dịch Thiên Vân hướng mặt trước bay đi, hết thảy cảm kích sự tình, chờ sự tình kết thúc lúc sau lại nói

Hiện tại bọn hắn thật chính là vô cùng sốt ruột, một khắc cũng không thể lãng phí

Dịch Thiên Vân trước tiên đem bọn hắn cho thu nhập thể nội không gian bên trong, từ hắn đến mang lĩnh, Không Dạ Nguyệt chỉ đường là được rồi dạng này đi đường tốc độ sẽ nhanh lên rất nhiều, trước đó Không Dạ Nguyệt tự mình dẫn đầu, chủ yếu là cùng Dịch Thiên Vân không có quen thuộc như vậy, một mực giấu ở trong cơ thể hắn không gian, cảm thấy không tốt lắm ý tứ

Chợt tại Không Dạ Nguyệt chỉ đường phía dưới, bọn hắn cấp tốc tìm kiếm lấy tử vong nhất tộc, toàn bộ quá trình vẫn là vô cùng thuận lợi dễ dàng địa liền có thể tìm tới không ít tử vong nhất tộc, không phải mỗi cái tử vong nhất tộc, đều cùng loại đinh hướng tháng bọn hắn như vậy, bị tìm tới

Những này vẫn là nhìn tình huống, càng là xem vận khí vừa vặn liền bị đến, đó cũng là chuyện không có cách nào khác

Theo chậm rãi tìm đủ, tử vong nhất tộc số lượng càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền tích lũy đến hơn năm mươi người căn cứ hiểu rõ, toàn bộ tử vong nhất tộc số lượng, hiện tại bất quá là vài trăm người bọn hắn hiện tại, mới tìm được một phần nhỏ

Sở dĩ là tìm đủ, đó là ở bên ngoài cảm ứng không ra cái khác tử vong nhất tộc tung tích không hề nghi ngờ, không phải tử vong nhất tộc chết rồi, cũng không phải biến mất, mà là bị giam cầm lại, tự nhiên là không có cách nào cảm ứng

Những gia tộc này đều biết nói tử vong nhất tộc năng lực, biết có thể lẫn nhau cảm ứng phương vị, bởi vậy phương pháp tốt nhất, liền là giam cầm lại đương nhiên, coi như không có năng lực cảm ứng, bọn hắn đều muốn giam cầm lại, để tránh bị những cường giả khác dò xét đi ra

Trên đường vẫn là gặp được một số tử vong nhất tộc bị vây quanh

Có tức thì bị áp lấy hồi gia tộc bên trong, những này đều bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm cứu được có khi, Dịch Thiên Vân trực tiếp liền là cướp người liền đi, không còn cùng đối phương quần nhau

"Không có, tạm thời không có cách nào cảm ứng được tộc nhân" Không Dạ Nguyệt cẩn thận đi cảm ứng, tại tinh tế cảm ứng lúc sau, cũng không có phát hiện tương tự ba động

"Công chúa, vẫn là tìm không thấy công chúa khó nói công chúa thật bị bắt đi rồi?" Hoành Nguyên cẩn thận xác nhận lấy bốn phía tộc nhân, cũng không có phát hiện công chúa tung tích

Bọn hắn lo lắng nhất, vẫn là công chúa tình huống

"Sợ là khả năng này" Không Dạ Nguyệt biểu lộ nghiêm túc, trước mắt cũng chỉ có tình huống này

"Làm sao bây giờ, cái này tin tức đều gãy mất, tìm không thấy công chúa, vậy coi như không xong" bọn hắn đều một mặt khóc tang mặt, vốn cho rằng công chúa cũng có thể thuận lợi trốn ra được, hiện tại xem ra, căn bản không phải dạng này

"Công chúa của các ngươi, có thể liên hệ đến chết vong nhất tộc trưởng lão?" Dịch Thiên Vân chân mày vẩy một cái, nghi hoặc nói

"Cũng không phải, mà là công chúa có thể mở ra tử vong chi môn nếu như bị người bắt đi, cưỡng ép để công chúa mở ra tử vong chi môn, vậy liền không xong" Không Dạ Nguyệt lắc đầu nói: "Đến lúc đó, không riêng công chúa sẽ chết, liền ngay cả thế gian, đều sẽ vì vậy mà trở nên hỗn loạn không chịu nổi!"

"Nói không chính xác, bọn hắn sẽ không để cho công chúa của các ngươi, mở ra linh hồn cửa đâu?" Dịch Thiên Vân nói

"Không, ta trong mấy ngày qua suy nghĩ thật lâu, cảm giác bọn hắn làm như vậy, có khả năng thật vì thế mà đến nghĩ tới nghĩ lui, đối phương muốn phục sinh người một nhà, cái kia bắt một hai cái là được rồi, hoặc là xin nhờ một số người tới, trả giá một chút là được rồi bây giờ lại là tách ra chúng ta tử vong nhất tộc, có khả năng vì chính là tử vong chi môn!"

Không Dạ Nguyệt biểu lộ nghiêm túc lên: "Ngươi có lẽ không biết tử vong chi môn đại biểu cho cái gì, ở bên trong có vô số linh hồn, tùy ý thả ra lời nói, đưa đến kết quả chính là thế giới hỗn loạn! Đừng tưởng rằng lấy ra, liền có thể phục sinh, cái kia là chuyện không thể nào cái này loại vô tự linh hồn, đưa đến kết quả chính là trở nên oán linh, muốn phục sinh đều không được "

"Ta không biết bọn hắn vì sao muốn làm như vậy, có khả năng vì một ít gì đặc thù mục đích "

Không Dạ Nguyệt suy đoán tương đối ít, không quá có thể phỏng đoán được đi ra, đối phương chân chính ý nghĩ là cái gì

"Tử vong chi môn a "

Dịch Thiên Vân trong mắt lướt qua một vòng quang mang, cái đồ chơi này như thế quen tai, không phải liền là hắn trong hòm item tử vong chi môn a? Chẳng lẽ cái này tử vong chi môn, liền để cho hắn tiến về bọn hắn công chúa có khả năng tiến về khu vực?

Khó trách sẽ nói rất nguy hiểm, đều là từng đống kinh khủng linh hồn, có thể nào không nguy hiểm?

"Đúng vậy, liền xem như chúng ta, tiến về bên kia đều là mười phần nguy hiểm" Không Dạ Nguyệt lắc đầu nói: "Đây đều là suy đoán của ta, nhưng trước mắt xem ra, chúng ta tử vong nhất tộc quý báu nhất, ngay tại ở điểm này ".