Chương 2179: Siêu cấp Dò Xét mắt

Chương 2179: Siêu cấp Dò Xét mắt

Tử vong chi môn, đây coi như là một loại chính diện tiếp xúc xem ra hắn đạo cụ, ở chỗ này đồng dạng là tồn tại  đồng dạng cũng có thể mở ra chỉ là hắn không cần cùng loại tử vong nhất tộc công chúa năng lực đặc thù, liền có thể cưỡng ép mở ra đi, không thể không nói cũng coi là tương đối nghịch thiên

"Cũng chỉ có các ngươi công chúa, mới có thể mở ra tử vong chi môn sao?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Đúng vậy, nhưng chúng ta mỗi người đều có thể liên hệ tử vong chi môn, chúng ta là không thể mở ra, chỉ là liên hệ vẫn là không có vấn đề gì nếu không, chúng ta là không có cách nào phục sinh linh hồn" Không Dạ Nguyệt thành thật trả lời

Cái này không tính là cái gì đại bí mật, bởi vậy liền không có giấu diếm những chuyện gì

"Nói trở lại, ngươi thân là hắc ám Thánh thể, vậy mà đều không phải công chúa? Ta trước đó nhìn thấy ngươi, còn tưởng rằng ngươi chính là công chúa tới" Dịch Thiên Vân cảm thấy thật tò mò, Không Dạ Nguyệt như vậy nghịch thiên thể chất, đều không phải là công chúa

Không Dạ Nguyệt trầm mặc, cũng không có giải thích thứ gì

"Cái này ân nhân ngươi liền có chỗ không biết, Không sư tỷ nhưng thật ra là có thể làm công chúa, nhưng công chúa chỉ có một cái bất quá công chúa là Không sư tỷ tỷ tỷ, đều có tương tự thể chất, vẫn là vô cùng bình thường" Hoành Nguyên ở bên cạnh lắm miệng một câu

"Công chúa là tỷ tỷ của ngươi" Dịch Thiên Vân hơi nghi hoặc một chút, theo lý mà nói hai vị đều là công chúa mới là, xem ra cái này công chúa xưng hô, cùng Thánh Nữ là một cái đạo lý

Thánh Nữ cũng chỉ có một vị  tương đương với một chủng tộc biểu tượng Không Dạ Nguyệt muộn xuất sinh, vậy liền không có hoàn thành vì công chúa bất quá chỉ cần cái kia công chúa thoái vị về sau, Không Dạ Nguyệt nhất định có thể thượng vị

"Không tệ, nàng là tỷ tỷ của ta chỉ là ta cũng không có mở ra tử vong chi môn năng lực, đây cũng là ta không có cách nào trở thành công chúa nguyên nhân" Không Dạ Nguyệt lắc đầu thở dài

Nàng không phải ghen ghét tỷ tỷ của mình, chẳng qua là cảm thấy chính mình không có loại năng lực này, liền cảm thấy vô cùng đáng tiếc

"Nguyên lai là chuyện như thế, ta còn tưởng rằng là trở thành công chúa, mới có thể có lấy mở ra tử vong chi môn năng lực xem ra, cái này còn có thể có nhiều người có thể mở ra?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Cái này hoàn toàn chính xác chỉ có công chúa mới có thể mở ra, nhưng lịch sử đến nay, là từng có hai vị tộc nhân, có thể mở ra tử vong chi môn có thể nói, trở thành công chúa, nhất định có thể mở ra tử vong chi môn" Không Dạ Nguyệt giải thích nói

"Xem ra hoàn toàn chính xác đến tranh thủ thời gian tìm tới các ngươi công chúa mới được, không phải chuyện gì phát sinh, vậy liền không có cách nào" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, cảm thấy tình thế đích thật là có chút nghiêm trọng, nếu là thật mở ra tử vong chi môn, để số lớn linh hồn dũng mãnh tiến ra, nói không chính xác thật đúng là sẽ tai họa thế gian

"Chỉ là hiện tại, chúng ta không có nửa điểm mặt mày, chỉ có thể thông qua dò xét một số tin tức, mới có thể đã biết tỷ như nghe ngóng nhìn xem, có thế lực nào bắt lấy tử vong nhất tộc, dạng này có lẽ mới có cơ hội tìm tới "

Tử vong nhất tộc đều bị giam cầm, muốn tìm được bọn hắn cực kỳ khó khăn, chỉ có thể thông qua tin tức tìm chỉ cần biết thế lực nào bắt lấy tử vong nhất tộc, vậy liền có thể đi qua cứu viện, coi như cứu ra không phải công chúa, nói thế nào đều là tộc nhân của mình

Loại phương pháp này là tương đối lão thổ, nhưng trước mắt cũng chỉ có loại biện pháp này nếu là đối phương giữ bí mật cực tốt lời nói, vậy thì càng thêm không có biện pháp

"Cái này đích thật là một loại biện pháp, liền là hiệu suất bên trên quá thấp" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói

"Đúng vậy, nhưng không có cách, chúng ta đều không có biện pháp khác" Không Dạ Nguyệt bọn hắn đều cảm thấy phi thường tuyệt vọng, quay tới quay lui, cảm giác vẫn là tại bên trên

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, lời này ngược lại là không có nói sai hắn đồng thời đang suy nghĩ, dùng biện pháp gì, có thể tăng lên hiệu suất suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là không có

Hắn muốn dùng may mắn quang hoàn đến tìm kiếm, ngẫm lại hiệu suất này cũng rất thấp, không phải nói tùy tiện bay, liền thật có thể tìm tới dù sao nơi này phạm vi quá lớn, không phải dễ tìm như vậy

May mắn quang hoàn trọng điểm ở chỗ tiến về một cái khu vực bên trong, lại lợi dụng, có lẽ còn có cơ hội tìm tới như là con ruồi không đầu, tùy ý phi hành tìm kiếm, sợ là khó mà tìm được

"Rút thưởng!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nhớ tới hắn đụng đủ 10 ngàn điểm điểm thiện ác, đến nay đều không có sử dụng tới lợi dụng cái này, ngược lại là có khả năng rút ra tương quan đồ vật nhất là phối hợp với may mắn quang hoàn, kia liền càng dễ dàng sử dụng

"Các ngươi chờ nhất đẳng, ta ở chỗ này nghĩ một hồi" Dịch Thiên Vân nguyên địa ngồi xuống xuống tới, bắt đầu cái kia điểm thiện ác hệ thống, nhìn thấy hắn điểm thiện ác đã đạt tới hơn một vạn hai ngàn!

Hắn đánh giết nhiều cường giả như vậy, lấy được giết chóc giá trị cũng không ít, chồng chất, liền đạt tới cái này hơn một vạn hai ngàn đại biểu cho, hắn đã có thể rút thưởng một lần

10 ngàn tầng cấp ban thưởng, khẳng định càng thêm kinh người chỉ là dùng để đổi lấy một cái tìm người năng lực, ngược lại là có chút thua thiệt nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn không quản được nhiều như vậy tử vong nhất tộc thế nhưng là tương lai thủ hạ của mình thế lực, để bọn hắn hoàn chỉnh, đó là phi thường có cần phải

Hiện đang giúp bọn hắn tìm trở về, vậy thì càng thêm có thể thắng lấy bọn hắn độ thiện cảm

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không biết nói Dịch Thiên Vân muốn phải làm những gì, đột nhiên liền ngồi xuống xuống tới nói muốn cân nhắc sự tình chẳng lẽ không biết đạo tình huống khẩn cấp, yêu cầu tranh thủ thời gian hành động a?

Tất cả mọi người nhìn về phía Không Dạ Nguyệt, Không Dạ Nguyệt lắc đầu, biểu thị nguyên địa bất động, nghe theo Dịch Thiên Vân lời nói là được rồi

Bọn hắn hiện tại tu vi đều không cao, đều là tại Tinh Tôn cấp bậc tùy ý lộn xộn, bị bắt cái kia chính là một đám người bị bắt, bởi vậy vẫn là tạm thời dựa vào Dịch Thiên Vân một chút mới được

Lúc này, Dịch Thiên Vân đã bắt đầu rút thưởng, tại mở ra may mắn quang hoàn lúc sau, lập tức liền tiến hành rút thưởng!

"Đinh, xác định tiêu hao 10 ngàn điểm điểm thiện ác, tới mở tầng thứ hai cấp rút thưởng a?" Hệ thống thanh âm vang lên

"Xác định" Dịch Thiên Vân ở trong lòng xác định nói

"Đinh, khấu trừ 10 ngàn điểm điểm thiện ác, bắt đầu rút thưởng!"

Nương theo lấy một trận êm tai tiếng vang, sau đó bắt đầu cấp tốc nhảy lên, tại liên tục lấp lóe thật nhiều thứ hai về sau, rốt cục quang mang dần dần tiêu tán, đi theo một vật trực tiếp bắn ra đến, hiện ra tại Dịch Thiên Vân trước mắt —— Thần kỹ!

"Là Thần kỹ!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chỉ cần là Thần kỹ, chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào

Chợt hắn mở ra bảo bối, đi theo đập vào mi mắt một hàng chữ, để hắn nao nao

"Siêu cấp Dò Xét mắt!"

Siêu cấp Dò Xét mắt: Có thể trên phạm vi lớn cường hóa dò xét mắt hiệu quả, kèm theo bên trên tìm kiếm người công năng, vô luận khoảng cách bao xa, chỉ cần cung cấp danh tự, hoặc là huyết dịch, liền có thể nhẹ nhõm tìm kiếm đi ra phương vị, không nhìn hết thảy giam cầm! Đồng thời gia tăng tìm kiếm linh dược cùng tài liệu năng lực, đưa vào danh tự, mới có thể tìm kiếm đưa ra phương vị

"Không tệ!"

Dịch Thiên Vân cười, không hổ là tầng thứ hai cấp bảo vật, mang đến hắn muốn hiệu quả không chỉ có thể tìm người, còn có thể tìm linh dược cùng vật liệu cái này, về sau hắn tìm kiếm linh dược cùng trong tài liệu, liền không cần đi tìm ai hỏi thăm, trực tiếp tự mình vừa tìm, liền cho nhẹ nhõm tìm ra tới, chỗ nào còn cần bốn phía đi hỏi thăm?.