Chương 2183: Gặp nhau

Chương 2183: Gặp nhau

Không Dạ Nguyệt nhìn thấy tỷ tỷ mình, tự nhiên là cảm thấy vô cùng cao hứng Dịch Thiên Vân ngược lại là không có cái gì tâm tình ba động, lúc đầu hắn liền biết Không Sanh Minh ở chỗ này, vậy liền không có cái gì kích động có thể nói

Hết thảy đều là trong dự liệu, càng là chứng minh Siêu cấp Dò Xét mắt hiệu quả, đó là không có gì sánh kịp

Không Sanh Minh nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc đi vào, cũng không có cái gì ba động, dưới cái nhìn của nàng cùng Thiên gia đều là cùng một bọn

"Làm sao dẫn hắn tiến đến rồi?" Bên trên Thiên Nguyệt mắt sáng ánh sáng lạnh lẽo, hắn không nghĩ tới Thiên Thịnh Phong sẽ mang theo Dịch Thiên Vân tiến đến

Dịch Thiên Vân thuận âm thanh nhìn lại, phát hiện cái này Thiên Nguyệt Minh phi thường quen mắt nhìn kỹ, cùng Thiên Tinh Hoàn cùng Thiên Du Nguyên, thật đúng là có mấy phần rất giống chuẩn xác mà nói, hẳn là Thiên Du Nguyên cùng hắn tương đối rất giống một điểm

Cái này khiến hắn lập tức đoán được, Thiên Nguyệt minh liền là Thiên Du Nguyên cùng Thiên Tinh Hoàn cha! Ở chỗ này quyền cao chức trọng, có Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, đích thật là khá kinh người tu vi, khó trách hai đứa bé, đều có Đại Tinh Tôn tu vi

"Hắn biết chúng ta bắt được công chúa" Thiên Thịnh Phong như nói thật nói

"Cái gì! ?" Bên cạnh xanh thẫm tuyết lấy làm kinh hãi, so với bọn hắn phản ứng còn kịch liệt, "Điều đó không có khả năng, đương thời ta đem tất cả mọi người cho tiêu diệt, không có để lại nửa cái người sống, càng là không ai có thể đưa tin ra ngoài "

Xanh thẫm tuyết thân là nữ tu, thủ đoạn đồng dạng mười phần tàn nhẫn không nghĩ tới bắt lấy Không Sanh Minh, lại là cái này xanh thẫm tuyết

Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng là Thiên Nguyệt minh bọn hắn chỗ bắt, nguyên lai là cái này xanh thẫm tuyết chỗ bắt bất quá vô luận ai bắt, đều là Thiên gia chỗ bắt là được rồi

"Nhưng hắn đã nói ra, chúng ta gãi là công chúa, còn có thể có lỗi sao?" Thiên Thịnh Phong lạnh nhạt nói: "Rất hiển nhiên, đương thời là có cá lọt lưới, chính là như vậy đơn giản "

Thiên Thịnh Phong đưa tay vỗ, sau lưng cửa lớn "Ầm vang" một tiếng, liền đóng chặt

"Thế nào, muốn động thủ?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Thiên Thịnh Phong tức giận biểu lộ, vẫn như cũ là một bộ vân đạm thanh gió biểu lộ, không có cái gì có thể làm cho hắn cảm thấy sợ hãi

Dù là nơi này có ba vị Đại Tinh Tôn, cũng không có cái gì tốt sợ hãi

"Nếu là động thủ, ta đã sớm động thủ, sẽ còn mang ngươi tới nơi này?" Thiên Thịnh Phong hừ lạnh một tiếng, cảm thấy cực kỳ khó chịu

Dịch Thiên Vân không riêng gì Đại Tinh Tôn, bọn hắn suy tính càng nhiều vẫn là thế lực sau lưng! Có thể có được Đại Tinh Tôn thế lực, chắc chắn sẽ không đơn giản Dịch Thiên Vân có thể quang minh chính đại tới, khẳng định là lo trước khỏi hoạ nói không chính xác thế lực đó đều biết nói Dịch Thiên Vân tới, nếu là Dịch Thiên Vân không thể quay về, kết quả là không cần nói nhiều

Ở cái này trong lúc mấu chốt, không ai hi vọng xuất sai lầm tử kim Thần các chuẩn bị đều muốn mở ra, nếu là hiện tại phát sinh chuyện đại sự gì, cái kia tử kim Thần các sợ là không có cách nào đi qua, tổn thất nhất định càng lớn

"Xem ra ngươi vẫn là rất lý trí" Dịch Thiên Vân nhún vai

Còn lại hai vị trưởng lão, sắc mặt âm trầm, bọn hắn đồng dạng suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp

"Được rồi, đừng nói nhiều hiện tại công chúa ngay ở chỗ này, ngươi tùy tiện nhìn nàng vừa bị chúng ta bắt tới, rất nhiều chuyện không có làm tốt, ngươi có thể hỏi xảy ra chuyện gì, lại hoặc là có thể làm cho nàng làm chuyện gì?" Thiên Thịnh Phong trầm giọng nói: "Hiện tại liền cho ngươi một chút thời gian, muốn làm gì liền làm nhanh lên, đến lúc đó đừng quên ngươi theo như lời nói!"

Bọn họ đích xác là cương trảo tới, rất nhiều chuyện đều không có hiểu rõ, càng không thể để Không Sanh Minh làm những chuyện gì cơ bản cũng là ở chỗ này giương mắt nhìn mà thôi, chuyện còn lại đều không làm được

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền bắt đầu" Dịch Thiên Vân đi lên phía trước một bước, nhìn lấy Không Sanh Minh nói: "Các ngươi Tử Vong nhất tộc, hiện tại là tình huống như thế nào "

Không Sanh Minh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cũng không trả lời thứ gì, vẫn là duy trì trầm mặc

"Đừng ngốc, ngươi hỏi không ra thứ gì chúng ta cũng không biết hỏi bao lâu, nửa câu cũng sẽ không nói" Thiên Thịnh Phong ở bên cạnh mỉa mai nói: "Ngươi cũng không thể chơi xấu, cơ hội đã cho ngươi, liền xem chính ngươi nắm chắc "

"Không biết muốn trả cái giá lớn đến đâu, mới có thể đổi lấy nàng?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Đổi lấy nàng đại giới?" Thiên Thịnh Phong khẽ giật mình, chợt cười lạnh nói: "Còn muốn đổi lấy nàng? Đương nhiên không có vấn đề

Đến hơn mấy kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, lại đến mấy đám Thần dược, còn có một hai cái Tử Vong nhất tộc, chúng ta lập tức liền đổi với ngươi!"

"Ta đây có thể hiểu được vì công phu sư tử ngoạm sao?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, Tinh Tôn cấp bảo vật cực kỳ hi hữu, như vậy lớn Xích Nguyệt tinh bên trong, sợ là đều không có mấy món

Hiện tại còn để hắn xuất ra mấy món đến, có thể nào không phải công phu sư tử ngoạm

"Ngươi nói muốn đổi thay thế giá, đây chính là đổi lấy đại giới! Nàng thế nhưng là công chúa, không phải bình thường Tử Vong nhất tộc nếu là dùng phổ thông đại giới liền có thể đổi lấy, ngươi cho ta, ta đến đổi!" Thiên Thịnh Phong một mặt biểu tình hài hước, nói rõ liền là muốn nhục nhã một phen

Hắn là sẽ không đối Dịch Thiên Vân động thủ, nhưng nhục nhã một phen vẫn là không có vấn đề hắn cũng không tin, Dịch Thiên Vân lại bởi vậy mà phát động gia tộc chiến

"Xem ra giao dịch là đàm không thành, quên đi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta liền đơn giản hỏi vài câu là được rồi, còn lại cũng không muốn nói nhiều "

"Được, ngươi đừng nói hỏi vài câu, hỏi nhiều mấy chục câu đều được, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút có bản lãnh gì" Thiên Thịnh Phong hai tay ôm vai, một bộ xem kịch vui biểu lộ

Thiên Nguyệt minh bọn hắn cũng không có nói gì nhiều, cứ như vậy ở bên cạnh nhìn

"Muội muội của ngươi trong tay ta" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên toát ra một câu

Không Sanh Minh biểu tình bình tĩnh, cuối cùng có mấy phần ba động, thẳng vào nhìn lấy Dịch Thiên Vân, mở miệng nói: "Ta khuyên ngươi, chớ làm loạn!" Tại nàng đáy mắt chỗ sâu, tràn ngập lửa giận cùng sát ý, thể nội hắc ám lực phun trào mà lên, bất quá cũng là bị cái này lồng giam cho một mực phong tỏa, để cỗ lực lượng này không có cách nào phát ra

Không thể không nói, lực lượng của nàng vẫn là rất mạnh, có Đại Tinh Tôn giai đoạn trước tu vi, so với Không Dạ Nguyệt muốn mạnh hơn một mảng lớn coi như cái này tu vi, vẫn là bị bắt lấy

Tình huống của nàng liền tương đối hỏng bét, hiển nhiên là nhận qua thương, nếu không cũng sẽ không như vậy dễ dàng bị bắt lại

Đám người đồng dạng bị Dịch Thiên Vân lời nói hấp dẫn, bắt lấy Không Sanh Minh muội muội, cái này cũng không phải cái gì sự tình đơn giản

"Tốt, ngươi bắt được một vị công chúa muội muội, còn tới chúng ta nơi này nghĩ cách?" Thiên Thịnh Phong càng ngày càng khó chịu, chính mình cũng có Tử Vong nhất tộc, còn tới nơi này làm loạn

"Kỳ thật ta là lừa nàng, ta căn bản là không có bắt được muội muội nàng" Dịch Thiên Vân nhún vai: "Ngươi không phải nói ta hỏi không ra lời nói đã đến rồi sao, hiện tại ta liền hỏi ra, nàng còn có cái muội muội "

Thiên Thịnh Phong buồn bực muốn thổ huyết, xem ra tựa hồ thật là như thế

Không Sanh Minh nhìn chằm chằm hắn một lát sau, lần nữa trầm mặc xuống, không hề bị lay động nàng ngược lại là hi vọng, Dịch Thiên Vân thật đang gạt chính mình

"Xem ra hỏi không ra những thứ gì tới, ta cái này rời đi" Dịch Thiên Vân cấp tốc làm tốt truyền tống tiêu chí lúc sau, chuẩn bị liền muốn rời khỏi

Lúc này, Thiên Nguyệt minh mở miệng nói: "Chúng ta Thiên gia, là ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương?".