Chương 2184: Tương kế tựu kế

Chương 2184: Tương kế tựu kế

Dịch Thiên Vân muốn đi, bọn hắn ngược lại là xuất động đến chặn đường hắn

Dịch Thiên Vân một mặt lạnh nhạt, đối với loại tình huống này, cũng không có ngoài dự liệu, càng là không có bối rối hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn, coi như bọn hắn lập tức tiến công tới, cũng sẽ không cảm thấy chút nào ngoài ý muốn

"Thế nào, muốn diệt khẩu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Diệt khẩu cũng không về phần, chỉ là chúng ta Thiên gia, không phải tùy tiện liền có thể đến, cũng không phải tùy tiện liền có thể đi chúng ta để ngươi tiến đến nhìn người, ngươi cứ như vậy tùy ý đi, chúng ta Thiên gia chẳng phải là thua thiệt lớn?" Thiên Nguyệt Minh lạnh nhạt nói: "Ta Thiên gia, tại Xích Nguyệt tinh không dám nói bài danh ba vị trí đầu, phía trước năm vẫn là không có vấn đề gì "

"Cái kia không biết ngươi muốn làm những gì?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Vô cùng đơn giản, cái kia chính là liên thủ đồng minh chúng ta không biết ngươi là cái gì thế lực, nhưng muốn đến thế lực cũng sẽ không kém đi nơi nào" Thiên Nguyệt Minh đề nghị nói: "Tin tưởng ngươi biết Tử Kim Thần Các chuẩn bị sắp xuất thế, đến lúc đó một khối liên thủ, như thế nào?"

Thiên Nguyệt Minh bắt đầu lôi kéo, tựa hồ nghĩ đến những chuyện gì, chính là dự định cùng Dịch Thiên Vân một khối liên thủ vốn là đối Dịch Thiên Vân không có hảo cảm gì, đoán chừng quá trình bên trong, nghĩ đến những chuyện gì, liền muốn cùng Dịch Thiên Vân một khối liên thủ

"Nói cách khác, ngươi muốn dùng liên minh làm đại giới?" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy hắn

"Không, chuẩn xác mà nói, đây là ta lâm thời khởi ý chúng ta Thiên gia thế lực cũng không yếu, cùng chúng ta kết minh, ngươi cảm thấy sẽ bạc đãi các ngươi a?" Thiên Nguyệt Minh nói: "Ta chỉ là muốn để hai nhà chúng ta, có thể tại Tử Kim Thần Các bên trong, thu hoạch được tương đối nhiều chỗ tốt thôi "

"Lưu gia đâu?" Dịch Thiên Vân mở miệng hỏi thăm nói

"Lưu gia?" Thiên Nguyệt Minh cười nhạt nói: "Đương nhiên, còn có Lưu gia một khối tham dự ba nhà một khối hành động, tin tưởng Tử Kim Thần Các xuất thế bảo vật, chúng ta nhất định có thể chiếm một bộ phận lớn!"

Tại nói đến phần sau lúc, hắn hai mắt lóe ra tinh quang, cái kia loại mãnh liệt tham muốn giữ lấy cùng tự tin, thật sự chính là để cho người ta cảm thấy cực lớn trùng kích cảm giác

Dù sao Thiên gia thế lực, còn thực là không tồi nếu là liên thủ, thật là có lợi vô hại đương nhiên, đây là xây dựng ở không bị đâm đao tình huống dưới

"Nếu là ta cự tuyệt đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Cự tuyệt, chúng ta cũng sẽ không ép buộc, giao ra một kiện Tinh Hà cấp bảo vật, ngươi liền có thể rời đi" Thiên Nguyệt Minh thái độ dần dần trở nên lạnh: "Yêu cầu này không cao a? Chí ít chúng ta để ngươi tiến đến, còn tiến đến chúng ta mật thất này bên trong tùy tiện liền để ngươi rời đi, cái này không khỏi quá không đem chúng ta Thiên gia coi ra gì "

Thiên Nguyệt Minh yêu cầu này không tính quá phận, nhưng cũng không được tốt lắm tâm

"Mà nếu quả nói, ta chỉ có độc thân, phía sau không có cái gì thế lực đâu?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

Dịch Thiên Vân kiểu nói này, để bọn họ đều là khẽ giật mình, thật đúng là không nghĩ tới vấn đề này phía ngoài tán tu, có thể tu luyện tới Đại Tinh Tôn cấp độ? Điểm ấy bọn hắn là không tin

Muốn đột phá đến Đại Tinh Tôn, chỉ là dựa vào thiên phú thật đúng là không được yêu cầu là to lớn tài nguyên, nếu không căn bản tăng lên không ngừng, điểm ấy bọn hắn đều thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ

Các đại Thần dược cái gì đập mạnh tới, mới có thể đem tu vi tăng lên, nếu không chỗ nào có thể tăng lên

Trước tiên, bọn hắn đã cảm thấy Dịch Thiên Vân tại lừa gạt bọn hắn, đang nói láo!

"Vị bằng hữu này, nói những lời này liền không có có ý gì, chúng ta cũng không tin tưởng ngươi không có cái gì thế lực" Thiên Nguyệt Minh lắc đầu nói

Trên thực tế Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác không phải là không có thực lực, nhưng so với Thiên gia những này đến, thật đúng là kém hơn một mảng lớn, căn bản không thể đánh đồng loại tình huống này, coi như thực tình hợp tác, cũng không cách nào đối đầu cấp độ

"Ta là có thế lực, nhưng thế lực quá yếu, đều là ta một tay sáng tạo lên dưới loại tình huống này, kỳ thật cùng nói chỉ có ta độc thân, không hề khác gì nhau" Dịch Thiên Vân lời này ngược lại là không có nói láo

Bọn hắn thật sâu nhìn thoáng qua Dịch Thiên Vân, tin là tin, nhưng khẳng định không tin Dịch Thiên Vân sẽ không có cường lực trợ giúp một vài gia tộc cường giả ra ngoài khai tông lập phái, điểm ấy cũng không phải là không có

Nhìn lấy bọn hắn hồ nghi biểu lộ, Dịch Thiên Vân cười nói: "Nếu như vậy không chê, vậy ta dự định gia nhập vào

Không biết các ngươi có thể đáp ứng hay không đâu?"

Đối phương đều phát ra mời, hắn quyết định đáp ứng, có người hỗ trợ mở đường lời nói, hắn vẫn là vô cùng nguyện ý còn lại là có cái đại gia tộc hỗ trợ, vậy hắn sao không ngồi thu ngư ông thủ lợi?

Chỉ là tình huống khẳng định không có đơn giản như vậy, hắn tính toán Thiên gia, Thiên gia làm sao sẽ không ở tính toán hắn đâu? Nói cho cùng, lợi dụng lẫn nhau thôi

Thiên Nguyệt Minh nhìn hắn một lát lúc sau, bỗng nhiên liền nở nụ cười: "Ha ha, đã đều nói như vậy, vậy liền hợp tác đi! Nói thế nào, ngươi cũng là một vị Đại Tinh Tôn, mạnh mẽ như vậy thực lực, mời chào tới làm minh hữu  đồng dạng là lựa chọn tốt "

"Vậy liền hợp tác vui vẻ" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Hợp tác vui vẻ không biết ngươi còn có cái gì muốn hỏi thăm nàng?" Thiên Nguyệt Minh thái độ, lập tức liền trở nên nhiệt tình

"Tạm thời còn không có" Dịch Thiên Vân lúc đầu cũng không có cái gì muốn hỏi, hắn liền là tiến đến tiêu ký cái điểm truyền tống thế thôi

"Vậy thì mời lên bên trên, để cho chúng ta Thiên gia thật tốt khoản đãi ngươi, nếu như còn có cái gì muốn hỏi, tùy thời có thể xuống tới" Thiên Nguyệt Minh cười nói nói

"Vậy thì tốt, ta liền không khách khí" Dịch Thiên Vân cười cười

Đi theo liền sai người dẫn hắn đi lên, ba người bọn họ ngược lại là không hề rời đi

"Hai trưởng lão, đây là ý gì?" Thiên Thịnh Phong bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, cũng không biết nói Thiên Nguyệt Minh là có ý gì

"Không có có ý gì, có thể mời chào con pháo thí tiến đến, chẳng lẽ không là một chuyện tốt?" Thiên Nguyệt Minh lạnh nhạt nói: "Tử Kim Thần Các tình huống, các ngươi cũng không phải không rõ ràng, có thể làm cho cái Đại Tinh Tôn đi tìm cái chết, cũng không tệ lắm lựa chọn chúng ta Thiên gia, cũng không phải tùy tiện có thể đi vào, càng không phải là có thể uy hiếp!"

Nói đến phần sau, Thiên Nguyệt Minh trong mắt tràn ngập sát ý: "Phái người tới điều tra thân phận của hắn, đem thân phận của hắn cho ta trong trong ngoài ngoài điều tra rõ ràng đến!"

"Tốt!" Hai người bọn hắn lập tức hiểu ý là có ý gì, khó trách Thiên Nguyệt Minh bỗng nhiên lật lọng

Nguyên lai là vì Tử Kim Thần Các suy nghĩ, thêm ra một tên Đại Tinh Tôn hỗ trợ, khẳng định là một chuyện tốt nhất là một vị Đại Tinh Tôn, vậy thì càng tốt lợi dụng

Tại bọn hắn đánh lấy bàn tính lúc, Dịch Thiên Vân ở trên đi lúc sau  đồng dạng đánh lấy bàn tính

Cái này cứu Không Sanh Minh liền dễ dàng nhiều, hắn cứ đợi ở chỗ này, cứu ra Không Sanh Minh lúc sau, tuyệt đối không ai sẽ hoài nghi đến trên người hắn đến!

"Muốn lợi dụng ta? Không biết ai lợi dụng ai!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn làm sao không biết Thiên Nguyệt Minh ý nghĩ?

Hết thảy đều là tương kế tựu kế thôi, liền xem ai lợi dụng ở phía trước

Hiện tại hắn liền có thể hung hăng lợi dụng một thanh, đem Thiên gia lợi dụng đến Tử Kim Thần Các lúc sau, càng có thể lợi dụng! Đem Thiên gia giá trị lợi dụng, cho phát huy đến lớn nhất!.