Chương 2185: Chui vào

Chương 2185: Chui vào

Dịch Thiên Vân trở lại phòng khách quý bên trong, Thiên gia bắt đầu các loại khoản đãi, các loại rượu ngon và trà ngon, càng là cung cấp các loại mỹ nữ đến chiêu đãi hắn Dịch Thiên Vân chiếu đơn thu hết, không có một cái nào buông tha

Đã đều đưa ra, vẫn là sẽ không lãng phí đương nhiên, mỹ nữ thôi được rồi, hắn đối với phương diện này không có hứng thú gì

Tại phát giác được bốn phía không có người nào lúc, Dịch Thiên Vân chính là đem Không Dạ Nguyệt đem thả đi ra

"Dịch công tử, cái này muốn cứu ra tỷ tỷ của ta có chút khó khăn" Không Dạ Nguyệt chau mày, ba vị Đại Tinh Tôn canh giữ ở phía dưới, muốn cứu ra Không Sanh Minh thật sự là quá khó khăn

Nếu là xuất thủ, lập tức liền sẽ nhận ba vị Đại Tinh Tôn vây công, trong đó độ khó có thể nghĩ

"Độ khó tạm được" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Cái này giao cho ta là được rồi, đến lúc đó ngươi liền cùng Không Sanh Minh nói một tiếng, để tránh nàng cho là ta là địch nhân bất quá, tỷ tỷ ngươi ngược lại là thật quan tâm ngươi, đưa ra tên của ngươi, lập tức liền có phản ứng "

"Tỷ tỷ của ta tự nhiên là hết sức quan tâm ta" Không Dạ Nguyệt trong mắt tràn ngập lo lắng, nàng làm sao không lo lắng cho mình tỷ tỷ đâu?

"Nhưng Dịch công tử, ngươi dự định làm sao cứu? Nhiều như vậy Đại Tinh Tôn canh giữ ở phía dưới, muốn cứu ta tỷ tỷ, cũng không phải sự tình đơn giản a!" Không Dạ Nguyệt vẫn là lo lắng như thế nào đi cứu vấn đề, "Nếu không, chúng ta bây giờ liền đi về trước thương lượng một chút, thật tốt tìm một cái chúng ta trưởng lão, nếu có thể tìm tới lời nói, liền có thể trở lại cứu viện binh y theo tình huống trước mắt xem ra, bọn hắn sẽ không đối tỷ tỷ động thủ "

Không Dạ Nguyệt không phải không tín nhiệm Dịch Thiên Vân, mà là nhiều như vậy Đại Tinh Tôn ở chỗ này, Dịch Thiên Vân tiến về chẳng khác nào mạo hiểm!

"Xem ra, ngươi vẫn là không thể nào tin được năng lực của ta?" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Quá nguy hiểm" Không Dạ Nguyệt lắc đầu nói: "Trước đó cũng đã nói, ta không thể để cho Dịch công tử mạo hiểm, hiện tại biết tỷ tỷ chỗ khu vực là được rồi, còn lại giao cho chúng ta đến giải quyết liền tốt ngươi đã trợ giúp chúng ta nhiều lắm, không thể để cho Dịch công tử đặt mình vào nguy hiểm!"

"Cái này chưa nói tới cái gì đặt mình vào nguy hiểm, khó nói ngươi đã quên, ta lúc đầu là thế nào cứu ngươi?" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Lưu gia so với Thiên gia là kém một chút, nhưng nói thế nào cũng không ít Đại Tinh Tôn, ta còn không phải vụng trộm lẻn vào?"

"Điều này cũng đúng nhưng bây giờ có nhiều như vậy Đại Tinh Tôn ở phía dưới, cũng không biết bọn hắn bao lâu đi ra" Không Dạ Nguyệt cau mày nói: "Nếu là bọn hắn không ra, chúng ta cũng không có cơ hội a nhất là chui vào đi vào lúc sau, phát hiện bọn hắn còn đợi ở nơi đó, vậy coi như Bạch đi vào một chuyến "

Đây không thể nghi ngờ là khó xử nhất, thật vất vả chui vào đi vào, bọn hắn lại là còn đợi ở bên trong, cái này còn thế nào cứu người?

"Điểm ấy không cần lo lắng, giao cho ta là được rồi" Dịch Thiên Vân ra hiệu nàng không cần lo lắng như vậy

"Thế nhưng là" Không Dạ Nguyệt còn muốn nói gì lúc, nhìn thấy Dịch Thiên Vân cái kia tự tin ánh mắt, chính là không có nói tiếp xuất khẩu, "Vậy liền xin nhờ Dịch công tử, nếu là Dịch công tử có thể cứu ra tỷ tỷ của ta, trợ giúp chúng ta Tử Vong nhất tộc, ta nguyện ý đời này một mực phụng dưỡng Dịch công tử!"

Không Dạ Nguyệt cùng Hoành Nguyên giống như, thật là đem chính mình cho kính dâng đi ra hi sinh một cái bản thân, có thể cứu vớt toàn bộ Tử Vong nhất tộc, đó là phi thường có lời

Cái này loại Đoàn đội tinh thần, vẫn là vô cùng để Dịch Thiên Vân cảm thấy thưởng thức

"Ý nghĩ này cũng không tệ, nhưng ta yêu cầu, không chỉ có riêng là điểm này" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Cái kia là có ý gì?" Không Dạ Nguyệt khẽ giật mình, không biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì

Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Cứu các ngươi, cùng ta vẫn là có một chút quan hệ, về sau ngươi sẽ biết "

"Chúng ta Tử Vong nhất tộc, cùng Dịch công tử có chút quan hệ?" Không Dạ Nguyệt giống như nghĩ đến thứ gì, nhưng lại không thể đoán được

"Không nói nhiều, chuẩn bị bắt đầu hành động" Dịch Thiên Vân ra hiệu nàng không nên hỏi nhiều, mà là trốn vào trong cơ thể của mình trong không gian

Hắn ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, cuối cùng đợi cho bọn hắn rời đi thông qua Siêu cấp Dò Xét mắt, liền có thể nhẹ nhõm xem xét đến tình huống bên kia, biết Không Sanh Minh phụ cận có ai, đều có thể nhất thanh nhị sở

Hiện tại bọn hắn ba người, cuối cùng rời đi cảm thấy hỏi không ra thứ gì lời nói đến

Bọn hắn chỉ có thể tạm thời rời đi, có lẽ là suy nghĩ biện pháp khác

Tại bọn hắn lúc rời đi, Dịch Thiên Vân liền có thể cấp tốc hành động, thừa dịp cái này đứng không, hắn tranh thủ thời gian liền hành động thì tốt hơn

Không Dạ Nguyệt sửng sốt một chút, không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy hành động, chẳng lẽ không điều tra bốn phía tỷ như xem xét bốn phía, Thiên Thịnh Phong bọn hắn có chưa có trở về loại hình, nhưng Dịch Thiên Vân vẫn đợi ở chỗ này, làm sao lại hành động?

Không chờ nàng kịp phản ứng, Dịch Thiên Vân liền đã một thanh kéo nàng tiến thể nội không gian bên trong, sau đó giành giật từng giây địa dùng siêu cấp truyền tống Thần thạch, cấp tốc đi vào cái kia trong mật thất

Không nhìn hết thảy cấm chế, cái gì cấm chế đều là vô hiệu nếu có thể dùng bình thường truyền tống Thần thạch liền tốt, đáng tiếc không thể dùng bình thường truyền tống Thần thạch, cường đại cấm chế căn bản không có cách nào truyền tống tới, chỉ có thể dùng cái này siêu cấp truyền tống Thần thạch

Trong nháy mắt liền đến đến trong mật thất, cái này tương đương quả, để Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng nếu là cái này loại siêu cấp truyền tống Thần thạch, có thể nhiều mấy khối liền tốt, dạng này liền có thể tùy tiện truyền tống

Hiện tại liền là dùng một lần, vậy liền thiếu một lần

Đột nhiên xuất hiện tại mật thất bên trong, để phía trước bị giam giữ Không Sanh Minh ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đột nhiên liền xuất hiện ở trước mặt mình

Dịch Thiên Vân cấp tốc quan sát đến cái này lồng giam, xem xét từ nơi nào bài trừ không thể không nói bài trừ độ khó cũng không nhỏ, bởi vì Không Sanh Minh tu vi tương đối cao, bởi vậy phong ấn nàng liền cần tốn chút tâm tư, sẽ không giống giam giữ Không Dạ Nguyệt như vậy tùy ý

Không Dạ Nguyệt liền là thuần túy dùng ngôn xuất pháp tùy đến giam giữ, Không Sanh Minh tu vi liền có Đại Tinh Tôn cấp độ, dùng ngôn xuất pháp tùy đến giam giữ, vậy còn không nhẹ nhõm bị phá?

Chợt Dịch Thiên Vân một thanh phóng xuất ra Không Dạ Nguyệt, Không Dạ Nguyệt xuất hiện lúc sau, hai người đều ngây ngẩn cả người

Không Sanh Minh không nghĩ tới muội muội mình sẽ xuất hiện ở đây, Không Dạ Nguyệt lại là không nghĩ tới sẽ nhanh chóng như vậy tiến đến, hết thảy đều trong nháy mắt nàng đều không biết chuyện gì xảy ra, liền cho chui vào tiến đến

"Nói rằng lời nói" Dịch Thiên Vân ra hiệu Không Dạ Nguyệt nói mấy câu, không cần ngây ngốc ở chỗ này, thời gian gấp vô cùng bách, nếu là mấy vị trưởng lão tới tìm hắn, vậy nhưng liền phiền toái

Hiện tại hắn Siêu cấp Dò Xét mắt, vẫn tại tra xét tình huống của bọn hắn phát hiện bọn hắn tiến về trong Thần điện, đang thương thảo phương diện này sự tình, cũng may tạm thời không có hướng hắn cái này vừa đi tới, không phải hắn đều phải lập tức rời đi

Bất quá y theo loại tình huống này, không gặp qua quá lâu thời gian, Thiên Nguyệt Minh bọn hắn liền sẽ mời hắn đi qua

"Tỷ tỷ, chúng ta bây giờ liền đến cứu ngươi!" Không Dạ Nguyệt tại kịp phản ứng lúc sau, trực tiếp liền mở miệng nói: "Hắn là chúng ta giúp đỡ, vụng trộm ẩn vào tới cứu ngươi!"

Không Dạ Nguyệt nói ngắn gọn, lập tức nói rõ đại thể tình huống, dạng này mới có thể tốt hơn hiệp trợ Dịch Thiên Vân

"Tốt, cái kia để cho ta làm những gì?" Không Sanh Minh đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, trong mắt tràn ngập hi vọng!.