Chương 2186: Bài trừ!

Chương 2186: Bài trừ!

Không Sanh Minh không có dông dài thứ gì, muội muội mình đều đã nói như vậy, cái kia nàng liền sẽ không kỹ càng hỏi nhiều hỏi càng nhiều, liền sẽ lãng phí nhiều thời gian hơn, cũng liền càng không tốt hành động

Tuy nói trong nội tâm nàng có loại loại hoang mang, tỷ như Không Dạ Nguyệt làm sao lại cùng Dịch Thiên Vân tại một khối, lại hoặc là trước đó Dịch Thiên Vân làm sao xuống tới nơi này loại hình, nhưng nàng đều không hỏi ra miệng, hết thảy đều tại đi ra hỏi lại

"Ngươi bây giờ có thể phát huy bao nhiêu lực lượng đi ra?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Trước mắt ta bị giam cầm, chỉ có thể phát huy ra bình thường Tinh Tôn lực lượng, lại cao hơn lực lượng, liền không có cách nào thi triển" Không Sanh Minh suy nghĩ một chút, mới nói tiếp nói: "Đối với nơi này giam cầm đại trận, ta có chút cái nhìn, trước mắt cũng chỉ có thể nhìn ra một cái trận nhãn, muốn bài trừ lời nói, yêu cầu một chút thời gian "

"Chỉ là ta để phá trừ lời nói, cần thời gian tương đối dài, cũng không biết bọn hắn bao lâu sau đó đến "

Không Sanh Minh đem chính mình biết nói ra, dạng này có thể trợ giúp Dịch Thiên Vân để phán đoán đồng thời vạch trận nhãn chỗ khu vực, để cho Dịch Thiên Vân biết phương vị

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, cười nhạt nói: "Điểm ấy ta biết, bất quá cái này đều không phải là trọng điểm  đợi lát nữa ngươi hơi phối hợp ta một chút chờ ta bắt đầu bài trừ trận nhãn lúc, ngươi liền tại bên trong không ngừng giúp ta công kích, nội ứng ngoại hợp, có thể gia tốc bài trừ trận nhãn "

"Nhưng lúc này mới tìm ra một cái trận nhãn, còn có cái khác trận nhãn đâu?" Không Sanh Minh nghi hoặc nói

"Còn lại trận nhãn, đã bị ta đều tìm đến" Dịch Thiên Vân giải thích nói

Không Sanh Minh cùng Không Dạ Nguyệt ánh mắt trì trệ, đây là cái gì tình huống? Lúc này mới vừa bao lâu thời gian, Dịch Thiên Vân liền đem chỗ có trận nhãn tìm cho ra rồi? Nên biết Dịch Thiên Vân từ trước đó liền không có tiếp xúc qua, ngay ở chỗ này đợi một hồi thế thôi

Không Sanh Minh có thể tìm ra một cái trận nhãn, thuần túy là bị chộp vào nơi này, lợi dụng trống không thời gian, mới có thể tìm ra, bỏ ra nàng thật nhiều khí lực

Hiện tại Dịch Thiên Vân lại là cùng bọn hắn nói, tìm ra chỗ có trận nhãn, đây không phải đang nói đùa sao?

Dịch Thiên Vân nhưng không để ý đến cách nghĩ của các nàng, hướng phía trước một bước, liền đến đến bên trong một cái trận nhãn phía trước, cái này trận nhãn, cũng là Không Sanh Minh trước đó chỉ đi ra trận nhãn

Hắn có thể nhìn ra, thuần túy liền là dựa vào chính mình dò xét mắt, liền có thể nhẹ nhõm tìm đến cho tới nay, hắn đều có thể nhẹ nhõm tìm ra trận nhãn đến, nhưng tìm đi ra là một chuyện, có thể hay không bài trừ, lại là một chuyện khác

Hiện tại hắn mới bất quá cấp ba Tinh Văn sư, độ khó bên trên bài trừ là có chút cao, nhưng hắn có thể thăng cấp! Vừa lúc hắn hiện tại Tinh Năng giá trị không ít, thăng cấp Tinh Văn sư tầng cấp, vẫn là không có vấn đề gì

"Cho ta thăng cấp Tinh Văn sư đẳng cấp!"

"Đinh, khấu trừ Tinh Năng giá trị, thành công thăng cấp Tinh Văn sư đẳng cấp là cấp bốn!"

Hắn vốn là không muốn thăng cấp, nhưng nơi này tiêu chuẩn thấp nhất đều có cấp bốn, Thiên gia nội tình, vẫn là vô cùng không tệ

"Chuẩn bị bắt đầu, ta để ngươi lúc công kích, liền nhanh chóng công kích, hiểu không?" Dịch Thiên Vân ngữ khí trở nên nghiêm túc lên, đây là tranh đoạt từng giây hành động, một khi bắt đầu bài trừ, Thiên Nguyệt Minh bọn hắn tất nhiên sẽ phát giác, đến lúc đó liền sẽ cấp tốc chạy tới

Nếu là tại bọn hắn chạy tới trước đó, không thể bài trừ đại trận lời nói, vậy thì đồng nghĩa với thất bại Dịch Thiên Vân không có cách nào truyền tống vào đi, siêu cấp truyền tống Thần thạch có chút tệ nạn, cái kia chính là chỉ có thể ở đứng khu vực định ra tọa độ

Nếu có thể trực tiếp định vị tại trong lồng giam, cái kia thật chính là vô địch, trực tiếp liền truyền tống vào đi, sau đó cấp tốc dẫn người đi nhưng mà hắn không làm được đến mức này, chỉ có thể là ở bên ngoài định vị tọa độ ngày nào có thể có một ít cái này loại đặc thù truyền tống Thần thạch, cái kia thật chính là muốn vô địch

"Hiểu!" Không Sanh Minh nhẹ gật đầu nói

"Vậy ta cần phải làm những gì sự tình?" Bên cạnh Không Dạ Nguyệt hỏi thăm nói

"Không cần ngươi làm những gì, chuyện nơi đây giao cho chúng ta hai đến giải quyết là được rồi" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói

"Tốt a" Không Dạ Nguyệt có chút thất vọng, nàng còn cho là mình có thể giúp đỡ, ai ngờ nói cũng không cần phải làm những gì

Nàng hi vọng chính mình cũng có thể giúp một tay, dù sao bị giam ở bên trong chính là mình tỷ tỷ chỉ là Dịch Thiên Vân đều đã nói như vậy, nàng cũng chỉ có thể từ bỏ

"Chuẩn bị kỹ càng không?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Không Sanh Minh, ánh mắt sắc bén

Đây cũng không phải là một chuyện đơn giản, bởi vậy hết thảy đều muốn làm đến vạn vô nhất thất, hơi vừa sẩy tay, liền sẽ lâm vào thất bại vùng đất

"Chuẩn bị xong" Không Sanh Minh nhẹ gật đầu

Dịch Thiên Vân gật đầu một cái, lập tức liền nhắm ngay bên trong một cái trận nhãn, bắt đầu tiến hành bài trừ tốc độ này lập tức mở ra đến lớn nhất, tính cả cái kia Điên Cuồng hình thức đều cùng nhau mở ra, để hắn bài trừ tốc độ, lập tức liền tăng lên 25 lần!

Ròng rã 25 lần bài trừ tốc độ, làm cho các nàng đều thấy hoa mắt, cái này bài trừ tốc độ thật là quá nhanh! Các nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhanh như vậy bài trừ tốc độ, cơ hồ là trong chớp mắt liền bài trừ một nửa trở lên trình độ

2 chớp mắt lúc sau, đại trận liền bị bài trừ đến không sai biệt lắm lúc này Dịch Thiên Vân cấp tốc tiến về kế tiếp trận nhãn, đồng thời đối không sênh minh nói: "Đối trận kia mắt bắt đầu công kích!"

Không Sanh Minh cái này mới phản ứng được, cấp tốc đối trận kia mắt bắt đầu phá hư tại tiến hành một trận tấn công mạnh lúc sau, trận nhãn nhẹ nhõm bị phá hư những này trận nhãn, cũng phải cần một điểm bên trong ngoại lực, vậy liền sẽ tốt hơn phá hủy, hơn nữa còn là triệt để hư hao

Chủ yếu nhất vẫn là một điểm cuối cùng, yêu cầu ngoại lực để phá trừ, sẽ nhanh lên rất nhiều nếu như chỉ là dựa vào thuần túy địa bài trừ, tốc độ tuy nói không chậm, nhưng so với bên trong công kích tới phá hư, vẫn là chậm hơn một điểm

Tại nàng phá hư đồng thời, Dịch Thiên Vân tại mặt khác cái trong trận nhãn, rất nhanh liền bài trừ đến không sai biệt lắm

Đến

Dịch Thiên Vân lại là tiến về kế tiếp trận nhãn, tốc độ kinh người Không Sanh Minh các nàng đều sửng sốt một hồi lâu, cảm giác đây quả thật là quá nhanh, cơ hồ là trong nháy mắt, Dịch Thiên Vân liền phá trừ, mà lại thật như cùng hắn nói, đã tìm ra tất cả trận nhãn tới

Như thế tinh chuẩn địa tìm ra trận nhãn, năng lực quả thực làm cho các nàng rung động

Tại một đường điên cuồng phá hư phía dưới, trận nhãn đều nhao nhao bị phá hư, lúc này mới bất quá là một lát công phu thế thôi

Cùng lúc đó, Thiên Nguyệt Minh bên này cấp tốc cảm ứng được trận nhãn bị phá hư tình huống, mới đầu hắn còn không chút nào để ý hắn thấy, hẳn là Không Sanh Minh tại phá hư trận nhãn, ý đồ muốn chuồn đi

Chỉ là hắn đối với mình đại trận, có lớn vô cùng lòng tin, cảm thấy sẽ không bị Không Sanh Minh phá hư

Tại hắn coi là không có việc gì lúc, không đến một lát công phu, hắn vậy mà cảm giác được trận nhãn bị phá hư! Hơn nữa còn cấp tốc phá hư kế tiếp

Cái này để hắn kinh hãi vô cùng, lập tức khởi hành đứng lên: "Trận nhãn bị liên tục phá hư mấy cái!"

Bên cạnh Thiên Thịnh Phong bọn hắn sửng sốt một chút, đều không kịp phản ứng, nhanh chóng như vậy độ liền phá hư mấy cái, đây là cái gì năng lực? Khó nói Không Sanh Minh, còn không có ai biết lực lượng, thừa dịp bọn hắn lúc rời đi, liền sẽ bạo phát đi ra?

Bất quá bọn hắn đều một khối khởi hành, cấp tốc hướng xuống mặt chạy tới!.