Chương 2192: Oan hồn vô số

Chương 2192: Oan hồn vô số

Tử vong chi môn nội bộ, Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng hết thảy đều là trống rỗng, liền là tràn ngập các loại oan hồn ở chỗ này trên thực tế phóng tầm mắt nhìn nhìn lại, sẽ còn là có không ít hành tinh tại phụ cận chỉ là những này hành tinh, nhìn trụi lủi, đều là đen kịt một mảnh, sinh vật gì đều không có

Dưới loại tình huống này, còn có thể có sinh vật gì, cái kia là chuyện không thể nào có cũng là bị những này oan hồn cho gặm ăn hết, chỉ cần là sinh vật, sợ là đều sẽ bị gặm ăn

Cũng may linh hồn bản thân, ngược lại là không có lẫn nhau gặm ăn, đều là thành quần kết đội di động tới tại bốn phía không ngừng phất phới, nhìn mười phần quỷ dị

Bất quá linh hồn không phải ở khắp mọi nơi, cũng không phải là lấp đầy toàn bộ không gian, vẫn là có không ít đứng không khu vực nếu là oan hồn nhiều mật không thấu gió, vậy thật đúng là kinh khủng

Đương nhiên, hiện tại đầy đủ kinh khủng chỉ cần có chút sinh mệnh khí tức toát ra đến, vậy liền sẽ điên cuồng xông lại gặm ăn

Hiện tại hoàn toàn là dựa vào Không Sanh Minh thi triển năng lực, để khí tức tử vong tràn ngập bọn hắn bốn phía, lừa gạt cái khác oan hồn, để chúng nó đem Dịch Thiên Vân cùng Không Sanh Minh coi như đồng bạn

Bởi vì đối với tu vi thấp hữu hiệu quả, tu vi mạnh hơn chút nữa, liền sẽ không bị lừa gạt phải nói, là sẽ xuyên qua cái này khí tức tử vong, cảm nhận được trong cơ thể của bọn họ sinh mệnh khí tức nói trắng ra là, liền là dò xét lực lượng mạnh hơn, có thể xem xét đến rõ ràng hơn

"Khu vực này, cũng chỉ có thông qua tử vong chi môn, mới có thể tiến đến?" Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía một vòng lúc sau hỏi

"Trước mắt theo chúng ta biết, cũng chỉ có biện pháp này tại chúng ta cảm ứng phía dưới, liền có thể cảm ứng được cái thế giới này lối đi, sau đó cưỡng ép mở ra lại tới" Không Sanh Minh giải thích nói

"Đang tìm ngươi trước đó, muội muội của ngươi nói qua, có người có lẽ nhìn trúng ngươi mở ra tử vong chi môn năng lực là ý nói, ngươi có thể vĩnh cửu mở ra cái này tử vong chi môn?" Dịch Thiên Vân hiếu kỳ nói

"Không có cách nào vĩnh cửu mở ra, nhưng hiến tế tính mạng của ta lúc sau, có thể mọc thời gian mở ra hơi thời gian dài mở ra một đoạn thời gian, đoán chừng bên ngoài đều sẽ đại loạn, cũng không biết có bao nhiêu oan hồn lao ra ngoài" Không Sanh Minh lắc đầu nói: "Cho nên chúng ta cho dù chết, cũng không thể bị lợi dụng làm loại chuyện này, sẽ dẫn đến thế giới bên ngoài hỗn loạn không chịu nổi, trở nên sinh linh đồ thán!"

"Trước kia liền từng có một lần, bị khống chế cưỡng ép hiến tế, cũng may kịp thời ngăn lại, nếu không thật sự chính là hỗn loạn lên "

"Trước kia từng có một lần?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói

"Vậy sẽ phải ngược dòng tìm hiểu đến trước đây thật lâu đại chiến trúng, tức là Ngũ Sắc Đế Vương Long đại nhân cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc chiến nào sẽ, Độc Nhãn Cự Thú Tộc vì có thể thắng được trận này đại chiến, liền đem chúng ta người nắm tới, sau đó cưỡng ép mở ra cái này tử vong chi môn cũng may Ngũ Sắc Đế Vương Long kịp thời giết tới, đem tử vong chi môn cho cưỡng ép đóng lại, nếu không hậu quả khó mà lường được!" Không Sanh Minh trong mắt tràn ngập hướng về: "Thời đại kia, mới là chúng ta huy hoàng nhất thời đại "

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc chẳng lẽ lần này giở trò quỷ, cũng có thể là Độc Nhãn Cự Thú Tộc?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên

"Rất không có khả năng đi, Độc Nhãn Cự Thú Tộc sớm đã mai danh ẩn tích, còn lại phía dưới đều là một số hơi không đủ nói cự thú mà đã xong" Không Sanh Minh lắc đầu nói

"Không, trước đó ta liền đi qua một cái Độc Nhãn Cự Thú Tộc lĩnh vực, ở bên trong tất cả đều là cự thú, còn có một vị vô cùng cường đại Đại Tinh Tôn hậu kỳ cự thú, sợ là đều muốn đột phá đến thần Tinh Tôn cấp độ nếu không phải ta hơi phá hư dưới, sợ là thật có thể tăng lên tới thần Tinh Tôn cấp độ" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc, hơi vừa suy đoán, tựa hồ cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc có liên quan rồi

Muốn cưỡng ép mở ra tử vong chi môn, để cái thế giới này trở nên hỗn loạn lên, cũng chỉ có Độc Nhãn Cự Thú Tộc mới có ý nghĩ Xích Nguyệt tinh bất kỳ gia tộc nào, cũng sẽ không loại suy nghĩ này, bọn hắn chỉ là muốn lợi dụng loại lực lượng này đến phục sinh thân nhân loại hình dù sao thật thả ra đại lượng oan hồn đi ra, ngay cả mình đều gặp nạn, hiển nhiên là không biết làm

"Thật nếu như vậy, thật đúng là có khả năng" Không Sanh Minh sắc mặt âm trầm, điểm ấy bọn hắn thật đúng là không biết

Độc Nhãn Cự Thú Tộc lĩnh vực cực ít người biết ở nơi nào, bọn hắn không biết là rất bình thường

"Trước cứu ra các ngươi trưởng lão rồi nói sau, ta đã cảm ứng ra đến phương vị ở nơi nào, hiện tại chúng ta liền đi qua" Dịch Thiên Vân ra hiệu Không Sanh Minh đuổi theo

Không Sanh Minh gật đầu một cái, chính là cấp tốc đuổi theo Dịch Thiên Vân, không ngừng phóng thích ra khí tức tử vong cái này tiêu hao, vẫn tương đối lớn, bởi vậy không thể thời gian dài kiên trì

Nếu có thể một mực kiên trì, nàng cũng sẽ không nói cửu tử nhất sinh ngay từ đầu, có lẽ còn có thể có tác dụng, đến đằng sau gặp được tu vi cường đại, vậy liền không có cái gì hiệu quả

Nhất là hiện tại tùy ý bay loạn, vậy thì càng thêm nguy hiểm nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn không quản được nhiều như vậy

Dịch Thiên Vân tại định địa phương tốt vị lúc sau, chính là mang theo Không Sanh Minh cấp tốc bay đi, một đường bão táp mà ra lưu thêm một điểm tại cái này, liền nhiều một phần nguy hiểm

Chỉ là không chờ bọn hắn bay bao lâu, đột nhiên có mấy con oan hồn hướng bên này điên cuồng xông lại, lập tức liền xông qua cái kia khí tức tử vong, hướng bọn hắn bên này gặm tới

"Vật sống, vật sống, vật sống ăn ăn ăn" bọn chúng miệng nói tiếng người, nói ra làm cho người kinh dị lời nói đến

"Là Đại Tinh Tôn cấp bậc oan hồn, đã nhìn thấu ta phòng hộ!" Không Sanh Minh biến sắc, nàng không nghĩ tới nhanh như vậy, liền gặp được Đại Tinh Tôn cấp bậc oan hồn

"Chớ sợ, để cho ta tới!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, vẫy tay, thể nội thần hồn huyết mạch cấp tốc mở ra, một cỗ cường đại linh hồn lực khống chế, hướng nhào lên oan hồn nắm tới, cấp tốc đem cái này mấy con oan hồn cho bao phủ lại

Dưới khống chế của hắn, miễn cưỡng trấn áp lại cái này mấy con oan hồn bất quá muốn biến mất bọn chúng sát ý, lại là trở nên cực kỳ khó khăn, không giống ở bên ngoài bắt lấy một số linh hồn, có thể phi thường nhẹ nhõm xóa đi

Ở chỗ này liền cần tốn hao công phu rất lớn, mới có thể xóa đi cái kia sát ý chủ yếu là sát ý thật sự là quá đậm, ở chỗ này tích lũy oán khí cùng sát khí quá nhiều, cũng không phải như vậy dễ dàng có thể thanh lý mất

Tại loại tình huống này, Dịch Thiên Vân chỉ có thể làm áp chế, mà không thể cấp tốc xóa đi sát ý cùng oán khí

"Không hổ là tử vong chi môn bên trong oan hồn, thần hồn huyết mạch đều không cách nào nhẹ nhõm áp chế" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất giật mình, hắn vốn cho rằng sẽ nhẹ nhõm gạt bỏ, hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều quá

Bất quá hơi lộ như thế một tay, đều để Không Sanh Minh nhìn ngây người nhẹ nhàng như vậy, liền có thể ngăn chặn Đại Tinh Tôn oan hồn, hơn nữa còn là mấy con! Đổi lại nàng, đều không cách nào làm đến bước này nàng nhiều nhất chỉ có thể ngăn chặn một cái, liền tương đối khá

Nàng biết những này oan hồn bên trong, bao hàm kinh khủng bực nào oán khí cùng sát khí, không phải tùy tiện liền có thể ngăn chặn

Dịch Thiên Vân liền có thể ngăn chặn mấy con, có thể nghĩ tại khống chế linh hồn phương diện, tựa hồ so với bọn hắn Tử Vong nhất tộc, còn phải mạnh hơn một điểm?

Nếu như là từ huyết mạch góc độ đến xem, thần hồn huyết mạch xác thực so với Tử Vong nhất tộc huyết mạch mạnh hơn chỉ là giữa hai bên cũng không thể đánh đồng, một cái là khống chế linh hồn, một cái là có thể quất ra linh hồn đồng thời phục sinh, căn bản khác biệt hiệu quả, không có cách nào có thể so sánh

Bất quá dưới mắt, Dịch Thiên Vân thần hồn huyết mạch ở chỗ này, thật sự chính là đem hiệu quả phát huy đến lớn nhất!

Lục soát, nhìn đổi mới nhanh nhất sách!.