Chương 2193: Kinh khủng số lượng

Chương 2193: Kinh khủng số lượng

Dịch Thiên Vân đang áp chế mấy cái này Đại Tinh Tôn linh hồn lúc sau, tiếp tục mang theo Không Sanh Minh bay về phía trước đi, đồng thời không ngừng áp chế bọn chúng ở chỗ này tùy ý bắt được những linh hồn này, đều có thể lấy về chế tác khôi lỗi

Chỉ là yêu cầu trả ra đại giới so sánh lớn, còn muốn gạt bỏ quá lâu, lấy hiện tại giai đoạn đến xem, tạm thời vẫn là đừng làm như vậy cho thỏa đáng

Bởi vậy đang bay khỏi một khoảng cách lúc sau, hắn cấp tốc đem cái này oan hồn hướng mặt ngoài ném một cái, thừa dịp cái kia oan hồn còn tại bị nhốt thời điểm, cấp tốc mang theo Không Sanh Minh hướng mặt trước bỏ chạy chờ chúng nó bài trừ giam cầm lúc sau, lại đuổi tới lúc, Dịch Thiên Vân bọn hắn đều đã chạy xa

"Đáng tiếc, nếu là đều có thể chiếm dụng lời nói, vậy liền thêm ra không ít khôi lỗi" Dịch Thiên Vân cảm thấy có một ít đáng tiếc, bất quá coi như diệt sát đi bọn chúng  đồng dạng không phải một chuyện đơn giản

Cái này cùng biến mất sát khí của bọn nó cùng oán khí là không sai biệt lắm một cái đạo lý, yêu cầu không ngừng oanh sát bọn chúng, sau đó đến cuối cùng triệt để tiêu tán, mới có thể xem như giết chết bọn chúng

Nơi này chính là địa bàn của bọn nó, sinh mệnh lực là phi thường bền bỉ, so với ở bên ngoài muốn cứng rắn nhiều lắm đây chính là vì gì bọn hắn nói tiến đến  tương đương với cửu tử nhất sinh trong đó chém giết bọn chúng độ khó cũng không thấp, số lượng lại rất nhiều, cho nên chỉ có thể lựa chọn chạy trốn

Tu vi thấp một chút, ngược lại là có thể diệt sát, chỉ là không cần như thế

Nhất là bây giờ còn muốn cứu người, vẫn là trước lấy cứu người làm chủ, mà không phải bốn phía giết chóc, hoặc là bốn phía bắt lấy oan hồn ở chỗ này Đại Tinh Tôn oan hồn nhiều lắm, bắt đều bắt không hết, đây cũng là Dịch Thiên Vân suy tính một điểm

Quả nhiên, tại bọn hắn tiếp tục bay một khoảng cách lúc sau, lại là nhìn thấy một nhóm Đại Tinh Tôn oan hồn hướng bên này đánh tới lúc này mới vừa bay một khoảng cách không bao lâu, liền có một nhóm giết tới

Dịch Thiên Vân lần nữa ra sân, điều động thần hồn huyết mạch, lần nữa đem bọn nó cho trấn áp Không Sanh Minh lần này không có nhàn rỗi, mà là tiến hành một loại đặc thù giam cầm, so với đơn độc để Dịch Thiên Vân đến giam cầm, còn cấp tốc hơn bên trên không ít

Trước đó chỉ là bị Dịch Thiên Vân năng lực cho rung động đến, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng hiện tại kịp phản ứng lúc sau, cấp tốc liền cho những này oan hồn tăng thêm giam cầm, trở nên càng thêm kiên cố

Loại năng lực này nàng vẫn luôn có, các nàng có thể phục sinh linh hồn, nói thế nào vẫn có thể có một chút giam cầm oan hồn thủ đoạn muốn phục sinh linh hồn, đầu tiên liền muốn từ tử vong chi môn bên trong quất ra oan hồn, rút ra lúc, khẳng định phải tiến hành cầm giữ, không phải không có cách nào phục sinh

Phục sinh năng lực, liền trước mắt mà nói, chỉ có Tử Vong nhất tộc mới có Dịch Thiên Vân bắt một nhóm lớn oan hồn ra ngoài, đều không cách nào phục sinh lên, coi như xóa đi nó sát khí cùng oán khí, đều là vô dụng

Nếu có thể tùy tiện phục sinh, sao còn muốn Tử Vong nhất tộc làm cái gì, trực tiếp mở tử vong chi môn là được rồi, làm gì đau khổ muốn nhờ đâu?

"Thật sự là bao lớn Tinh Tôn cấp độ oan hồn, khó trách nói tu vi quá thấp tiến đến tương đương muốn chết" Dịch Thiên Vân một thanh vung ra cái kia oan hồn lúc sau, nhịn không được nhiều lời vài câu

"Chúng ta cái này khá tốt, nếu là vận khí kém một chút, gặp phải Đại Tinh Tôn oan hồn rất nhiều, vậy liền không có cách nào nhẹ nhõm cầm giữ nếu là gặp được thần Tinh Tôn cấp bậc, vậy liền càng không cần phải nói" sự tình phía sau, Không Sanh Minh đều không dám suy nghĩ, thần Tinh Tôn linh hồn, liền xem như oan hồn, đều là tồn tại cực kỳ đáng sợ

"Thần Tinh Tôn linh hồn a" Dịch Thiên Vân lắc đầu, hắn thật đúng là không muốn đi mở mang thần Tinh Tôn cấp bậc linh hồn, hi vọng một khắc cũng đừng

Theo bọn hắn một đường cấp tốc phi hành, ngựa không dừng vó địa đi đường, trên đường vẫn là gặp được nhiều lần Đại Tinh Tôn oan hồn cũng may vận khí đều không thế nào kém, gặp phải đều là tương đối ít oan hồn, tổng thể mà nói vẫn là vô cùng khả quan

"Không sai biệt lắm muốn tới!" Dịch Thiên Vân đột nhiên mở miệng nói

"Sắp tìm tới bọn hắn đến sao" Không Sanh Minh hai mắt tỏa sáng, đang phi hành lâu như vậy lúc sau, cuối cùng đến nơi muốn đến

Lấy bọn hắn Đại Tinh Tôn toàn lực tốc độ phi hành, đây chính là trong chớp mắt liền có thể xuyên qua không biết bao nhiêu cái hành tinh khu vực, tại liên tục phi hành lâu như vậy thời gian dưới, cuối cùng đạt tới có thể nghĩ khoảng cách có bao xa, trên đường gặp phải nguy hiểm đồng dạng không ít

Một lát lúc sau, một mảng lớn hắc vụ đập vào mi mắt, truyền vào trong tai, còn có cái kia đủ để xuyên thấu màng nhĩ kêu thê lương thảm thiết âm thanh

Liên tục không ngừng từ phía trước truyền đến

Ở trước mắt mảnh này căn bản không phải cái gì bình thường hắc vụ, mà là lít nha lít nhít oan hồn, phóng tầm mắt nhìn tới có ít nhất mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu nhiều! Đáng sợ như vậy số lượng, đem hai bọn họ đều dọa sợ

"Khó trách ta nhìn thấy bốn phía đều là tối tăm mờ mịt, nguyên lai đều bị cái này oan hồn cho bao phủ lại" Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, giương mắt quét qua, bốn phía oan hồn số lượng kinh người, trong đó Đại Tinh Tôn oan hồn, càng là không biết có bao nhiêu vạn nhiều

Tại nơi này chính là lấy vạn đến tính toán, mà không phải lấy cỡ nào ít chỉ tính toán

Xuyên thấu qua cái này nghiêm mật khe hở, vẫn có thể miễn cưỡng nhìn thấy bên trong tình huống ở bên trong có một nhóm cường giả, đều tại xây lên tầng một thật dày vòng bảo hộ, đem bọn hắn cho phong đến nghiêm nghiêm thật thật, ngăn cản đông đảo oan hồn xâm lấn liền trước mắt xem ra, bọn hắn tạm thời không có chuyện gì, có thể nghĩ muốn xông ra đến, đều không phải là một chuyện dễ dàng

Nhiều như vậy oan hồn bao quanh bọn hắn, còn thế nào trốn tới? Đừng nói trốn ra được, liền ngay cả Dịch Thiên Vân bọn hắn muốn đi vào, đều không phải là một chuyện dễ dàng

Cũng may đều là oan hồn, liền là lợi dụng đơn giản nhất gặm ăn, uy lực là có, không đến mức như vậy hung tàn nếu là hơn vạn Đại Tinh Tôn vây công, đoán chừng không đến một cái hô hấp thời gian, bọn hắn liền triệt để hỏng mất, mà không phải có thể kiên trì lâu như vậy thời gian

"Số lượng này thật sự là nhiều lắm, làm sao giải cứu bọn họ" Không Sanh Minh luống cuống, nhiều như vậy oan hồn, bọn hắn làm sao giải cứu?

Lúc đầu coi là tiến đến có thể giúp đỡ bận bịu, hiện tại xem ra giúp thế nào? Nếu là bọn hắn xông đi lên, sợ là đều sẽ bị nhốt ở bên trong

"Cái này đơn giản, trọng điểm ở chỗ chúng ta làm sao đi vào!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, chỉ cần có thể xông đi vào, là hắn có thể cứu người

Hắn có thể lợi dụng siêu cấp truyền tống Thần thạch thoát đi, hết thảy đều không phải là vấn đề gì dù là siêu cấp truyền tống Thần thạch không dùng đến, hắn đều có thể dùng tử vong chi môn thoát đi ra ngoài, giữa hai bên đều không khác mấy

"Ngươi nói là, chúng ta xông đi vào?" Không Sanh Minh khẽ giật mình, không biết rõ Dịch Thiên Vân ý tứ

"Đúng vậy, chúng ta xông đi vào, cùng bọn hắn hợp thành hợp lại cùng nhau, dạng này ta liền có biện pháp cứu các ngươi ra ngoài!" Dịch Thiên Vân lòng tin tràn đầy nói ra

Không Sanh Minh suy nghĩ một chút, chợt cắn răng một cái nói: "Ta có biện pháp, có thể cho ngươi đi qua!"

"Chờ một chút, ngươi là ý nói, ngươi muốn chính mình hấp dẫn nó nhóm tới, sau đó để cho ta đi vào?" Dịch Thiên Vân lập tức bắt lấy đến trong đó chữ, tức là Không Sanh Minh hấp dẫn hỏa lực, để hắn đi vào

"Đúng vậy, ta có biện pháp đem bọn nó tạm thời hấp dẫn một nhóm lớn tới, Dịch công tử có thể thừa dịp cái này khe hở đi vào, trước mắt cũng chỉ có loại biện pháp này" Không Sanh Minh giải thích nói

Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng một lát sau, lắc đầu nói: "Thôi, vẫn là để ta tới đi, ta hẳn là có thể oanh ra cái lỗ hổng đến!"

Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút, vẫn là từ hắn tự mình đến đi!

Lục soát, nhìn đổi mới nhanh nhất sách!.