Chương 2194: 7 Tinh Thiểm Diệu Chi Nộ!

Chương 2194: 7 Tinh Thiểm Diệu Chi Nộ!

"Dịch công tử, để ngươi đến?" Không Sanh Minh khẽ giật mình, cũng không phải nàng không tin Dịch Thiên Vân, mà là nàng cảm thấy mình càng thêm có năng lực, đem những này oan hồn hấp dẫn tới

Trên đường đi Dịch Thiên Vân tại khống hồn năng lực bên trên, đích thật là phi thường ưu tú chỉ là từ hấp dẫn oan hồn góc độ mà nói, không hề nghi ngờ là nàng càng thêm sở trường

"Đúng vậy, để ngươi tới lời nói, chúng ta liền dễ dàng đơn độc tách ra ngươi đến lúc đó bị vây quanh, vậy liền không quá dễ dàng chạy trốn ra ngoài nhất là, chúng ta còn muốn một khối đi vào, không phải bọn hắn chắc chắn sẽ không để cho ta đi vào" Dịch Thiên Vân chỉ phía trước lóe ra vòng bảo hộ quang mang, nếu là hắn đơn độc bay qua, đoán chừng đối phương cũng sẽ không nguyện ý để cho mình đi vào

"Như thế không sai, nhưng Dịch công tử, ngươi dự định giải quyết như thế nào?" Không Sanh Minh nghi hoặc nói

"Ta không phải mới vừa nói qua, liền là trực tiếp cứng rắn oanh ra một lỗ hổng đến, chính là như vậy đơn giản" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng

"Cứng rắn oanh ra cái lỗ hổng đến, này làm sao làm" Không Sanh Minh nhìn lấy phía trước lít nha lít nhít oan hồn, nhiều như thế oan hồn, trình độ cứng cáp không thua lấp kín dày đặc vô cùng tường thành, muốn cưỡng ép oanh mở quá khó khăn

Số lượng càng nhiều, liền xem như con kiến, đều có thể cắn chết tượng lúc đầu oan hồn liền tương đối cứng rắn, muốn oanh mở tương đối khó khăn, đem bọn nó hấp dẫn tới, vẫn còn tương đối thực tế một điểm

"Vô cùng đơn giản, cái kia chính là điều động thực lực đến oanh ra cái lỗ hổng đến" Dịch Thiên Vân hít sâu một hơi, thể nội bảy sắc đế vương Long Tinh Thần pháp tướng, bắt đầu từ phía sau lưng lấp lóe mà ra, coi như lại đêm đen như mực không, phía trên đều toát ra cái kia độc hữu Tinh Thần pháp tướng đến, cuồn cuộn sao trời, ở phía trên bao phủ xuống, bắt hắn cho bao phủ lại

"Hóa thành bản tôn!"

Dịch Thiên Vân thân thể nhảy lên, trong nháy mắt liền biến thành bảy sắc đế vương Long bản tôn, to lớn vô cùng bảy sắc đế vương thân rồng thể, cấp tốc hiện ra tại Không Sanh Minh trước mắt

Không Sanh Minh nhìn thấy lúc sau, lập tức bị sợ ngây người: "Năm, Ngũ Sắc Đế Vương Long đại nhân "

Nàng thật là sợ ngây người, nàng không biết Dịch Thiên Vân có dạng gì Tinh Thần pháp tướng, bây giờ chân chính bạo phát đi ra lúc, nàng mới biết nói Dịch Thiên Vân trước đó nói tới sâu xa là có ý gì

Dịch Thiên Vân liền là Ngũ Sắc Đế Vương Long! Một cái từng gần dẫn đầu bọn hắn Tử Vong nhất tộc hướng đi đỉnh phong tồn tại hiện tại lại xuất hiện tại bọn hắn trước mắt, để cho nàng tâm đều để lọt nhảy nửa nhịp!

"Không nghĩ tới, hắn lại là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, thật sự là thật không thể tin được" Không Sanh Minh khiếp sợ che cái miệng nhỏ nhắn, hết thảy đều hiểu được, Dịch Thiên Vân vì sao như thế trợ giúp bọn hắn, thật không có vô duyên vô cớ hỗ trợ

Lúc đầu Dịch Thiên Vân không muốn nhanh như vậy bạo lộ ra, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể bạo lộ ra bất quá sớm bạo lộ ra, cũng không có vấn đề gì, dù sao cũng không phải địch nhân

Tại bộc phát ra bản tôn lúc sau, hào quang bảy màu lập loè vô cùng, phía sau càng là toát ra tầng thứ 4 Tinh Thần pháp tướng điên cuồng điệp gia mà lên, các loại Tinh Quang Minh Vương loại hình, tầng tầng hiệu quả đều điệp gia đi lên

Rất nhanh hơn phương tinh lực cấp tốc khuếch tán mà ra, một hơi liền vọt tới 50 trở lên tinh lực!

Điên cuồng tổn thương hình thức, đồng thời điệp gia mà lên, uy lực lần nữa bạo tăng bất quá hết thảy, đều không có kết thúc

"Bạo phát tinh lực giúp ta!" Dịch Thiên Vân hừ nhẹ một tiếng

Bởi vì hắn bạo phát đi ra, lập tức liền đem bốn phía oan hồn hấp dẫn đến đây, khổng lồ như thế sinh mệnh lực, bọn chúng làm sao có thể bỏ lỡ chỉ là vây lại Tử Vong nhất tộc oan hồn, cũng không có bị hấp dẫn tới bao nhiêu, dù sao bên kia đồng dạng có không ít sinh mệnh, bọn chúng tạm thời sẽ không bị hấp dẫn tới

Nếu là đơn giản bộc phát một chút, là có thể đem oan hồn hấp dẫn tới, Không Sanh Minh liền sẽ không nói như vậy

Không Sanh Minh không biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì, nhưng nàng chỉ có thể nghe theo Dịch Thiên Vân lời nói, đem tinh lực của mình bạo phát đi ra, 37 phương tinh lực, ở phía trên hình thành

Lúc này mới vừa mới hình thành, liền bị Dịch Thiên Vân trùng điệp một thanh gặm dưới, trực tiếp không có rơi một phần ba số lượng, đồng thời điệp gia tại chính mình 50 phương tinh lực phía trên, lần nữa đạt tới cao hơn tiêu chuẩn 54 phương tinh lực!

Uy lực lần nữa bỗng nhiên tăng lên, nhưng cái này đều không phải là hắn cực hạn, tạm thời chỉ có thể như thế

Lên

Dịch Thiên Vân gầm nhẹ một tiếng, to lớn bảy sắc đế vương Long bản tôn

Hướng mặt trước xé rách mà ra

Mở ra miệng lớn, hỗn độn lực bộc phát ra: "Bảy ngôi sao lập loè!"

Bảy loại thuộc tính khác nhau gào thét cuồng kích, hướng mặt trước oanh kích mà ra, thô to cột sáng, tựa như là một đầu to lớn vô cùng ngân hà, hướng mặt trước trùng điệp xuyên qua đi qua, xuyên thẳng cái kia một đám oan hồn bên trong!

Oanh

Đủ để khắc chế bất luận cái gì thuộc tính lực lượng, tại cái này chồng oan hồn bên trong nổ tung, nhất là ánh sáng thuộc tính uy lực, tức thì bị phóng thích đến lớn nhất!

"Đinh, thành công đánh giết Tinh Tôn oan hồn, thu hoạch được 100 điểm tinh có thể đáng "

"Đinh, thành công đánh giết Đại Tinh Tôn oan hồn, thu hoạch được 1000 điểm tinh có thể đáng "

Đinh

Một kích phía dưới, không ít oan hồn hồn phi phách tán, chuẩn xác mà nói, chỉ là tính tạm thời tiêu tán thế thôi qua một thời gian ngắn, vẫn là sẽ từ từ dung hợp trở về, ở chỗ này bọn chúng liền là không chết trừ phi là cầm ra cái thế giới này, nếu không bọn chúng nhiều nhất sẽ tiêu tán, căn bản không có cách nào triệt để diệt sát

Bất quá đánh giết bọn chúng, lấy được Tinh Năng giá trị thực tình quá thấp, hoàn toàn không đáng chú ý

Tại dừng lại đánh mạnh phía dưới, phạm vi lớn oan hồn bị nhẹ nhõm tiêu diệt, kinh khủng khắc chế thuộc tính, đủ để nhẹ nhõm tiêu diệt mảng lớn oan hồn dung hợp cái khác thuộc tính phía dưới, hiệu quả cũng tương tự có tăng lên không nhỏ, tiêu diệt càng thêm nhẹ nhõm

Lập tức, liền bị thanh lý ra cái nho nhỏ lỗ hổng đến lúc này bọn hắn có thể tinh tường nhìn thấy, bị oan hồn vây quanh bên trong, liền là Tử Vong nhất tộc các các Đại trường lão, bọn hắn đồng dạng khiếp sợ nhìn lấy tình huống bên ngoài

Nhất là Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn, đem bọn hắn cho rung động đến nên biết bọn hắn vốn là thờ phụng Ngũ Sắc Đế Vương Long, hiện tại Ngũ Sắc Đế Vương Long đều lao ra ngoài, để tâm tình của bọn hắn trực tiếp cho thăng hoa!

"Các ngươi bạo phát tinh lực, giúp ta!" Dịch Thiên Vân dùng đến tràn ngập thanh âm uy nghiêm nói

"Nhanh nhanh nhanh, đều bạo phát tinh lực đi ra, trợ giúp Ngũ Sắc Đế Vương Long đại nhân!" Bọn hắn một điểm nghi hoặc đều không có, tuy nói không biết làm sao xuất hiện, nhưng nhận định Ngũ Sắc Đế Vương Long liền không có sai

Chợt bọn hắn nhao nhao bộc phát ra tinh lực đến, chỉ là Dịch Thiên Vân căn bản không có cách nào hấp thu nhiều như vậy, bất quá bọn hắn đều bộc phát ra, liền lười nhác nhiều lời dù sao tình huống nguy cấp, không có nhiều thời gian như vậy đi giải thích những thứ gì

Tại bộc phát đông đảo tinh lực lúc sau, Dịch Thiên Vân lần nữa một hơi gặm dưới, trong nháy mắt để cho mình đạt tới 60 phương tinh lực, đạt tới trước mắt cực hạn!

Đông

Nguyên bản Thất Tinh Thiểm Diệu Chi Nộ, uy lực bỗng nhiên tăng phúc một mảng lớn, kinh khủng oanh kích hướng mặt trước quét ngang mà ra, để thanh lý tốc độ lập tức liền tăng lên hơn mấy chục lần!

Lực lượng đáng sợ, để sau lưng Không Sanh Minh đều nhìn ngây người cái này, nàng cuối cùng biết Dịch Thiên Vân nói giao cho hắn là có ý gì, liền lực lượng này, đơn giản so với nàng bộc phát còn còn mạnh hơn nhiều!.