Chương 2196: Thần Tinh Tôn linh hồn

Chương 2196: Thần Tinh Tôn linh hồn

"Đại nhân, ngài tới mở tử vong chi môn?"

Không Sanh Minh bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, từ Dịch Thiên Vân tới mở tử vong chi môn? Thấy thế nào, Dịch Thiên Vân đều không giống như là Tử Vong nhất tộc, một điểm Tử Vong nhất tộc khí tức đều không có, liền xem như Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, đều không có loại bản lãnh này a?

Thật nếu là có loại bản lãnh này, chẳng phải là cùng Tử Vong nhất tộc đoạt chén cơm?

"Đúng vậy, ta tới mở tử vong chi môn, dạng này chúng ta liền có thể đi ra" Dịch Thiên Vân cười giải thích nói: "Đây chính là ta nói tới biện pháp, cũng chính là vì sao muốn xông tới lý do vọt thẳng tiến đến, sau đó mở ra tử vong chi môn, không liền có thể lấy đi ra "

"Lời này là không sai, vậy đại nhân, ngài là làm sao mở ra?" Không Phong Thân đối với cái này cảm thấy phi thường tò mò, hắn ngược lại là muốn mở mang kiến thức một chút, trừ bọn họ Tử Vong nhất tộc bên ngoài, người còn lại là thế nào mở ra

Đừng nói là những người khác, cho dù chết vong nhất tộc, có thể mở ra tử vong chi môn, trước mắt mà nói cũng chỉ có hai người tức là Không Phong Thân cùng Không Sanh Minh hai người, còn lại căn bản không có cách nào mở ra tử vong chi môn, trong đó độ khó có thể nghĩ

"Vô cùng đơn giản, cứ như vậy mở ra "

Dịch Thiên Vân không có tiếp tục thừa nước đục thả câu xuống dưới, tiếp tục? ? Lắm điều xuống dưới, sợ là vòng bảo hộ đều muốn bị công phá sợ nhất vẫn là hấp dẫn Thần Tinh Tôn tu vi cường giả đến, cái kia liền có khả năng trong nháy mắt luân hãm

Thanh âm chưa dứt, hắn liền là hư không khoát tay, nhẹ nhàng điểm một cái, kỳ thật hắn liền là giả vờ giả vịt một chút theo sát lấy trước mặt hư không, bắt đầu chậm rãi mở ra một vết nứt, từ bên kia truyền đến, chính là cái kia mênh mông sinh mệnh khí tức

Không hề nghi ngờ  bên kia tuyệt đối là tử vong chi môn bên ngoài thế giới tuy nói không biết là khu vực nào, nhưng ít ra không phải là tử vong khu vực!

"Cái này, cái này" bọn hắn đều thấy sợ ngây người, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật có thể mở ra, mà lại là như thế nhẹ nhõm liền có thể mở ra, tuyệt đối là bọn hắn lần đầu tiên gặp qua

"Tranh thủ thời gian đi vào đi, ta cái này tử vong chi môn, nhưng không cách nào kiên trì quá lâu thời gian" Dịch Thiên Vân đối cái này tử vong chi môn ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, cũng may không giống như là trước đó cái kia Ngọc Thần bài như vậy, chỉ có thể để một người thông qua

Tử vong chi môn là có thể tùy ý để cho người ta thông qua, bất quá tiếp tục thời gian cũng không dài, chỉ có một lát thời gian chỉ là một lát thời gian, cơ bản đầy đủ bọn hắn đi qua

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi qua!" Không Phong Thân bọn hắn không lo được Dịch Thiên Vân sao có thể mở ra, cả đám đều cấp tốc hướng bên trong tiến lên, một số không thể động đậy trưởng lão, đều bị một thanh nâng lên đến, hướng tử vong chi môn bên trong phóng đi

Lúc này bọn hắn bên tai truyền đến "Đông đông đông" tiếng vang, vòng bảo hộ phía ngoài oan hồn cảm nhận được cái kia tử vong chi môn truyền đến nồng đậm sinh mệnh khí tức, đều trở nên điên cuồng lên, muốn xông phá cái này vòng bảo hộ, hướng bên trong xông tới

Bất quá không có chờ chúng nó xông tới, Không Phong Thân bọn hắn cũng sớm đã tiến vào tử vong chi môn bên trong, còn lại Dịch Thiên Vân một người ở bên ngoài chờ hắn chuẩn bị nhấc chân nhảy vào lúc, đột nhiên hắn cảm nhận được một nói ánh mắt bén nhọn, hướng hắn bên này trực câu câu nhìn qua

Đãi hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện một nói tương đối hoàn chỉnh linh hồn thân thể, liền đứng tại vòng bảo hộ bên ngoài theo dõi hắn so với cái khác oan hồn có khác biệt cực lớn, không riêng có được hoàn chỉnh thân thể, hai mắt còn có mấy phần thần quang, nhất làm cho người rùng mình, vẫn là tu vi —— Thần Tinh Tôn!

Thần Tinh Tôn linh hồn! Không nghĩ tới đang chuẩn bị trước khi rời đi, còn có thể nhìn thấy Thần Tinh Tôn linh hồn

Dịch Thiên Vân lập tức cảnh giác lên, bất quá cũng không có quá lo lắng, chỉ cần hắn hướng phía trước một bước, liền có thể nhẹ nhõm tiến vào tử vong chi môn, liền xem như Thần Tinh Tôn đều không cách nào ngăn cản chính mình

Bất quá cái này Thần Tinh Tôn linh hồn, cũng không có đánh vỡ vòng bảo hộ, mà là xa xa ở bên kia nhìn lấy hắn, thậm chí đột nhiên hướng hắn cười cười, nhẹ nhàng mở miệng nói một câu nói, cũng không có một thanh âm truyền tới

Dịch Thiên Vân lại là từ nơi này môi ngữ bên trong, đọc hiểu nó muốn biểu đạt ý tứ —— chờ ngươi lần nữa tiến đến

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, chờ hắn lần nữa tiến đến, đây là ý gì?

Hắn không có suy nghĩ nhiều, để tránh phát sinh hậu hoạn, cấp tốc liền một cước bước vào tử vong chi môn bên trong trời biết nói cái này Thần Tinh Tôn linh hồn, có thể hay không đột nhiên xông tới, dù sao rời đi trước thì tốt hơn

Tại hắn tiến vào lúc sau

Tử vong chi môn cấp tốc sát nhập, hết thảy đều từ hắn đến khống chế muốn cấp tốc quan bế, vậy liền có thể cấp tốc đóng lại

Đang đóng lúc sau, quay chung quanh ở chỗ này oan hồn, cuối cùng xông phá vòng bảo hộ không có trưởng lão duy trì vòng bảo hộ, tự nhiên sẽ lập tức bị xông phá tại xông phá lúc sau, điên cuồng hướng bên này chui qua đến, chỉ là nửa cái bóng người đều không có, chỉ có thể ở bên cạnh vờn quanh một vòng lúc sau, riêng phần mình rời đi, không có tiếp tục ở chỗ này dừng lại

Đồng thời cái kia Thần Tinh Tôn linh hồn, cũng đi theo một khối biến mất, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua giống như

Dịch Thiên Vân tại xuyên qua tử vong chi môn lúc sau, trở lại thế giới bên ngoài bọn hắn truyền tống đến thế giới, cũng không phải là Xích Nguyệt tinh, cũng không phải Hoang Long tinh, liền là tương đối hoang vu khu vực

Vô luận là nơi nào, chí ít không phải tử vong chi môn bên trong tại nơi này có nhiều như vậy Đại Tinh Tôn, vô luận là nơi nào, đều không người có thể làm sao bọn hắn

"Rốt cục trốn ra được" bọn hắn như là sống sót sau tai nạn, cả đám đều tham lam hấp thu bốn phía sinh mệnh khí tức, đợi ở bên trong không có loại sinh mạng này khí tức, cảm giác phi thường khó chịu

Bây giờ có thể đi ra, vậy thì thật là cảm thấy mình mạng lớn, bọn hắn đều cảm thấy mình chết chắc, không nghĩ tới còn có thể sống được đi ra

Đang cảm thán một tiếng lúc sau, ánh mắt đều tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên người, nếu như không phải Dịch Thiên Vân, bọn hắn làm sao có thể chạy thoát được đến?

"Đa tạ đại nhân cứu giúp, nếu như không phải đại nhân cứu giúp, chúng ta chờ sợ là sớm đã chết ở bên trong" Không Phong Thân quơ thân thể, đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt, chậm rãi một chân quỳ xuống, cung kính vô cùng nói: "Giới thiệu lần nữa một chút, tại hạ Tử Vong nhất tộc tộc trưởng Không Phong Thân, vì Ngũ Sắc Đế Vương Long đại nhân tọa hạ tử vong Thần tướng hậu nhân!"

Người còn lại nhao nhao quỳ xuống, dù là không biết Dịch Thiên Vân làm người, liền từ đã cứu bọn hắn, đã làm cho lựa chọn tin tưởng!

Không Sanh Minh đồng dạng quỳ theo dưới, nàng đều không còn xưng hô Dịch Thiên Vân vì Dịch công tử, từ khi thể hiện ra độc hữu Tinh Thần pháp tướng lúc, liền biết không có thể như thế xưng hô

"Các ngươi mau mau xin đứng lên!" Dịch Thiên Vân đưa tay hư không nâng lên một chút, đem bọn hắn đều cho nâng lên đến, hết thảy thu phục đến thuận lợi như vậy, hắn còn tưởng rằng sẽ có chút bài xích, hiện tại xem ra căn bản không có khó khăn như vậy

Dù sao quá mức rất xưa, cộng thêm liền là cái người thừa kế, lại không phải chân chính bản tôn chỉ là không nghĩ tới, thật là đơn giản như vậy, là hắn suy nghĩ nhiều quá

"Thật sự là thần kỳ, không nghĩ tới đại nhân thật có thể mở ra tử vong chi môn, đây là làm sao làm được?" Bọn hắn tò mò nhất liền là điểm này, nói thế nào đây chính là Tử Vong nhất tộc chuyên môn

"Cái này sao, liền là yêu cầu đánh đổi khá nhiều, mới có thể mở ra trước mắt mà nói, ta cũng chỉ có thể mở ra một lần, muốn lần nữa mở ra, cũng không biết phải bao lâu đoán chừng là vĩnh viễn không có cách nào mở ra, đây cũng không phải là ta am hiểu sự tình" Dịch Thiên Vân tùy tiện nói cái cớ để giải thích, mà lại hắn thật không có tử vong chi môn.