Chương 2197: Phía sau màn

Chương 2197: Phía sau màn

Dịch Thiên Vân giải thích như vậy lúc sau, bọn hắn ngược lại là bừng tỉnh đại ngộ nếu như là lợi dụng một số đặc thù môn đạo, hoàn toàn chính xác có thể mở ra tử vong chi môn, chỉ là có chút hạn chế tính, yêu cầu trả ra đại giới cũng không thấp

Bất kể như thế nào, Dịch Thiên Vân loại tình huống này là tương đối đặc thù một điểm bất quá Dịch Thiên Vân là người một nhà, tình huống cặn kẽ như thế nào đều tốt, dù sao không phải địch nhân là được rồi

"Tạm dừng không nói cái này, các ngươi làm sao lại trốn vào tử vong chi môn bên trong?" Dịch Thiên Vân đối cái này tương đối hiếu kỳ

"Cái này nói rất dài dòng, hết thảy đều là Độc Nhãn Cự Thú Tộc giở trò quỷ!" Không Phong Thân ngữ khí trở nên sâm nhiên, còn lại trưởng lão ánh mắt đều tràn ngập băng lãnh sát ý, đây chính là cho tới nay tử địch!

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, trước đó đều phỏng đoán qua, không nghĩ tới thật sự là Độc Nhãn Cự Thú Tộc!

"Thật là Độc Nhãn Cự Thú Tộc?" Không Sanh Minh kinh hô một tiếng, nàng trước đó đều không nghĩ tới, nghe Dịch Thiên Vân kiểu nói này, chẳng qua là cảm thấy có khả năng mà thôi, hiện tại từ cha mình miệng bên trong nói ra miệng, vậy thật đúng là hù đến nàng

Độc Nhãn Cự Thú Tộc từ khi trận chiến kia lúc sau, Độc Nhãn Cự Thú Tộc cấp tốc xuống dốc, đến mức đều không có một thanh âm bây giờ lại là xông lại, đem bọn hắn Tử Vong nhất tộc trưởng lão cùng tộc trưởng bức cho thối lui đến tử vong chi môn bên trong, có thể nghĩ đến cỡ nào hung tàn

"Đúng vậy, thật là Độc Nhãn Cự Thú Tộc chúng ta cũng không nghĩ tới, lại là Độc Nhãn Cự Thú Tộc đột kích, còn tưởng rằng là bình thường những người tu luyện kia giết tới, muốn bắt tộc nhân của chúng ta đi phục sinh đến đằng sau trong tộc tán loạn lúc sau, chân chính chủ sử sau màn mới xuất động, bọn hắn đều có được người tu luyện tướng mạo, dưới tình huống bình thường, thật là không phân biệt được "

Không Phong Thân trong mắt tràn ngập chấn kinh cùng không cam lòng, đến bây giờ đều không có thể tỉnh táo lại, hết thảy đều làm cho người rất cảm thấy chấn kinh

"Vẻ ngoài cùng người tu luyện không sai biệt lắm?" Không Sanh Minh kinh hô một tiếng, bị lời này dọa sợ, "Cái này chẳng phải là không phân biệt được? Tùy tiện liền giết tới trước mặt, tưởng rằng bằng hữu, chân chính tình huống là địch nhân?"

"Đúng vậy, chỉ có bọn hắn bộc lộ ra kỳ thật lực lúc đến, mới có thể nhẹ nhõm phân biệt ra được nếu như là bình thường trạng thái, thật sự chính là cùng người tu luyện không sai biệt lắm" Không Phong Thân biểu lộ nghiêm túc nói: "Chúng ta liền là trúng chiêu, sợ là trước đó cái gọi là bạn bè, thân phận chân chính là Độc Nhãn Cự Thú Tộc! Hoặc là nói, dẫn tiến tới người tu luyện, có chút là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, mới đưa đến chúng ta Tử Vong nhất tộc sụp đổ "

Không Phong Thân trên đại thể đã suy đoán ra cái toàn bộ tới, hết sức rõ ràng sự tình, cái kia chính là Độc Nhãn Cự Thú Tộc đột kích

"Đúng vậy, bọn hắn từng bước hướng người tu luyện trạng thái tiến hóa không chỉ có lấy người tu luyện thân thể, còn có được Độc Nhãn Cự Thú Tộc hoàn mỹ thể phách, cả hai kết hợp lại, có thể nói là có thể xưng hoàn mỹ!" Dịch Thiên Vân đưa tay vừa nhấc, một cái ghi chép thuỷ tinh xuất hiện trong tay, đi theo lưu chuyển lên quang mang, đem đương thời hắn cùng Cự thần thú đại chiến cho bày biện ra đến

Cự thần thú bộ dáng cùng trạng thái, đều hoàn mỹ phơi bày ra, để bọn hắn thấy rất rõ ràng

"Đương thời ta gặp phải Độc Nhãn Cự Thú Tộc, liền đã có phương diện này trạng thái, diễn hóa đến tương đối hoàn mỹ bình thường người tu luyện, đích thật là khó mà phân biệt nhất là không phóng xuất ra khí tức lúc, thật là khó mà phát giác" Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn lại, bọn hắn sắc mặt đều mười phần ngưng trọng, chuyện này có thể nói là khá là nghiêm trọng

Không nghĩ tới Độc Nhãn Cự Thú Tộc sẽ ngóc đầu trở lại, hơn nữa còn sẽ như thế hung tàn

"Xem ra tình thế vô cùng nghiêm trọng bất quá Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế đã xuất hiện, cái này không vừa vặn chứng minh một điểm a, Độc Nhãn Cự Thú Tộc biến hóa, để đại nhân xuất hiện!" Không Phong Thân ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, trầm giọng nói: "Đại nhân xuất hiện, liền là muốn cho ngài dẫn đầu chúng ta, lần nữa cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc tiến hành một trận chiến!"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, lời này có phải hay không quá là khuếch đại?

Tỉ mỉ nghĩ lại, tựa như là từ đi lên lúc, hắn liền có Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần pháp tướng, phảng phất trong cõi u minh tự có thiên ý giống như

"Thật chẳng lẽ để cho ta tới tiến hành, cái này lúc trước chưa hoàn thành đánh một trận?"

Lúc trước trận chiến kia, cũng không có triệt để kết thúc, chỉ là cả hai đã bình ổn cục chấm dứt Độc Nhãn Cự Thú Tộc bởi vì số lượng tương đối ít, đối kháng chính là toàn bộ người tu luyện, bởi vậy mới có thể lộ ra như thế xuống dốc, cấp tốc ẩn nấp đi

Hiện tại ngóc đầu trở lại, mang đến thanh thế là phi thường kinh người

Hơi không chú ý, sợ là sẽ phải nuốt hết rơi bọn hắn tất cả mọi người!

Suy nghĩ của hắn, lại là chuyển dời đến Gana tộc trưởng bên kia, sớm đem đã từng Thần tướng hậu nhân, cho hợp nhất nhập tọa dưới hiện tại lại là Tử Vong nhất tộc gia nhập, càng ngày càng nhiều lúc trước thế lực gia nhập vào, không ngừng lớn mạnh lấy đội ngũ của mình

"Hiện tại trước tụ tập lại chỗ có tộc nhân lại nói, tình huống không quá lạc quan bây giờ không rõ ràng bọn hắn hành động là như thế nào, vẫn là trước tụ tập chỗ có tộc nhân làm chủ" Dịch Thiên Vân không có hướng quá sâu chỗ suy nghĩ nhiều, hiện tại là địch tối ta sáng, trước tiên đem còn lại tộc nhân triệu tập lại lại nói

Những người khác gật gật đầu, hết thảy đều tới quá đột ngột, bọn hắn đều không rõ ràng chuyện gì xảy ra bởi vậy hết thảy đều chỉ có thể thả một chút, trước sắp xếp cẩn thận lại nói

Chợt bọn hắn cấp tốc chạy tới trước đó căn cứ bên trong, cùng tộc nhân khác chạm mặt tộc nhân khác nhìn thấy tộc trưởng bọn hắn bình an vô sự lúc, vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới thật có thể cứu ra

Không Dạ Nguyệt các nàng càng là ôm cha mẹ của mình không ngừng rơi lệ, hết thảy đều quá kinh tâm động phách, kém chút liền thật âm dương lưỡng cách

"Tất cả tộc nhân, hẳn là đều ở nơi này a?" Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, Tử Vong nhất tộc số lượng hoàn toàn chính xác không nhiều, thậm chí hơi ít

"Không, còn có mấy người bị bắt đi tại chúng ta tiến vào tử vong chi môn trước đó, liền bị bắt đi, không rõ sống chết" Không Phong Thân nói

"Đó là ai?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cứ như vậy, liền có thể thông qua bị bắt tộc nhân, sau đó đi tìm tới Độc Nhãn Cự Thú Tộc!

Lúc này Không Phong Thân đem danh tự nói ra, Không Sanh Minh ở bên cạnh tràn ngập chờ mong, nàng biết Dịch Thiên Vân thông qua danh tự, liền có thể tìm tới tộc nhân của mình nếu là thuận tộc nhân, cũng có thể tìm ra Độc Nhãn Cự Thú Tộc thì tốt hơn

Dịch Thiên Vân tại án lấy danh tự đi tìm lúc, đang tìm kiếm một vòng lúc sau, phát hiện cũng không có tìm được!

"Không có tìm được" Dịch Thiên Vân sầm mặt lại

"Không có tìm được?" Không Sanh Minh nghi hoặc nói: "Đại nhân, ngài không phải thông qua danh tự, liền có thể tìm tới a làm sao lại tìm không thấy?"

"Chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là người đã chết người đã chết, vậy liền sẽ hoàn toàn biến mất, ta tự nhiên không có cách nào tìm tới" Dịch Thiên Vân lắc đầu, người đã chết, còn có cái gì danh tự có thể nói?

"Đó là nói, đều đã chết?" Không Sanh Minh bọn hắn ngây ngẩn cả người, báo ra danh tự nói thế nào đều có mấy cái

"Đúng vậy, một cái đều không tìm tới, có khả năng đều bị Độc Nhãn Cự Thú Tộc cắn nuốt hết, đoán chừng cũng lo lắng bị tìm tới" Dịch Thiên Vân thở dài, còn tưởng rằng có thể thuận tìm tới Độc Nhãn Cự Thú Tộc, miễn là còn sống một đoạn thời gian, là hắn có thể lập tức tìm ra phương vị

Hiện tại xem ra, đối phương làm việc càng là cẩn thận! Bắt được, lập tức liền giết chết, không giữ ở bên người nửa giây.