Chương 2198: Trúng kế

Chương 2198: Trúng kế

Như thế nặng nề tin tức, để Tử Vong nhất tộc tộc nhân tâm tình càng thêm sa sút bản cất chứa đứng lúc đầu Tử Vong nhất tộc liền có chỗ tổn thất, hiện tại lại có tộc nhân chết rồi, tâm tình là tương đối nặng nề cùng bi thương

Độc Nhãn Cự Thú Tộc tương đối cẩn thận, không phải nhân vật mấu chốt, đều sẽ trực tiếp giết chết bọn hắn không biết Tử Vong nhất tộc, sẽ có hay không có cái gì đặc thù phương thức liên lạc, đến lúc đó vụng trộm liên hệ tới, vậy thì đồng nghĩa với bại lộ phương vị của mình

"Nếu có thể biết Độc Nhãn Cự Thú Tộc danh tự liền tốt" Dịch Thiên Vân lắc đầu, biết Độc Nhãn Cự Thú Tộc danh tự, liền có thể lập tức tìm được, bất quá hắn từ nơi nào có thể biết nói?

Tin tức lập tức liền gãy mất, không có cách nào truy tung thần bí Độc Nhãn Cự Thú Tộc

Dịch Thiên Vân suy đoán cái này một nhóm Độc Nhãn Cự Thú Tộc, khẳng định không phải Cự thần thú lĩnh vực đi ra, mà là mặt khác một nhóm ẩn tàng tương đối sâu không có khả năng chỉ có một nhóm Độc Nhãn Cự Thú Tộc, mà là có rất nhiều Độc Nhãn Cự Thú Tộc, chỉ là phân bố tại khu vực khác nhau thôi

"Y theo tình huống hiện tại đến xem, bọn hắn khẳng định sẽ còn có hành động, chỉ là không rõ ràng bao lâu hành động" Dịch Thiên Vân cau mày nói: "Nếu có thể bắt sống một tên Độc Nhãn Cự Thú Tộc lời nói "

Chỉ cần có thể bắt sống một tên Độc Nhãn Cự Thú Tộc, là hắn có thể thông qua siêu cấp sưu hồn, đem tất cả kế hoạch đều cho móc sạch đi ra chỉ là hiện tại đi nơi nào tìm đến Độc Nhãn Cự Thú Tộc?

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc lời nói, ngược lại là có thể dẫn dụ đi ra" Không Sanh Minh ở bên cạnh chen vào nói nói: "Chỉ cần để cho ta làm mồi nhử, liền có thể đem Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho dẫn dụ đi ra nói cho cùng, bọn hắn còn không phải là muốn mở ra tử vong chi môn, dẫn đến mảnh thế giới này trở nên hỗn loạn lên trước mắt liền ta cùng tộc trưởng, có thể mở ra tử vong chi môn "

"Để cho ta tới hấp dẫn bọn hắn, bọn hắn liền có thể xuất động, đến lúc đó thừa cơ hội này, liền có thể sống bắt bọn họ!"

"Nếu là ta bị bắt lại lời nói, bọn hắn chắc chắn sẽ không trực tiếp giết ta, nói thế nào ta mới có thể mở ra tử vong chi môn đến lúc đó, liền để đại nhân tìm kiếm ta là được rồi "

Không Sanh Minh kế hoạch coi như không tệ, còn lợi dụng đến Dịch Thiên Vân năng lực bị bắt đi đều không đáng sợ, ngược lại còn có thể đem hang ổ tìm cho ra

"Không được, ngươi làm mồi nhử lời nói, sẽ vô cùng nguy hiểm muốn làm mồi nhử, cũng là ta cái này làm tộc trưởng đến, mà không phải ngươi" Không Phong Thân lắc đầu cự tuyệt nói

"Theo bọn hắn nghĩ, tộc trưởng ngài đã chết tại tử vong chi môn bên trong, hoặc là không có khả năng lập tức đi ra ngươi bỗng nhiên xuất hiện, cái kia không thể nghi ngờ sẽ để cho bọn hắn hoài nghi ta liền khác biệt, vẫn luôn ở bên ngoài, bị tìm tới cũng không lạ thường, làm mồi nhử mới là hoàn mỹ nhất" Không Sanh Minh nói đến đầu lĩnh là nói, hoàn mỹ phản bác rơi cha mình đề nghị

Dịch Thiên Vân không khỏi nhìn nhiều Không Sanh Minh, không thể không nói kế hoạch còn thực là không tồi, liền trước mắt mà nói, muốn nhanh chóng thu hoạch được điểm tin tức, cũng chỉ có thể làm như vậy

Nếu là không có điểm nỗ lực, làm sao lại có hồi báo? Chỉ có cấp tốc nắm giữ đối phương động tĩnh, mới có thể tại đối phương có hành động lúc, đem đối phương cho ách giết từ trong trứng nước

"Có thể, cứ làm như vậy" Dịch Thiên Vân không có suy nghĩ nhiều, lập tức liền đánh nhịp, tình huống gấp gáp, không được không làm như vậy, "Ta dám nói, ta tuyệt đối có thể bảo chứng ngươi bình an vô sự! Có thể cứu ngươi một lần, liền có thể cứu ngươi hai lần "

"Đại nhân, đương nhiên đáng tin cậy" Không Sanh Minh mỉm cười

Bọn hắn đều biết nói Dịch Thiên Vân dụng ý, đơn giản liền là muốn bắt lấy Độc Nhãn Cự Thú Tộc, tốt ép hỏi ra một số chuyện đến dù là không có cách nào ép hỏi, sưu hồn đều có thể tìm ra một điểm tin tức đến, tốt hơn cái gì cũng không biết nói

"Vậy bây giờ liền bắt đầu chế định kế hoạch, hết thảy đều làm được hoàn mỹ một số" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hết thảy đều muốn lập tức nâng lên hành trình mới được

Xích Nguyệt tinh một cái trung hạ trong gia tộc, hết thảy thủ vệ làm việc, đều làm được tương đối sâm nghiêm rất nhiều người tu luyện đều tới tới lui lui tuần tra bên trong, chỉ là tu vi đều tương đối hơi thấp, cao nhất bất quá là Tinh Quân cấp độ, có thậm chí ngay cả Tinh Quân cũng chưa tới

Thủ vệ sâm nghiêm như thế, nhất định là bảo hộ lấy thứ gì

Đột nhiên, một lồng ánh sáng từ trên trời giáng xuống, đem phiến khu vực này cho bao phủ ở bên trong bên trên thủ vệ, cả đám đều cảm giác được không thích hợp, bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, phát hiện ba đạo bóng người xuất hiện tại bên cạnh, có một cỗ khí tức kinh khủng, hướng bên này phóng thích mà ra

Bọn thủ vệ biến sắc, dọa đến vội vàng lui về sau đi, đồng thời cà lăm nói: "Đến, người đến người nào!"

Bọn hắn bên cạnh hỏi thăm, bên cạnh hướng phía sau cấp tốc thối lui, ở đâu là thủ vệ, căn bản chính là đào binh

Ba đạo bóng người không thèm để ý sẽ bọn hắn, trực tiếp liền hướng cung điện kia đi đến, kín cửa lớn, bị một người trong đó đưa tay vỗ, đơn thuần dùng man lực, liền đem cửa lớn cho đập thành phấn vụn!

Một màn này thấy bọn thủ vệ trợn mắt hốc mồm, bọn hắn biết cái này phiến cửa lớn, nói thế nào đều là dùng đến đặc thù chất liệu chế tạo thành, liền xem như Tinh Tôn đều cần tốn hao một điểm khí lực, mới có thể bài trừ

Đối với người xâm nhập mà nói, liền vẻn vẹn một chưởng, liền đem cửa lớn cho làm vỡ nát

Cái này bọn hắn nơi nào còn dám đuổi theo, chỉ có thể cấp tốc hướng mặt ngoài bỏ chạy nhưng đợi bọn hắn muốn chạy đi lúc, phát hiện bốn phía đều có tầng một vòng bảo hộ, bọn hắn vô luận như thế nào công kích, đều không cách nào bài trừ

"Cái này, đây là ngôn xuất pháp tùy cấu tạo vòng bảo hộ, căn bản không phá hết a "

Ngôn xuất pháp tùy, đại biểu đây là Đại Tinh Tôn cấp độ!

Người xâm nhập ba người, nghênh ngang địa tiến đến, một người trong đó cực kỳ khó chịu nói: "Thật không nghĩ tới, như vậy nhân vật trọng yếu, lại bị một cái tiểu gia tộc cho bắt được "

"Tam đệ, đây chính là vận khí đoán chừng cái kia công chúa bị thương nhẹ, mới có thể bị tiểu gia tộc cho bắt được "

"Được rồi, dù sao người tìm tới là được rồi, trước đó một mực không đến khí tức, không nghĩ tới lại ở chỗ này có thể tìm tới công chúa cái này thật đúng là tốn hao chúng ta thật nhiều công phu, coi như chúng ta hơi có được điểm Tử Vong nhất tộc năng lực, vẫn là không có cách nào làm đến hoàn toàn cảm ứng "

Bọn hắn cảm thấy mười phần ảo não, cảm thấy phi thường lãng phí thời gian

Rất nhanh bọn hắn đi vào chỗ sâu, đều là đưa tay đẩy, vô luận cỡ nào dày đặc cửa lớn, đều bị một bàn tay cho thối lui, dễ dàng

Rốt cục đi vào trong một gian mật thất, nhìn thấy Không Sanh Minh liền bị giam giữ ở bên trong, bốn phía có dày đặc lồng giam, đem nàng cho một mực nhốt ở bên trong

"Các ngươi lại tới, vô luận là ai đến, ta sẽ không thỏa hiệp các ngươi!" Không Sanh Minh nghiêm nghị nói

"Hắc hắc, chúng ta đều không cần các ngươi thỏa hiệp" một người trong đó cười âm hiểm một tiếng, đại thủ hư không một trương, liền hướng Không Sanh Minh bên này bắt tới, cường đại Đại Tinh Tôn lực, hướng bên này bao khỏa mà đến

Trong nháy mắt liền đem lồng giam cho bóp nát, đồng thời hướng Không Sanh Minh bên này bắt tới không chờ bọn hắn bắt tới, mấy bóng người cấp tốc từ bên cạnh xuất hiện, đồng thời hướng ba người bọn họ bên này công kích mà đến

Bởi vì quá đột ngột, ba người bọn họ đều không kịp phản ứng, liền bị đánh bay ra ngoài, va chạm bốn phía vách tường sụp đổ không ít

"Tình huống như thế nào! ?"

Bọn hắn đều khiếp sợ từ trong hố sâu bò lên, thân thể lông tóc không tổn hao gì, hướng phía trước tập trung nhìn vào, phát hiện mấy vị Đại Tinh Tôn vây quanh tại bên cạnh, đem bọn hắn đều cho bao vây

Lúc này bọn hắn mới biết nói, chính mình trúng kế!.