Chương 2199: Như cũ đánh nổ

Chương 2199: Như cũ đánh nổ

Đây là phi thường đơn giản kế hoạch, đơn giản liền là tìm một cái bình thường điểm tiểu gia tộc, sau đó đem Không Sanh Minh cho giam giữ ở bên trong tốt như vậy tạo thành bị giam giữ tình huống, càng là có thể lừa gạt đến những này cự thú

Về phần phong thanh ngược lại là không có tiết lộ nửa điểm, Dịch Thiên Vân lớn gan suy đoán, Độc Nhãn Cự Thú Tộc có thể hay không tìm kiếm được Không Sanh Minh vẻn vẹn bằng vào một điểm khí tức, không biết có thể hay không cảm ứng được

Nếu như thật sự là không được, lại tiết lộ ra một điểm phong thanh ai ngờ thật đúng là bị cảm ứng ra tới, tam đại cự thú cứ như vậy đã tìm tới cửa, hơn nữa còn phi thường thành công địa bước vào trong cạm bẫy

"Bộ dáng là thay đổi, nhưng đầu IQ, ngược lại là không có bao nhiêu tăng lên" Dịch Thiên Vân đây là cho bọn hắn cao nhất đánh giá, bộ dáng là có chỗ biến hóa, linh trí phương diện ngược lại là không có bao nhiêu tăng lên

Nhẹ nhàng như vậy liền bước vào bẫy rập trong  thật đúng là không công đột phá đến Đại Tinh Tôn cấp độ bất quá có một chút lại thật để Tử Vong nhất tộc cảm thấy kinh hãi, cái kia chính là thật thông qua cảm ứng, liền có thể tìm tới bọn hắn

Nếu là không có che giấu thứ gì, chẳng phải là nhẹ nhõm bị tìm được?

"Đại ca, xem ra chúng ta trúng kế!" Bên cạnh một đầu cự thú quát to lên

"Nói nhảm, cái này còn cần ngươi nói! ?" Một bên khác cự thú giận mắng một tiếng, liền nhìn chiến trận này, ai không biết mình trúng kế?

"Không nghĩ tới các ngươi vậy mà từ tử vong chi môn bên trong đi ra, đến tột cùng là làm sao làm được?" Cầm đầu cự thú thấy rõ ràng Không Phong Thân lúc, ánh mắt co rụt lại, vốn cho rằng không có hy vọng gì, không nghĩ tới Không Phong Thân vậy mà đi ra

"Ta cảm thấy không có lý do gì đi cùng cự thú giải thích quá nhiều đồ vật" Không Phong Thân hừ lạnh một tiếng, thể nội cấp tốc phóng xuất ra khí tức tử vong, hướng bốn phía tuôn trào ra, coi như thương thế hắn không có tốt, cũng không có cách nào che đậy kín cái kia lực lượng cường đại

Còn lại Tử Vong nhất tộc các trưởng lão, đều nhao nhao bộc phát ra, đối mặt Độc Nhãn Cự Thú Tộc, bọn họ nội tâm lửa giận càng là nóng nảy bọn hắn hận không thể trực tiếp đem Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho xé, cho tới nay đều là tử địch, hiện tại càng là dẫn đến Tử Vong nhất tộc sụp đổ

Cũng may Tử Vong nhất tộc hiện tại tụ tập trở về, chỉ là Tử Vong nhất tộc bộ lạc, ngược lại là triệt để không có nếu là xây dựng lại, cũng không biết yêu cầu tốn hao bao nhiêu thời gian

Loại loại sự tình cộng lại, càng là đem bọn hắn hỏa khí tăng lên tới cực điểm

"Các ngươi coi là nhiều người điểm, liền có thể đánh thắng được chúng ta sao?"

Ba người bọn họ không sợ chút nào, trong mắt tràn ngập chiến ý, thân thể xoay uốn éo, lập tức phát ra "Lốp bốp" tiếng vang đến, theo sát lấy thân thể biến lớn một vòng, bản tôn bộ dáng hơi có chút bày ra

Cầm đầu là Cương Viêm Thú, toàn thân tràn ngập hỏa diễm, tiếp xúc đụng chỗ, đều có thể hóa thành tro tàn tu vi là ba đầu cự thú bên trong mạnh nhất, đạt tới Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi

Hai vị khác đồng dạng đều phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất đến, phân biệt là Cương Thủy Thú cùng Cương Thổ Thú, ba loại thuộc tính khác nhau cự thú bọn hắn ba đầu cự thú, đúng là ba huynh đệ, thật đúng là khác biệt thuộc tính

Có được cương mãnh vô cùng lực lượng, còn có có thể thi triển ra võ học, thật đúng là cực kỳ khó giải quyết cái này cũng là bọn hắn vì sao không sợ nguyên nhân, có các loại ưu thế, coi như đối mặt nhiều một chút địch nhân, bọn hắn đều không e ngại

"Ta cảm thấy nhiều người điểm, hoàn toàn chính xác có thể đánh đến thắng ngươi hoặc là nói, không cần nhiều người như vậy, cũng có thể đánh bại các ngươi" Dịch Thiên Vân từng bước một đi tới, hướng bọn hắn cười một tiếng, ánh mắt lấp lóe

Không nghĩ tới tùy tiện thiết kế một cái nho nhỏ cái bẫy, liền có ba cái cá lớn sa lưới bất quá hắn chỉ cần tùy tiện một đầu là được rồi, dù sao bọn hắn biết đến ký ức, cũng đều là không sai biệt lắm, chỉ cần lưu lại một đầu liền không sai biệt lắm

"Không phải Tử Vong nhất tộc" Cương Viêm Thú nhìn từ trên xuống dưới hắn, song đồng tràn ngập hỏa diễm nóng rực: "Tử Vong nhất tộc mời được giúp đỡ? Thật sự là buồn cười chúng ta trước đó có thể đánh bại các ngươi một lần, vậy bây giờ liền có thể đánh bại các ngươi lần thứ hai!"

"Hắc hắc, lần này xem các ngươi còn thế nào trốn, trước đó thông qua tử vong chi môn, lần này tử vong chi môn khẳng định không có cách nào mở ra hẳn là có thể đủ đánh cho tận hứng một điểm a?" Cương Thủy Thú trong mắt tràn ngập chiến ý, Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều là tương đối tốt chiến, toàn thân che kín máu, bọn hắn đều phải chết chiến đến cùng

"Thiết kế vây quanh chúng ta, liền xem các ngươi có thể hay không thật vây quanh chúng ta sớm một chút nói

Chúng ta đều không cần thiết kế thứ gì bẫy rập, trực tiếp liền tới tìm các ngươi" Cương Thổ Thú trên người Thổ thuộc tính lực lượng, bắt hắn cho bao khỏa đến bên trong tầng một, bên ngoài tầng một, nhìn phòng ngự khá kinh người

"Được rồi, chớ nhiều lời với bọn chúng, khai chiến đi!" Cương Viêm Thú nhếch miệng cười nói: "Chỉ cần lưu lại công chúa cùng tộc trưởng, còn lại toàn diện ăn hết!"

Một giây sau, bọn hắn nhao nhao hướng bốn phía lao ra, trước lấy tu vi tương đối thấp Đại Tinh Tôn làm chủ, tức là trước giải quyết hết một số trưởng lão, lưu lại Không Phong Thân cùng Không Sanh Minh

"Xem ra bị coi thường" Dịch Thiên Vân bẻ bẻ cổ, phát ra "Két rồi" tiếng vang, hướng phía trước đạp mạnh bước, bảy sắc đế vương Long Tinh Thần pháp tướng cấp tốc bộc phát ra, "Thi triển tinh lực, giúp ta!"

"Vâng, đại nhân!"

Bọn hắn sớm đã làm tốt kế hoạch, cấp tốc dựa theo Dịch Thiên Vân chỉ thị, đem tinh lực nhao nhao phóng thích mà ra, bao phủ phiến khu vực này

Dịch Thiên Vân không chút do dự một hơi gặm dưới bốn tên cường giả tinh lực, lập tức đều dung nhập chính mình phía trên bầu trời sao trong lĩnh vực, cấp tốc liền bão tố đến 60 phương tinh lực, khinh thường quần hùng!

"Là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế!"

Cái này bọn hắn rốt cục biết vì sao có một tên người tu luyện, đi theo Tử Vong nhất tộc tới, nguyên lai bản thể là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế! Cái này khiến bọn hắn ánh mắt lạnh lẽo, cấp tốc bị sát ý chỗ lấp đầy

"Giết chết, ưu tiên giết chết hắn, không lưu hậu hoạn!"

Ngũ Sắc Đế Vương Long cho tới nay đều là bọn hắn lớn nhất tử địch, chỉ cần người thừa kế xuất hiện, vậy liền không chút do dự muốn giết chết thế nhưng là trong mắt bọn họ sát ý, rất nhanh liền bị sợ hãi chỗ lấp đầy

Dịch Thiên Vân hóa thành bảy sắc đế vương long chi về sau, trực tiếp nhắm chuẩn tu vi thấp nhất Cương Thủy Thú, cấp tốc một thanh trấn áp xuống lấy tốc độ kinh người nhất, hung tàn nhất lực lượng, trực tiếp tiến hành mãnh kích

Đông

Cương Thủy Thú bị Dịch Thiên Vân một chưởng đè bạo ngồi trên mặt đất, cường đại thân thể bị ép tới máu thịt be bét, kém chút bị giẫm thành thịt vụn liền xem như Độc Nhãn Cự Thú Tộc lại như thế nào, tu vi đang cùng Dịch Thiên Vân ngang hàng tình huống dưới, cái kia chính là triệt để bị nghiền ép!

Đây chính là 60 phương tinh lực cùng Điên Cuồng hình thức điệp gia, tăng lên lực lượng, xa xa không phải Cương Thủy Thú tự thân thể phách có khả năng ngăn cản lực lượng

"Muốn giết chết ta? Chỉ bằng điểm ấy lực lượng, còn kém xa lắc!" Dịch Thiên Vân xông dưới chân Cương Thủy Thú nhếch miệng cười một tiếng, hóa thành bảy sắc đế vương Long bản tôn hắn, cười rộ lên nhưng không có đẹp như vậy xem, mà là tràn ngập long uy

Thanh âm chưa dứt, lợi trảo lần nữa vừa dùng lực, liền đem Cương Thủy Thú cho giẫm thành thịt nát cường đại tới đâu thể phách, như cũ ngăn cản không nổi hắn mãnh kích! Tại sau lưng của hắn, thế nhưng là có được lực lượng kinh người gia trì, xa xa không phải bình thường lực lượng có khả năng ngăn cản, Độc Nhãn Cự Thú Tộc cũng không được.