Chương 2200: Cương Thổ Thú

Chương 2200: Cương Thổ Thú

"Đinh, thành công đánh giết Cương Thủy Thú, thu hoạch được mười ức điểm tinh có thể đáng, 1000 điểm giết chóc giá trị thu hoạch được Cương Thủy Thú huyết mạch, cương thuỷ Thần thạch (hi hữu)!"

Nhẹ nhõm đánh giết Cương Thủy Thú, càng là nhẹ nhõm thu hoạch một sóng lớn Tinh Năng giá trị, chém giết Đại Tinh Tôn lấy được Tinh Năng giá trị liền là nhiều so với bình thường Tinh Tôn, thật là phải nhiều hơn nhiều lắm

"Tam đệ!" Cương Viêm Thú cùng Cương Thổ Thú bi thống địa hét lớn ra, cảm giác là như vậy cực kỳ bi thương

"Ta muốn giết ngươi, ngươi cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế!" Cương Viêm Thú nổi giận, phía sau xuất hiện lần nữa biến hóa không nhỏ, một nói đặc thù bóng người nổi lên, hóa thành một tôn to lớn Cương Viêm Thú

Hắn đây là đem huyết mạch của mình cho thiêu đốt, lấy kích phát ra lực lượng cường đại hơn hắn là không cùng Dịch Thiên Vân đánh qua, nhưng ở cái này trong cơn giận dữ, hết thảy đều không để ý tới nhiều như vậy, mà là muốn lấy mạnh nhất sát chiêu, đem Dịch Thiên Vân cho diệt đi

"Muốn giết đại nhân, trước hỏi qua chúng ta!" Không Phong Thân bọn hắn nhao nhao chặn đường tới, coi như thương thế không có tốt, nói thế nào số lượng cũng không ít, chặn đường một chút vẫn là không có vấn đề gì

Bọn hắn tại tụ tập lại lúc sau, cấp tốc thi triển ra nồng đậm khí tức tử vong, chỗ đến sinh mệnh lực đều bị rút ra, đến gần lời nói, càng là cảm giác được linh hồn muốn bị tháo rời ra

Tại thật dày khí tức tử vong vây quanh dưới, Cương Viêm Thú lập tức bị khốn trụ, cho dù hắn hỏa diễm kinh người, có thể nhẹ nhõm đem cái này khí tức tử vong cho đốt xuyên, cũng không thể lập tức xông lại dù sao cái này khí tức tử vong nhiều lắm, muốn toàn bộ đốt xuyên, đều cần thời gian nhất định mới được

"Cương Viêm Phần Thế!"

Cương Viêm Thú nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp thi triển ra Tinh Hà cấp võ học, đầy trời hỏa diễm từ hư không quyển ra, cấp tốc đem vây quanh khí tức tử vong cho đốt không có một mảng lớn đây chính là có được người tu luyện võ học cự thú, phối hợp với cự thú sức mạnh vô cùng vô tận, đơn giản tương đương di động năng lượng kết tinh!

Bọn hắn có được rất lực lượng cường đại, càng là có đầy đủ tinh lực, để bọn hắn duy trì lấy thời gian dài chiến đấu cái này cùng tiểu hài cùng đại nhân so đấu thể lực giống như, khẳng định là không có đại nhân thể lực tốt

Độc Nhãn Cự Thú Tộc thể lực chẳng khác nào đại nhân, có thể tiếp tục tương đối lâu thời gian thi triển cùng chờ chiêu thức, bọn hắn liền có thể thi triển càng lâu thời gian

Bây giờ liền là ví dụ tốt nhất, Cương Viêm Thú một đường điên cuồng phun ra hỏa diễm ra ngoài, vẫn luôn không có dừng lại qua, không ngừng hướng bốn phía đốt cháy, đốt cháy hư không!

"Thật sự là quá mạnh" Không Phong Thân bọn hắn biến sắc  dựa theo loại tình huống này đến xem, bọn hắn đều không kiên trì được quá lâu thời gian, cái này chờ vây khốn liền sẽ bị nhẹ nhõm phá hết

Cái này cũng cùng bọn hắn không quá am hiểu chiến đấu có quan hệ, Tử Vong nhất tộc tại phương diện chiến đấu, không phải đặc biệt chói sáng bọn hắn trọng điểm ngay tại ở phục sinh, còn lại phương diện lộ ra tương đối bình thường, vô luận là võ học bên trên, vẫn là thể phách bên trên, đều không phải là đặc biệt chói sáng

Nói trắng ra là, một cái hậu cần chủ lực đội ngũ, luôn không khả năng đánh trận đầu đi?

Chủ yếu vẫn là Cương Viêm Thú những này quá nghịch thiên, cùng cấp độ tu vi dưới, căn bản là vô địch tồn tại khó trách bọn hắn đối mặt nhiều như vậy Đại Tinh Tôn, không hề sợ hãi chút nào, chỉ bằng lực lượng này, muốn đi thì đi, căn bản không có ai có thể chặn đường ở hắn

Tại Cương Viêm Thú bị khốn trụ lúc, Cương Thổ Thú ngược lại là không có cách nào bị khốn trụ tại trong cơn giận dữ, Cương Thổ Thú đồng dạng kích phát của mình huyết mạch lực lượng, trực tiếp hướng Dịch Thiên Vân bên này đụng tới, giống như chiêu thức gì đều quên giống như, cũng sẽ chỉ ngang ngược va chạm

"Đi chết đi!" Cương Thổ Thú nổi giận gầm lên một tiếng, bằng tốc độ kinh người va chạm mà đến

Dịch Thiên Vân lập tức liền nhìn ra trong đó môn đạo, không phải Cương Thổ Thú phẫn nộ đến nỗi ngay cả chiêu thức đều không thi triển ra được, mà là trên người tầng này vòng bảo hộ, liền là mạnh nhất sát chiêu!

Thật dày Thổ thuộc tính Lồng ánh sáng, có thể so với kinh người vô cùng tấm chắn bị cái này tấm chắn va chạm phía dưới, nhất định bị đụng thành thịt vụn! Cái này còn không phải mấu chốt, chân chính mấu chốt là

Dịch Thiên Vân cấp tốc một trảo đè xuống, muốn đem Cương Thổ Thú cho đánh bay lúc, trùng điệp một trảo vỗ xuống, cứ như vậy đập vào cái kia Thổ thuộc tính Lồng ánh sáng bên trên đi theo "đông" một tiếng, một cỗ cực hạn lực phản chấn, hướng bàn tay bên này chấn tới

"Oanh" một tiếng, Dịch Thiên Vân cứ như vậy bị đánh bay ra ngoài, thậm chí còn đem công kích của hắn, cho bắn ngược trở về một bộ phận, trở lại trên người hắn đến

"Thật sự là đủ rắn chắc

" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, hắn liền biết cái này vòng bảo hộ bên trong có môn đạo, còn lại lớn nhất môn đạo liền là bắn ngược tổn thương!

Đây chính là Cương Thổ Thú vì sao dám va chạm tới nguyên nhân, cái gì công kích đều có thể bắn ngược trở về nếu là cận chiến lời nói, vậy liền sẽ càng chóng chết, nhất là bị công kích của mình bắn ngược lúc sau, lại là bị Cương Thổ Thú bổ đụng một cái, cái kia chính là liên tục nhận hai lần công kích, đến lúc đó coi như không chết, đều muốn bị thương nặng

Hiện tại liền là như thế, Cương Thổ Thú bắn ngược Dịch Thiên Vân công kích lúc sau, càng là bằng tốc độ kinh người, hướng Dịch Thiên Vân bên này bổ chiêu, như đồng hóa làm một khỏa to lớn vô cùng thổ tinh, trực tiếp muốn đem hắn đụng bay!

Không Sanh Minh bọn hắn thấy thế, tâm lập tức nhấc đến cổ họng bên trong, đều bị một màn này dọa sợ trước đó mọi việc đều thuận lợi chiến lực, đối mặt cái này Cương Thổ Thú lại là mất hiệu lực

"Chúng ta muốn hay không đi viện trợ đại nhân?" Không Sanh Minh bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Cương Thổ Thú đơn đả độc đấu, cảm thấy thập phần lo lắng

"Không cần, đại nhân mới vừa nói qua, để cho chúng ta vây khốn cái này Cương Viêm Thú là được, còn lại giao cho hắn" Không Phong Thân đồng dạng lo lắng, nhưng vô luận như thế nào, bọn hắn đều muốn dựa theo kế hoạch tiến hành

Kế hoạch là tuyệt đối, trừ phi gặp được cái gì không thể khống biến hóa, nếu không đều là dựa theo trước kia kế hoạch đến nếu là tự tiện chủ trương cải biến, nói không chính xác sẽ biến khéo thành vụng

Tại bọn hắn lo lắng sau khi, Dịch Thiên Vân ngược lại là không có chút nào lo lắng, ngược lại cười ha hả: "Ngươi cho rằng trốn ở cái trong mai rùa, liền cho là ta bắt ngươi không có cách nào sao?"

Chợt Dịch Thiên Vân cấp tốc hóa thành bản thể, trong tay thêm ra cái kia thanh Trường Nguyệt Thanh Long Đao, lấp lóe quang mang trong đêm tối này như là chói mắt mặt trời

"Ngươi cho rằng xuất ra vũ khí, liền có thể bổ ra ta phòng hộ a, ngây thơ!" Cương Thổ Thú không thèm để ý chút nào Dịch Thiên Vân cầm vũ khí đến công kích mình, như cũ va chạm tới

"Hỗn độn bảy ngôi sao chém!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, cầm đao xông lên chín tầng trời, cuồng vũ trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao, sau đó trùng điệp một đao đánh xuống, tất cả lực lượng đều hội tụ tại một điểm, cùng Cương Thổ Thú đầu cứng rắn oanh đối bính

"Dám cùng Cương Thổ Thú cứng đối cứng, thật sự là ngớ ngẩn không biết công kích càng mạnh, bắn ngược lực lượng càng mạnh a? Còn tưởng rằng Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế mạnh bao nhiêu, xem cũng không gì hơn cái này" bị nhốt ở bên trong Cương Viêm Thú lộ ra ánh mắt khinh thường

Chợt cái này một đao, trùng điệp rơi xuống

Oanh

Kịch liệt bạo tạc nhấc lên to lớn mây hình nấm, 2 bóng người đều bị đẩy lùi ra ngoài Dịch Thiên Vân liên tục lui lại một khoảng cách lớn lúc sau, miễn cưỡng dừng lại, trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao, ngược lại là sụp đổ cái lỗ hổng nhỏ, đủ để thấy Cương Thổ Thú có nhiều cứng rắn

Nhưng đợi đám người hướng Cương Thổ Thú nhìn bên này khi đi tới, phát hiện Cương Thổ Thú trên người lại là che kín rạn nứt, càng thêm nghiêm trọng!.