Chương 2201: Liên trảm

Chương 2201: Liên trảm

Đám người thấy thế, nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới chân chính thụ thương tương đối nghiêm trọng, cũng không phải là Dịch Thiên Vân, mà là Cương Thổ Thú!

Cương Thổ Thú lấy siêu cường lực phòng ngự trứ danh, bây giờ lại bị nhẹ nhõm áp chế, trên người hộ giáp rạn nứt đến như là dày đặc mạng nhện, máu tươi đều từ nơi này rạn nứt bên trong chảy ra, nhìn bổ khuyết thêm một đao, là có thể đem Cương Thổ Thú cho làm vỡ nát

Bộ này trạng thái, tựa như là đụng một cái liền nát đồ sứ, tiếp tục thêm chút dùng sức, liền sẽ triệt để bể nát

"Rống không có khả năng, ngươi làm sao có thể đã thương được ta!" Cương Thổ Thú trong mắt tràn ngập rung động, hắn đối phòng ngự của mình vô cùng tin tưởng, coi như đối mặt Đại Tinh Tôn hậu kỳ cường giả, đều có thể ngăn cản xuống tới

Bây giờ lại là kém chút chịu không được Dịch Thiên Vân một đao, nếu là Dịch Thiên Vân tu vi mạnh hơn chút nữa, cái kia chính là nhất đao lưỡng đoạn

"Cái này có cái gì không có khả năng, nhìn như vô địch phòng hộ, còn không phải có nhược điểm huống hồ, ngươi cho rằng ta trước đó công kích, liền là chân chính thực lực a?" Dịch Thiên Vân xoay tròn lấy trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao, đưa tay nhẹ nhàng một vòng, phía trên lỗ hổng ngược lại để hắn cảm thấy mấy phần đau lòng

Bị ăn mòn quá lâu, đến mức độ cứng bên trên sẽ kém hơn không ít cùng Cương Thổ Thú cứng đối cứng, lại làm cho vũ khí kém chút sập

"Cây đao kia, tựa như là Thanh Hổ Thần tướng chuyên môn vũ khí" Không Sanh Minh bọn hắn tựa hồ nhận ra một điểm bộ dáng, cái này thông qua ghi chép bên trên, có thể nhìn ra

"Không đúng, kỳ thật chân chính là Ngũ Sắc Đế Vương Long đại nhân chuyên môn vũ khí tại người thừa kế sử dụng dưới, hiệu quả mới có thể chân chính bạo phát đi ra chỉ là nhìn, cái này đem vũ khí bị qua quá nhiều ăn mòn, dẫn đến uy lực kém xa ghi chép bên trong mạnh mẽ như vậy" Không Phong Thân biết đến càng nhiều một điểm, nhưng chân chính nhìn thấy cái này đem vũ khí, vẫn là cảm thấy phi thường rung động

Tại Dịch Thiên Vân trong tay thi triển đi ra, uy lực khá kinh người, có thể nói là để Không Phong Thân bọn hắn kiến thức đến, lúc trước thời đại kia huy hoàng lực lượng tuy nói rất nhiều sớm đã không tại, nhưng tồn tại, đủ để doạ người

Cương Viêm Thú tại đang bao vây, đều bị một màn này cho rung động đến, hắn không nghĩ tới em trai mình, lại là kém chút ngăn không được một đao! Hắn biết mình em trai tiêu chuẩn, coi như là chính hắn, một chiêu đều làm không được loại uy lực này, Dịch Thiên Vân lại là làm được

Điểm ấy liền là đến tìm đúng phương vị, Dịch Thiên Vân đánh trúng Cương Thổ Thú nhất điểm yếu, hiệu quả tự nhiên khác biệt hắn Siêu cấp Dò Xét mắt, cũng không phải bài trí, có thể nhanh chóng địa tìm ra đối phương điểm yếu, để tạo thành lớn nhất tổn thương!

"Không có khả năng, không có khả năng, không có khả năng!"

Cương Thổ Thú tựa như là như bị điên, tiếp tục hướng Dịch Thiên Vân bên này va chạm tới Dịch Thiên Vân công kích, thật to trọng thương tự tin của hắn, để hắn trong lúc nhất thời lâm vào trạng thái điên cuồng bên trong

Hắn đắc ý nhất đều bị phá rơi mất, còn có cái gì có thể thi triển ra? Bởi vậy đều là một mạch địa trùng kích tới, muốn tiếp tục cùng Dịch Thiên Vân liều mạng

Nhưng càng như vậy, thì càng tương đương chịu chết

"Chờ liền là ngươi!"

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, trong tay nắm chặt Trường Nguyệt Thanh Long Đao, chỉ cần đối phương lâm vào điên cuồng trạng thái, vậy thì đồng nghĩa với chính mình thắng chắc trong chiến đấu nếu là tâm tính không vững vàng, vậy thì đồng nghĩa với nhất định phải thua, dù sao tâm tính đều bất ổn, cái kia còn có cái gì có thể có thể tính chiến thắng?

Cương Thổ Thú vọt thẳng tới, một điểm ý nghĩ đều không có, toàn thân đều là sơ hở

Dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân nhắm mắt lại đều có thể chém chết hắn

"Chết đi!" Cương Thổ Thú lần nữa va chạm tới

"Nhị đệ, không nên vọng động!" Cương Viêm Thú ở bên kia hét lớn một tiếng, không muốn để cho chính mình nhị đệ xúc động như vậy, nhưng Cương Thổ Thú sớm đã nghe không được, chỉ để ý trước mắt Dịch Thiên Vân, muốn đem Dịch Thiên Vân cho giết chết

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung, trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao trên không trung vạch một cái, hướng mặt trước chém ngang mà ra, vẽ ra trên không trung một nói mỹ lệ đường vòng cung

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân liền xuất hiện tại Cương Thổ Thú phía sau, mà Cương Thổ Thú dừng tại giữ không trung bên trong, tựa hồ đông lại một giây sau, Cương Thổ Thú liền biến thành hai nửa, từ giữa không trung rơi xuống, từng đống máu tươi hướng bốn phía bắn tung tóe mà ra, rải đầy cả vùng không gian

"Đinh, thành đánh giết Cương Thổ Thú, thu hoạch được 1.5 tỷ điểm tinh có thể đáng, 1000 điểm giết chóc giá trị thu hoạch được Cương Thổ Thú huyết mạch

Cương thổ tinh thể (hi hữu) cương thổ hộ thuẫn (hi hữu) "

Dễ dàng đánh giết Cương Thổ Thú, tại Cương Thổ Thú điên cuồng thời điểm, Dịch Thiên Vân liền biết mình tất thắng

"Nhị đệ! !" Cương Viêm Thú nổi giận gầm lên một tiếng, thể nội hỏa diễm lần nữa liên tục tăng lên, đem vây quanh hắn khí tức tử vong, cho triệt để phá hư hết

Vây khốn hắn Không Phong Thân bọn người, đều bị cỗ năng lượng này cho bắn ra, đại biểu cho Cương Viêm Thú từ đang bao vây tránh ra tại trong cơn giận dữ, lực lượng ngược lại tăng lên một đoạn, để vốn là rất cường hãn hắn, trở nên càng thêm nghịch thiên

"Hỏng bét, hắn tránh thoát vòng vây của chúng ta!" Không Phong Thân bọn hắn sắc mặt đột biến, tại bọn hắn trong dự tính, chí ít còn có thể nhiều vây khốn một hồi, ai ngờ bây giờ lại tránh thoát bọn hắn vây quanh, hướng Dịch Thiên Vân bên kia giết đi qua

Dịch Thiên Vân lúc này mới vừa mới kết thúc chiến đấu, lập tức liền muốn cùng cương viêm chiến, một điểm thời gian nghỉ ngơi đều không có, này làm sao có thể thắng?

"Ta muốn giết ngươi! !"

Cương Viêm Thú phát ra gào thét gầm thét, hướng bên này cấp tốc giết tới, Dịch Thiên Vân thấy thế, không có chút nào bối rối, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn lúc đầu Cương Viêm Thú liền ở vào chuẩn bị bài trừ vây quanh biên giới, hơi bị chọc giận một chút, tự nhiên sẽ sớm lao ra ngoài

"Sớm đi lên chịu chết a?" Dịch Thiên Vân cầm trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao, hướng bên cạnh duỗi ra

"Cương Viêm Thương Khung!"

Cương Viêm Thú mắt điếc tai ngơ, đối Dịch Thiên Vân liền là bộc phát ra sát chiêu mạnh nhất, trong phạm vi mấy chục triệu dặm, đều bị khủng bố hỏa diễm chỗ vây quanh, sau đó cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân bên này co vào, muốn triệt để bắt hắn cho vây chết

Đối mặt mãnh liệt như vậy sát chiêu, lấy Dịch Thiên Vân trước mắt lực lượng đến xem, nhất định là khó mà đối địch bởi vậy, hắn đã sớm làm tốt đối sách —— đột phá!

"Cho ta đột phá!"

"Đinh, khấu trừ Tinh Năng giá trị, thành công đột phá đến Đại Tinh Tôn trung kỳ tu vi!"

Tại đánh giết hai tên Đại Tinh Tôn lúc sau, chính là tích lũy đầy đủ Tinh Năng giá trị, để hắn có thể tăng lên tới Đại Tinh Tôn trung kỳ tu vi chỉ cần tăng lên cấp độ, lực lượng liền sẽ có lấy tăng lên trên diện rộng, đối phó Đại Tinh Tôn hậu kỳ, cũng không thành vấn đề

Oanh

Tại đột phá lúc sau, Dịch Thiên Vân cảm giác được trong cơ thể mình tràn ngập lực lượng, hướng trên đỉnh đầu 60 phương tinh lực, một hơi tăng lên tới 65 phương tinh lực!

Trọn vẹn tăng lên ngũ phương tinh lực, đây là tại tinh lực bên trên tăng lên, còn có các phương diện cơ sở, càng là có to lớn vô cùng tăng lên chiến lực lập tức liền tăng lên một mảng lớn, lực lượng đạt tới trước nay chưa có cường hãn

Cương Viêm Thú nhìn thấy Dịch Thiên Vân có chỗ tăng lên lúc, sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng chiến đấu tư thái mảy may không thay đổi dù là Dịch Thiên Vân đột phá đến Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, hắn đều chỉ có thể liều mạng! Chém giết chính mình hai tên huynh đệ cừu hận, hắn có thể nào không báo?.