Chương 2202: Đánh giết

Chương 2202: Đánh giết

"Đại nhân đột phá?"

"Thật đúng là, đại nhân thật đột phá, nói đột phá đã đột phá!"

"Trong chiến đấu đột phá, xem ra phía trước hai trận chiến đấu, để hắn tăng lên rất nhiều a!"

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân tu vi đột phá lúc, đều cho rằng hắn là trong chiến đấu có chỗ lĩnh ngộ, mới có thể đột phá dựa theo tình huống đến xem, trên lý luận cũng coi là trong chiến đấu lĩnh ngộ, bất quá lĩnh ngộ là Tinh Năng giá trị, tại thu hoạch sóng lớn Tinh Năng giá trị lúc sau, chính là có thể thành công đột phá đến Đại Tinh Tôn trung kỳ

Nhìn thấy Dịch Thiên Vân đột phá lúc, đều hơi nhẹ nhàng thở ra, tu vi có chỗ tăng lên tình huống dưới, chí ít chiến lực sẽ không như vậy cách xa chỉ là tâm vẫn treo ở trong cổ họng, nói thế nào đều là Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, Dịch Thiên Vân mới bất quá là Đại Tinh Tôn trung kỳ

Giữa hai bên có một cái chênh lệch về cảnh giới, độ khó vẫn là không nhỏ

Nhưng Dịch Thiên Vân không có chút nào bối rối, đối mặt vây quanh tới công kích, trong tay hắn Trường Nguyệt Thanh Long Đao cấp tốc vung lên, hướng mặt trước cấp tốc chém ngang mà ra

"Phá cho ta!"

Một vòng đao mang hướng bốn phía khuếch tán, cấp tốc cùng Cương Viêm Thú công kích đối bính tại một khối, "Oanh" một tiếng, cả hai công kích trên không trung nổ tung, cuối cùng tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi

Như thế nghịch thiên công kích, đúng là bị Dịch Thiên Vân công kích nhẹ nhõm triệt tiêu mất

"Lực lượng này còn thiếu một chút" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng

Cương Viêm Thú con ngươi co rụt lại, hắn không nghĩ tới chiêu thức của mình, sẽ như thế nhẹ nhõm bị phá trừ rơi đây chính là hắn tốn hao cực lớn năng lượng, mới có thể thi triển ra chiêu thức, lại bị nhẹ nhõm phá sạch

"Quá phách lối!"

Cương Viêm Thú lần nữa hướng bên này giết tới, hỏa diễm lần nữa bạo tăng, chiêu thức vẫn là Cương Viêm Phần Thế bọn hắn vừa mới học được chiêu thức, có thể sử dụng cũng không tệ rồi, về phần hết sức quen thuộc, cái kia ngược lại là không thể nào

Dùng như thế nào đều là cái kia mấy chiêu, chiêu thức dùng hết, cái kia chính là tương đương chiến bại nhất là tu vi bên trên sai lầm không phải rất lớn lúc, chiêu thức dùng hết, căn bản là tương đương thua

"Lại là một chiêu này, quá già rồi!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao trên không trung nhất chuyển, cấp tốc cùng Cương Viêm Thú bắt đầu liều mạng hắn vô dụng quá nhiều chiêu thức, liền là cấp tốc cùng Cương Viêm Thú du tẩu, một đao lại một đao địa hướng Cương Viêm Thú trên người chào hỏi mà đi, mỗi một đao đều có thể nhẹ nhõm rơi vào Cương Viêm Thú trên người

Cương Viêm Thú tựa như là khôi phục lại nguyên lai hình thể khổng lồ, muốn tránh cũng tránh không được, muốn chạy, lại là chạy không thoát, muốn công kích Dịch Thiên Vân, nhưng lại là bị nhẹ nhõm tránh rơi

Tu vi tăng lên, không riêng gì thuộc tính cơ sở tăng lên, còn có phương diện tốc độ tăng lên trên diện rộng tại dựa vào kỹ xảo chiến đấu dưới, Cương Viêm Thú tựa như là cái đồ chơi giống như, nhẹ nhõm bị Dịch Thiên Vân đùa bỡn

Không Phong Thân bọn hắn thấy con mắt đều trừng ra ngoài, đây là vừa mới đem bọn hắn cho trấn áp Cương Viêm Thú a, làm sao hiện tại cùng chơi giống như?

Bất quá bọn hắn vừa ý phương 65 phương tinh lực lúc, liền biết có thể làm được loại trình độ này, nhất định phải dựa vào lực lượng cường đại, mới có thể làm đến cái này loại hiệu quả nếu là tu vi chênh lệch quá lớn, cái kia chính là Dịch Thiên Vân bị đùa bỡn

"Đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

Cương Viêm Thú tức hổn hển địa rống to, mỗi lần muốn đánh trúng Dịch Thiên Vân lúc, lại bị nhẹ nhõm tránh qua, tránh né mình muốn né tránh, nhưng vẫn là bị Dịch Thiên Vân chặt một đao

Hiện tại loại trạng thái này, hắn biết Dịch Thiên Vân một mực đang trêu đùa chính mình lúc đầu có thể nhanh chóng giải quyết, hiện tại cũng lựa chọn chậm rãi tra tấn hắn

Đi

Cương Viêm Thú cuối cùng quyết định rút lui trước, rút lui lúc sau suy nghĩ thêm biện pháp, chí ít đem tình huống bên này cho thông báo ra ngoài, để cho mình đồng bạn biết bên này tình huống

Nhưng tại hắn chuẩn bị thoát đi lúc, Dịch Thiên Vân trong mắt bắn ra một đạo kim mang, cuối cùng bị hắn tìm ra sơ hở tới

Hắn một mực chơi như vậy, là có chút trêu đùa ý tứ, nhưng chân chính tình huống là ở chỗ không có nhược điểm trí mạng! Chỉ cần không thể nhất kích tất sát, đối thủ liền có khả năng chạy trốn

Hiện tại đối thủ tại chạy trốn lúc, lập tức liền lộ ra sơ hở lớn nhất đi ra sơ hở vừa mới hiển hiện, Dịch Thiên Vân trong tay Trường Nguyệt Thanh Long Đao cấp tốc xoay chuyển, nhắm chuẩn chạy trốn Cương Viêm Thú, cấp tốc đâm

Hưu

Một nói đao mang lấp lóe, ở giữa không trung xẹt qua một nói hoàn mỹ đường vòng cung

Sau một khắc

Cương Viêm Thú cứng rắn thể phách, liền bị một đao chém thành hai đoạn! Nếu là luận lực phòng ngự, Cương Viêm Thú cũng không bằng Cương Thổ Thú, Cương Thổ Thú chủ đánh chính là phòng thủ cao ngự, Cương Viêm Thú chủ đánh chính là cao tổn thương

Ngay cả Cương Thổ Thú đều có thể một đao chém thành hai đoạn, Cương Viêm Thú làm sao có thể không có việc gì?

Cương Viêm Thú bị đánh thành hai đoạn lúc sau, một nói linh hồn cấp tốc tránh thoát thể xác, hướng mặt trước cấp tốc chạy trốn mà đi thân thể cũng không cần, càng là đều không đúng chính mình tiến hành trị liệu, mà là mau trốn chạy làm chủ

Nhưng hắn có thể trốn a? Sở dĩ còn có thể còn lại linh hồn chạy trốn, đó còn là Dịch Thiên Vân tận lực lưu lại linh hồn của hắn, nếu là hắn vừa rồi không muốn lưu lại, đã sớm một đao đem Cương Viêm Thú cho bổ

"Còn muốn trốn?"

Dịch Thiên Vân cấp tốc đuổi theo, một phát bắt được Cương Viêm Thú linh hồn vào tay linh hồn, cảm thấy mười phần nóng hổi, tựa như là nắm chặt một khối lửa than giống như, bản chất linh hồn, đều tràn ngập hỏa diễm uy lực

"A a a, ngươi cái này đáng chết người tu luyện, đáng chết người thừa kế" Cương Viêm Thú hoảng hốt vô cùng, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ nhẹ nhàng như vậy liền bị chém giết, còn tưởng rằng có thể chạy trốn

Đánh không lại, nói thế nào cũng có thể chạy trốn a?

Hiện tại mới phát hiện, chính mình căn bản không phải Dịch Thiên Vân đối thủ, cả hai ở giữa chênh lệch quá xa trước đó cùng Tử Vong nhất tộc, còn có thể liều mạng, lợi dụng lực lượng của mình cùng thể phách, còn có mới học được võ học, có thể nhẹ nhõm áp chế bọn hắn

Đối phó Dịch Thiên Vân lúc, liền lộ ra mười phần bất lực, tựa như là cái gì đều bị dự liệu được giống như vô luận là chiêu thức, vẫn là sơ hở nhược điểm, đều bị nhẹ nhõm tìm được!

"Không cần đáng chết, ta cảm thấy ngươi tương đối đáng chết một điểm" Dịch Thiên Vân không cùng hắn? ? Lắm điều, đưa tay một nắm, siêu cấp sưu hồn hung hăng đem trí nhớ của hắn cho lục soát hết

"Ngươi, ngươi, ngươi" Cương Viêm Thú linh hồn rung động, tựa hồ bị Dịch Thiên Vân năng lực cho khiếp sợ đến

Dịch Thiên Vân không có chờ hắn nói chuyện, thần hồn huyết mạch thi triển mà ra, lập tức đem Cương Viêm Thú ý thức cho xóa đi, còn lại thuần túy nhất linh hồn năng lượng thể

"Đinh, thành công đánh giết Cương Viêm Thú, thu hoạch được hai tỷ điểm tinh có thể đáng, hai ngàn điểm giết chóc giá trị thu hoạch được Cương Viêm Thú huyết mạch, cương viêm kết tinh (hi hữu) cương viêm (hi hữu)!"

Dịch Thiên Vân thu hoạch được một đống ban thưởng lúc sau, cũng không có lộ ra cái gì tiếu dung, ngược lại sắc mặt trở nên mười phần âm trầm

"Đại nhân thật sự là vô địch, liền ngay cả Cương Viêm Thú đều ngăn cản không nổi ngài công kích!" Không Phong Thân bọn hắn đều tới chúc, trong lòng đều kinh hỉ vô cùng, lần này mới xem như kiến thức đến Dịch Thiên Vân chân chính thực lực

Có cường đại như thế người thừa kế dẫn theo bọn hắn, cái kia còn lo lắng cái gì Độc Nhãn Cự Thú Tộc?

Khi bọn họ chạy tới lúc, nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có nửa điểm tiếu dung lúc, trong lòng chính là có một loại dự cảm xấu dưới tình huống bình thường, đánh giết ba vị Đại Tinh Tôn, hẳn là cao hứng mới là, làm sao bỗng nhiên trở nên mất hứng, thậm chí có chút nghiêm túc?.