Chương 2203: Kinh khủng kế hoạch

Chương 2203: Kinh khủng kế hoạch

"Đại nhân, thế nào?"

Không Phong Thân bọn hắn có loại dự cảm xấu, hơn nữa còn là tương đối nghiêm trọng cái kia một loại

"Chẳng lẽ nói, dùng sức quá mạnh, đem người sống giết đi, hỏi không ra thứ gì lời nói tới? Điểm ấy không cần lo lắng, chỉ cần đem bọn hắn cho diệt đi là được rồi, chuyện còn lại, sau này suy nghĩ thêm" Không Phong Thân bọn hắn an ủi, cảm thấy có phải hay không Dịch Thiên Vân thu lại không được tay, dẫn đến Cương Viêm Thú chết

Cứ như vậy, liền không lục ra được tin tức gì đáng tiếc là đáng tiếc điểm, cũng không cần thiết như vậy uể oải, nói thế nào đều là Đại Tinh Tôn, có thể giết chết cũng không tệ rồi, bắt sống cái gì, độ khó càng lớn một điểm

"Ta đã biết trí nhớ của bọn hắn, càng là biết bọn hắn kế hoạch" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Biết trí nhớ của bọn hắn cùng kế hoạch, cũng không cần thiết như vậy uể oải cái, cái gì?" Bọn hắn đều mắt choáng váng, hoài nghi mình có nghe lầm hay không, vậy mà toàn bộ đã biết?

Bọn hắn cũng không thấy quá nhiều động tác, cũng không gặp Dịch Thiên Vân tiến hành thời gian dài sưu hồn, cứ như vậy dò xét đến rồi?

Chủ yếu vẫn là Dịch Thiên Vân siêu cấp sưu hồn tốc độ kinh người, liền là như thế một lát, liền đem chỗ có ký ức cho dò xét đi ra, cực kỳ dễ dàng

"Đại nhân, ngài là nói, biết chỗ có ký ức cùng kế hoạch?" Không Sanh Minh ở bên cạnh líu lưỡi không thôi, hai con ngươi trợn tròn lên

"Đúng vậy, trên đại thể đều biết nói Xem rõ ràng, có một ít kế hoạch, bọn hắn đúng là không biết, điểm ấy ngược lại là rất làm cho người khác cảm thấy ngoài ý muốn" Dịch Thiên Vân cau mày, Cương Viêm Thú là ba người lão đại, khẳng định là biết nhiều nhất, hoặc là biết được không sai biệt lắm nhiều

Nhưng tại sưu hồn lúc sau, hắn phát hiện ký ức không phải đặc biệt hoàn toàn

"Tỷ như Độc Nhãn Cự Thú Tộc tổng bộ, bọn hắn vậy mà không biết, thật sự là kì quái" Dịch Thiên Vân lắc đầu, đây là hắn cảm thấy nhất chuyện kỳ quái

Đây chính là một Đại Tinh Tôn, một Đại Tinh Tôn ngay cả Độc Nhãn Cự Thú Tộc tổng bộ đều không rõ ràng, đây là nhất làm cho hắn chuyện kỳ quái muốn tiến về cái kia Độc Nhãn Cự Thú Tộc tổng bộ, đều cần người dẫn dắt đi qua mới được, dù sao bọn hắn là không rõ ràng

Cứ như vậy, đầu nguồn liền gãy mất, còn tưởng rằng thông qua những này cự thú, liền có thể biết Độc Nhãn Cự Thú Tộc tổng bộ, sau đó giết đi qua tận diệt ai ngờ nói căn bản không được, tin tức lập tức liền gãy mất, muốn tìm được chân chính tổng bộ lời nói, liền cần bắt lấy cái kia dẫn dắt người!

"Còn có chuyện như vậy sao, Đại Tinh Tôn nói thế nào đều là địa vị cao thượng, chí ít tương đương trưởng lão chi vị trưởng lão đều không biết mình hang ổ, vậy thật đúng là không biết nói cái gì mới tốt, khó nói tại đề phòng cái gì hay sao?" Không Phong Thân bọn hắn cũng là lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới còn có loại chuyện này

"Cái này liền không rõ ràng lắm, trí nhớ của bọn hắn không sai biệt lắm cứ như vậy" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Bất quá, có một cái tương đối lớn kế hoạch, ngược lại là phi thường Xem rõ ràng "

"Kế hoạch gì?" Bọn hắn lỗ tai đều dựng thẳng lên đến, nghiêm túc lắng nghe

"Các ngươi Tử Vong nhất tộc bị đánh tan, là bọn hắn giở trò quỷ, điểm ấy tin tưởng đều biết nói bọn hắn muốn bắt lấy các ngươi, tới mở tử vong chi môn, điểm ấy đích đích xác xác như thế chỉ là bọn hắn cũng không phải là tùy ý tìm địa phương mở cửa, mà là tại một cái thời điểm mấu chốt mở cửa" Dịch Thiên Vân nói đến phần sau, ngữ khí trở nên càng ngày càng nghiêm túc lên

"Một cái thời điểm mấu chốt mở cửa, cái kia là lúc nào?" Bọn hắn cau mày, cẩn thận suy nghĩ một chút, lại nghĩ không ra cái như thế về sau

Bọn hắn đều không biết cái gì thời điểm, mở ra tử vong chi môn tốt nhất khó nói bình thường mở ra tử vong chi môn, lại không được a?

"Tử Kim Thần Các mở ra thời điểm" Dịch Thiên Vân chậm rãi nói ra

"Tử Kim Thần Các mở ra thời điểm "

Mọi người tại nghe được lúc sau, hơi sững sờ, chợt nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới lại là Tử Kim Thần Các mở ra thời điểm!

"Tử Kim Thần Các mở ra thời điểm, sẽ có số lớn cường giả tới, cơ bản chỗ có Xích Nguyệt tinh cường giả, đều sẽ đi qua vào lúc đó mở ra, chẳng phải là tương đương một mẻ hốt gọn, đem chỗ có Xích Nguyệt tinh cường giả cho tiêu diệt?" Không Sanh Minh nói ra chính mình suy đoán

"Đúng!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Kế hoạch của bọn hắn liền là như thế, muốn một đợt thanh không chỗ có Xích Nguyệt tinh cường giả! Xích Nguyệt tinh cường giả, cho dù không thế nào đoàn kết

Nhưng Độc Nhãn Cự Thú Tộc xâm lấn, tất nhiên sẽ tụ tập lại ngăn cản cho tới nay, người tu luyện cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều là thế bất lưỡng lập, bởi vậy muốn thống trị toàn bộ Xích Nguyệt tinh, liền cần thanh lý mất số lớn cường giả!"

"Tử Kim Thần Các nào sẽ cường giả tràn vào, số lớn người tu luyện càng là tại phụ cận tầm bảo tại nào sẽ mở ra tử vong chi môn, một nhóm lớn oan hồn dũng mãnh tiến ra, Tử Kim Thần Các bên trong cường giả, càng là lui không thể lui "

Dịch Thiên Vân càng là nói đến phần sau, ngữ khí thì càng ngưng trọng cái này thật đúng là cái rất tàn nhẫn kế hoạch, thành công, thật có thể diệt đi một nhóm lớn cường giả, đem bọn hắn hết thảy đều cho diệt đi

Cứ như vậy, Xích Nguyệt tinh số lớn gia tộc rắn mất đầu, Độc Nhãn Cự Thú Tộc xâm lấn, cái kia thật chính là dễ dàng, liền cùng chém dưa thái rau giống như

Về phần Hoang Long tinh, vậy thì càng thêm không cần nói Hoang Long tinh so với Xích Nguyệt tinh phải kém xa, ngay cả Xích Nguyệt tinh đều bị thống lĩnh, cái kia Hoang Long tinh chỉ là cái nhân tiện

Phiến khu vực này không chỉ hai khỏa siêu sao lĩnh vực, nhưng hai khỏa siêu sao lĩnh vực bị chiếm lĩnh, nào sẽ cho Độc Nhãn Cự Thú Tộc cung cấp cực kỳ tiện lợi nơi chốn

"Không nghĩ tới bọn hắn còn hiểu đến lợi dụng Tử Kim Thần Các, chúng ta còn muốn lấy làm sao tiến vào đoạt bảo, bọn hắn lại là tính toán, lợi dụng sự kiện lần này một mẻ hốt gọn" Không Sanh Minh bọn hắn đáy lòng phát lạnh, "May mà chúng ta không có cho bọn hắn đạt được, cũng không có bị bắt lại "

"Đúng vậy, chỉ là sau đó trong khoảng thời gian này, bọn hắn sẽ điên cuồng tìm kiếm các ngươi mà lại bọn hắn thôn phệ hết các ngươi Tử Vong nhất tộc, còn hiểu đến lợi dụng các ngươi cảm ứng lực, hơi không chú ý, bọn hắn liền có thể cảm ứng ra phương vị của các ngươi" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Cái này Độc Nhãn Cự Thú Tộc cảm giác giống như là toàn phương vị diễn biến, có điểm giống là ta trước kia gặp phải một số buồn nôn chủng tộc "

"Cái gì buồn nôn chủng tộc?" Bọn hắn nghi hoặc nói

"Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc, cái này hai đại chủng tộc đều có tương tự năng lực, hoặc là tương tự ý nghĩ" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên: "Ta cũng hoài nghi, bọn họ có phải hay không tụ tập lại, hình thành cái liên minh loại hình "

"Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc" Không Phong Thân bọn hắn ánh mắt trầm xuống: "Cái này hai đại chủng tộc hoàn toàn chính xác buồn nôn, mà lại tương đối ác liệt chỉ là bọn hắn so với Độc Nhãn Cự Thú Tộc kém hơn nhiều lắm, Độc Nhãn Cự Thú Tộc sẽ cùng bọn hắn liên thủ?"

"Nói không chính xác, bọn hắn tại một chỗ nơi hẻo lánh, yên lặng tăng cường đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Đáng tiếc bọn hắn không phải nhân vật mấu chốt, biết đến ký ức quá ít cũng may biết đại bộ phận kế hoạch, chí ít Tử Kim Thần Các món này như vậy đủ rồi còn có bọn hắn đồng dạng muốn chiếm lấy Tử Kim Thần Các, còn chuẩn bị có kín đáo kế hoạch, chỉ là Cương Viêm Thú bọn hắn không ở trong đám này "

Bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, Cương Viêm Thú bọn hắn cũng không có tư cách tham gia, nào sẽ là cấp bậc gì tham gia?.