Chương 2204: Tử Kim Thần Các hiện

Chương 2204: Tử Kim Thần Các hiện

Độc Nhãn Cự Thú Tộc bên này tạm thời liền đã qua một đoạn thời gian, tin tức ở chỗ này liền triệt để gãy mất có lẽ bọn hắn còn có thể tiếp tục hấp dẫn Độc Nhãn Cự Thú Tộc tới bắt Tử Vong nhất tộc, nhưng tin tưởng cùng Cương Viêm Thú bọn hắn không sai biệt lắm, đều là lục soát không ra tin tức gì tới

Mạnh mẽ như vậy tồn tại, đều không có cái gì tin tức, chớ nói chi là còn lại Độc Nhãn Cự Thú Tộc trừ phi đến đây chính là chân chính cường hãn, đồng thời địa vị cực cao, có lẽ mới có thể thu hoạch được đầy đủ tin tức

Còn lại phía dưới liền là thật tốt trốn đi, để bọn hắn tu sinh dưỡng tức lần này Tử Vong nhất tộc tổn thất quá lớn, không riêng tân tân khổ khổ thành lập gia tộc cơ nghiệp không có, vẫn là đi không ít tộc nhân

Hiện tại bọn hắn liền là thật tốt tu dưỡng một đoạn thời gian  chờ đợi Tử Kim Thần Các mở ra, đến lúc đó bọn hắn khẳng định phải gia nhập trong đó không phải vì bên trong bảo vật, mà là vì đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc!

Độc Nhãn Cự Thú Tộc không có tử vong chi môn, cũng sẽ không cứ như vậy từ bỏ, tất nhiên sẽ áp dụng cái khác phương án bọn hắn luôn không khả năng nhìn lấy cơ hội tốt như vậy lãng phí hết, đây chính là có thể một mẻ hốt gọn đông đảo cường giả kế hoạch

Về phần đối ngoại tuyên cáo nói Độc Nhãn Cự Thú Tộc, sẽ đối với đông đảo gia tộc động thủ loại hình, điểm ấy Dịch Thiên Vân cũng sẽ không đi tuyên cáo không phải hắn tuyệt tình loại hình, mà là hắn tuyên cáo lời nói, một điểm ý nghĩa đều không có

Tạm dừng không nói bọn hắn sẽ sẽ không tin tưởng, chỉ là để bọn hắn không nên tiến vào Tử Kim Thần Các, điểm ấy liền sẽ không có người đáp ứng nhiều như vậy bảo vật không cho vào đi, thứ này cũng ngang với bên miệng có một khối thịt mỡ, còn không cho ăn?

Dưới loại tình huống này, coi như biết rõ Độc Nhãn Cự Thú Tộc sẽ giết tới, bọn hắn đều sẽ nghĩa vô phản cố giết đi vào

Bởi vậy không phải hắn quá tuyệt tình, nói không ai tin tưởng, tin tưởng cũng không nghe từ lời hắn, điểm ấy cùng không nói không hề khác gì nhau

"A, ta thế nào? Ta không phải đã chết rồi sao?"

"Tình huống như thế nào, ta nhớ được là bị cường giả kia giết đi, làm sao lại sống đến giờ?"

"Đây là cái gì tình huống? Ta, ta sống lại?"

Tại Thiên Vân tổ địa bên trong, Tử Vong nhất tộc bắt đầu giúp Dịch Thiên Vân phục sinh thủ hạ, trước đó hứa hẹn lát nữa phục sinh bọn hắn hiện tại Tử Vong nhất tộc cũng bắt đầu hỗ trợ phục sinh, tại năng lực của bọn hắn dưới, một đạo đạo oan hồn từ tử vong chi môn bên kia lôi kéo tới, sau đó bị rửa sạch bên trong sát khí cùng oán khí, đi theo tái tạo nhục thân, chính là triệt để sống lại

Quá trình này nhìn như đơn giản, kì thực tốn hao không ít khí lực, nhất là tinh lực phương diện tiêu hao, càng là khá kinh người

Tại từng cái thủ hạ bị sống lại lúc, tất cả mọi người vô cùng kích động, đây đều là trung thành nhất đồng bạn, bọn hắn làm sao lại không thèm để ý?

Dịch Thiên Vân sau khi thấy, đều cảm động hết sức lúc trước hắn muốn chính mình đến phục sinh, hiện tại xem ra, cũng không cần chờ lâu như vậy thời gian, để Tử Vong nhất tộc đến giúp đỡ phục sinh là được rồi

Vì để tránh cho tiêu hao quá độ, đều là để Tử Vong nhất tộc phân tán đến giúp đỡ phục sinh, tổng thể ảnh hưởng cũng không lớn nhất là phục sinh số lượng, cũng không phải là rất nhiều, sẽ không cho Tử Vong nhất tộc mang đến ảnh hưởng gì

Nói thế nào, Tử Vong nhất tộc hiện tại cũng là thế lực của mình, nhất định phải thật tốt đối xử tử tế mới được

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Cứu chỗ có Tử Vong nhất tộc, đồng thời hợp nhất nhập tọa dưới ' thu hoạch được 5 tỷ điểm tinh có thể đáng, 10 ngàn bắt lính theo danh sách thiện giá trị, đồng thời thu hoạch được siêu hiếm bảo vật (ngẫu nhiên) đồng thời thu hoạch được ba cái hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

"Đinh, bắt đầu rút ra siêu hiếm bảo vật "

"Đinh, thành công thu hoạch được siêu cấp truyền tống Thần thạch (không nhìn hết thảy cấm chế, sử dụng số lần vì mười lần! ) "

"Siêu cấp truyền tống Thần thạch "

Dịch Thiên Vân có chút nhỏ thất vọng, tuy nói siêu cấp truyền tống Thần thạch dùng rất tốt, nhưng hắn hay là hi vọng có thể thu được càng thêm đặc thù một điểm, dù sao hắn vẫn tương đối hy vọng có thể tăng lên chính mình lực lượng tồn tại chính mình thực lực mạnh lên, mới là chủ yếu nhất, dựa vào những này chạy trốn đồ chơi, không khỏi cảm thấy đáng tiếc

Đã đều cho, vậy hắn cũng chỉ có thể bắt lấy hoàn thành cái này nhiệm vụ chính tuyến, đáng giá nhất tự nhiên là ba cái kia hệ thống "điểm Tiến hóa"! Muốn tăng lên Điên Cuồng hình thức, liền cần hệ thống này "điểm Tiến hóa" mà không phải yêu cầu Tinh Năng giá trị

Dưới một cái cấp bậc, cần chính là năm cái hệ thống "điểm Tiến hóa" mới có thể để cho Điên Cuồng hình thức thăng cấp hiện tại còn cần hai điểm!

"Thiên Vân, thế nào?" Bên cạnh Thi Tuyết Vân nhìn thấy Dịch Thiên Vân biểu lộ có chút ngưng trọng

Chính là hỏi thăm nói

"Không có gì, liền là muốn một số chuyện Tử Kim Thần Các chuẩn bị mở ra, đến lúc đó nhất định nghênh đón một trận đại chiến, thế lực của chúng ta, liền muốn bắt đầu nghênh đón khó khăn nhất thí luyện rồi" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực, Độc Nhãn Cự Thú Tộc đột kích, thế lực của bọn hắn tất nhiên sẽ bị lan đến gần, đến lúc đó cũng không biết sẽ chết bao nhiêu người

"Đúng vậy, bất quá ngươi yên tâm, lần này chúng ta đã làm đủ chuẩn bị ngươi ngay tại bên cạnh chứng kiến dưới, những năm gần đây, cố gắng của chúng ta!" Thi Tuyết Vân trong mắt tràn ngập lòng tin, đối phó Đại Tinh Tôn bọn hắn có lẽ đánh không lại, nhưng là Tinh Tôn trong vòng tu vi, bọn hắn khẳng định là không có vấn đề gì

Đi qua nhiều như vậy thế lực gia nhập, thế lực của bọn hắn cấp tốc lớn mạnh, tuyệt đối có thể so sánh Xích Nguyệt tinh bên trong các gia tộc hiện tại có Tử Vong nhất tộc gia nhập, cái kia càng thêm không cần nói, Đại Tinh Tôn lập tức liền có chỉ cần không phải rất khủng bố thế lực tiến đánh tới, bọn hắn đều có đầy đủ lòng tin, có thể ngăn cản được hết thảy tác động đến

Thậm chí bọn hắn còn có thể thừa cơ tiến đánh một đợt, cầm xuống một ván!

Tốt

Dịch Thiên Vân gật đầu mạnh một cái, hắn cho tới nay, đều tin tưởng năng lực của bọn hắn trước kia như thế, hiện tại cũng như thế

"Tử Kim Thần Các mở ra a, nhanh "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy phương xa tử vân, đây là Tử Kim Thần Các sắp mở ra báo hiệu cái này loại báo hiệu sớm rất sớm, liền bắt đầu bày biện ra đến, để cho người ta cảm thấy bất an

Thời gian kế tiếp, Dịch Thiên Vân đồng dạng lẳng lặng địa đợi tại thế lực bên trong, bắt đầu tiến hành một loạt chuẩn bị tỷ như luyện đan, còn có luyện khí cái gì, cần phải chuẩn bị quá nhiều còn có các phương diện bày trận, đem thế lực của mình cho một mực bố trí tốt, tốt ứng đối lần này trùng kích

Còn lại không ít thế lực, cũng bởi vì Tử Kim Thần Các xuất hiện, đều biểu hiện được rục rịch, cả đám đều hưng phấn vô cùng thật tình không biết, sắp đến, liền là cái kia kinh khủng Độc Nhãn Cự Thú Tộc!

Bọn hắn đều không biết chút nào, cả đám đều đắm chìm trong làm sao tại Tử Kim Thần Các bên trong, kiếm lấy đến bảo vật mỹ hảo trong tưởng tượng

Thời gian rất nhanh liền đi qua thời gian mấy chục năm, toàn bộ Hoang Long tinh đều bị tử vân nơi bao bọc, không có một chỗ là không có bị bao trùm ở thậm chí ngay cả mặt đất, đều trở nên hơi màu tím

Coi là thật Tử Kim Thần Các xuất hiện, muốn không khiến người ta biết cũng khó khăn trong truyền thuyết, Tử Kim Thần Các là một vị siêu cấp cường giả sở kiến thành, nhưng đến tột cùng là ai, thật đúng là không rõ lắm

"Ầm ầm "

Đột nhiên mặt đất bắt đầu chấn động kịch liệt, tựa hồ một thứ nào đó, từ nơi nào đó chậm rãi bay lên

"Là thời điểm nên hành động, nơi này liền giao cho các ngươi" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía chuẩn bị xong Thi Tuyết Vân bọn người

"Không có vấn đề, giao cho chúng ta!" Thi Tuyết Vân bọn hắn lòng tin tràn đầy

Dịch Thiên Vân gật đầu một cái, quay người liền phi thân rời đi, hắn muốn đi cùng Thiên gia tụ hợp! Trước đó nói qua, hiện tại mở ra, hắn tự nhiên muốn đi hội hợp, thật tốt lợi dụng dưới Thiên gia, đối với hắn đồng dạng có chỗ tốt.