Chương 2207: Tiến vào

Chương 2207: Tiến vào

Dịch Thiên Vân cảm giác mình phi thường vô tội, chính mình thật tốt đợi ở nơi đó, cũng là bị lựa đi ra gây chuyện cũng may đối phương chưa từng gặp qua chính mình, mà lại cũng không biết là ai, không phải gia hỏa này khẳng định là sẽ tới làm phiền mình

Hắn hiện tại liền giả bộ như cái gì đều không biết, tùy ý hướng bên kia nhìn xem tình huống

"Không thấy được có ai so ta ưu tú hơn, có lẽ hắn căn bản cũng không dám đến đi!" Chúc Tinh hừ lạnh một tiếng nói: "Cho dù có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, tu vi không đạt được Đại Tinh Tôn tầng cấp, cũng bất quá là trốn ở bên ngoài nhặt đồ bỏ đi thế thôi "

Tại nơi này chính là Đại Tinh Tôn thiên hạ, coi như không có Đại Tinh Tôn tu vi, cũng có được núi dựa lớn hắn thấy, tại Hoang Long tinh ra đời, có thể có chỗ dựa lớn nào?

Hoang Long tinh cơ bản không có Đại Tinh Tôn tồn tại, liền xem như có, cũng bất quá là một hai vị mà thôi, thật sự là ít đến thương cảm

"Ta bấm đốt ngón tay đến hắn khẳng định tới, liền tại phụ cận, mà lại tu vi còn không yếu" Tĩnh Hãn lại là hung hăng thêm một mồi lửa, sợ điểm không phải giống như, tiếp tục khiêu khích lấy Chúc Tinh

"Na! ? Hắn ở đâu! ?" Chúc Tinh phát hỏa, một bộ muốn hung hăng đánh một trận biểu lộ, hắn coi như nhìn tương đối hoàn khố, năng lực vẫn phải có

"Cái này ta cũng không rõ ràng, ta chỉ là bấm đốt ngón tay đến, về phần ở nơi nào, ta nhưng đẩy coi không ra" Tĩnh Hãn lạnh nhạt nói: "Thật muốn lựa chọn, ta cũng chỉ chọn hắn, mà không phải lựa chọn ngươi đương nhiên, đó là tại không có lựa chọn khác tình huống dưới, hiện tại trạng thái, phi thường thật có lỗi, ta ai cũng không muốn để ý tới "

Chúc Tinh lập tức nổi trận lôi đình, giận nói: "Tốt, tốt, tốt! Đến lúc đó, hi vọng hắn đừng để ta thất vọng, để cho ta mở mang kiến thức một chút, Hoang Long tinh rác rưởi, đến tột cùng lớn bao nhiêu bản sự!"

Chúc Tinh đem Tĩnh Hãn câu nói kế tiếp đều cho tỉnh lược rơi mất, mà là đem Dịch Thiên Vân coi như tình địch hắn thấy, Tĩnh Hãn liền là coi trọng Dịch Thiên Vân, mà sẽ không lựa chọn hắn!

Cái này loại trên đầu đầu thiên tài, thật đúng là ai cũng ngăn không được

"Bệnh tâm thần "

Dịch Thiên Vân tại bên cạnh nghe được đều muốn đánh người, người ta Tĩnh Hãn rõ ràng nói không phải ý tứ này chỉ là muốn từ khía cạnh đến thuyết minh, coi như lựa chọn chính hắn, cũng sẽ không lựa chọn Chúc Tinh cái này cặn bã nam đây là xây dựng ở không có lựa chọn tình huống dưới, có lựa chọn tình huống dưới, nàng ai cũng không muốn tuyển

Nhưng Chúc Tinh nhất định Dịch Thiên Vân là tình địch, chỉ cần diệt đi hắn, cái kia Tĩnh Hãn chẳng phải không có lựa chọn khác rồi?

Tĩnh Hãn nghe lúc sau, đều lắc đầu liên tục, không thèm để ý hắn nàng bất quá là lấy một thí dụ, Chúc Tinh lại bị choáng váng đầu óc

Hai phương gia tộc các trưởng lão, ngược lại là không có nói gì nhiều, dù sao đối với Hoang Long tinh thiên tài, bọn hắn cũng không phải là làm sao để ý dù sao lại thế nào thiên tài, có thể mạnh đến mức nào?

Có đôi khi xuất thân điểm, liền đã nhất định điểm xuất phát không cao có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, tại không có to lớn tài nguyên bồi dưỡng dưới  đồng dạng là dậy không nổi

Nói không chính xác đã sớm qua tốt nhất bồi dưỡng thời kì, vậy bọn hắn càng là không có cái gì mời chào hứng thú

Dịch Thiên Vân tại bên cạnh xem náo nhiệt, Thiên Nguyệt Minh nhìn thấy hai người bọn họ gia tộc lúc, ngược lại là lộ ra mấy phần kiêng kị hai gia tộc này, tại Xích Nguyệt tinh đều là tương đối bạt tiêm tồn tại, có thể nói là số một số hai tầng cấp

Chỉ là Đại Tinh Tôn, đối phương đều có sáu bảy vị tọa trấn! So với bọn hắn cũng mạnh hơn một mảng lớn chỉ là điểm ấy, cũng đủ để cho bọn hắn cẩn thận một phen

"Vân Long huynh, nhìn thấy cái kia hai đại gia tộc không có bọn hắn phân biệt là Chúc gia cùng Tô gia, tại Xích Nguyệt tinh đều là số một số hai, cả hai thực lực sóng vai tồn tại bọn hắn càng là có hai đại độc hữu Tinh Thần pháp tướng thiên tài, tại Tử Kim Thần Các bên trong lúc, xin nhớ nhiều cảnh giác một phen, không nên trêu chọc đến hai nhà bọn họ" Thiên Nguyệt Minh bọn hắn ở bên cạnh nhắc nhở một câu

Đây không phải quan tâm Dịch Thiên Vân chết sống, mà là thuần túy không hy vọng Dịch Thiên Vân trêu chọc đến hai đại gia tộc, đến lúc đó cho bọn hắn mang đến phiền toái, vậy coi như không xong

Dù sao bọn hắn hiện tại cũng đứng tại một khối, nếu là chuyện gì phát sinh, nói cùng Dịch Thiên Vân không có nửa điểm quan hệ hợp tác, Chúc gia cùng Tô gia sẽ tin tưởng?

"Yên tâm, điểm ấy ta sẽ chú ý" Dịch Thiên Vân mỉm cười, biết ý nghĩ của bọn hắn là cái gì

"Ầm ầm "

Lúc này Tử Kim Thần Các bỗng nhiên phát ra rung động dữ dội

Rất nhanh lại là một mảnh kim quang, từ nơi này chắn cùng loại tường thành Thần các bên trong bắn ra mà ra, hướng bốn phía tản mát xuống

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua, liền biết Tử Kim Thần Các lại là rộng vung bảo vật, tùy tiện thoáng nhìn, liền thấy có không ít Tinh Hà cấp bảo vật cùng đan dược, nhao nhao hướng bốn phía vãi xuống đến

Bên này Đại Tinh Tôn ngược lại là thờ ơ, xa xa những cái kia thế lực nhỏ gia tộc, ngược lại là điên cuồng cướp đoạt dưới loại tình huống này, cướp đoạt là tương đối lợi hại, nhưng còn không đến mức đánh tới ngươi chết ta sống cấp độ

Tử Kim Thần Các sẽ hiện thế thật lâu thời gian, trong đoạn thời gian này, đều sẽ vẩy xuống rất nhiều bảo vật xuống tới ai trước cướp được, chính là của người đó, sẽ không tiến lên lẫn nhau cướp đoạt

Trừ phi rớt xuống bảo vật, thật chính là vô cùng nghịch thiên cái kia một loại huống hồ thật vô cùng nghịch thiên lời nói, vậy cũng không tới phiên bọn hắn, mà là cái này một nhóm đại gia tộc tiến lên tranh đoạt

Dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không rơi xuống ra rất nghịch thiên bảo vật chân chính nghịch thiên bảo vật, đó là tại Tử Kim Thần Các bên trong!

"Cửa lớn muốn mở ra!"

Không biết ai toát ra một câu, tại ngay phía trước Tử Kim Thần Các khu vực trung tâm, có một cái ánh sáng cửa chậm rãi mở ra thậm chí có thể nói cái này lấp kín cùng loại tường thành Thần các, bị ngạnh sinh sinh mở ra một cái lớn ánh sáng cửa đi ra, to lớn ánh sáng cửa căn bản không cần lo lắng không chen vào được, tùy tiện liền có thể đồng thời dung nạp hơn trăm vạn người tràn vào

Tại mở ra trong nháy mắt, tất cả cường giả đều bắt đầu chuyển động, bao quát trước đó cái kia bất cần đời Chúc Tinh, đều trở nên nghiêm túc lên

"Đi, đừng phân tán!" Thiên Nguyệt Minh bọn hắn cấp tốc khởi hành, mang người một khối đi vào, hai đại gia tộc đủ liên thủ, Dịch Thiên Vân liền đi theo bên cạnh một khối xông đi vào

Trong chớp mắt, tại phiến khu vực này chỗ có cường giả đều tranh nhau chen lấn chui vào ánh sáng cửa trong  lúc đầu nơi này còn có rất nhiều cường giả, trong nháy mắt liền thanh không, biến thành một mảnh đất trống, thậm chí ngay cả dấu chân đều không có

Nếu không có người tận mắt nhìn thấy bọn hắn đi vào, thật đúng là coi là nơi này từ xưa tới nay chưa từng có ai đợi qua nơi này

Còn lại gia tộc người, cũng không có hành động, cũng không có tính toán đi vào đó là đại gia tộc địa bàn, cùng bọn hắn không có chút quan hệ nào

"Trưởng lão, chúng ta không lén lút đi theo một khối đi vào a? Không nói cầm tới cái gì bảo vật quý giá, nói không chính xác còn có thể húp miếng canh a "

"Đừng nghĩ lung tung! Trước kia từng có không ít gia tộc đi vào, đằng sau đều cũng không có đi ra! Bên trong nguy hiểm, không phải ngươi có thể tưởng tượng đến! Chúng ta thành thành thật thật đợi ở chỗ này là được rồi!" Trưởng lão giận tố đệ tử của mình, cảnh cáo hắn đừng làm loạn

Từng người từng người đệ tử đều rụt rụt đầu, không còn dám có nửa điểm ý nghĩ

Ở thời điểm này, có 2 bóng người hóa thành hai đạo quang mang, cấp tốc hướng ánh sáng trong cửa bay đi

"Trưởng lão, có 2 người tiến vào!"

"Xuỵt! Đó là Đại Tinh Tôn đại nhân "

Bọn hắn đều dùng lấy ánh mắt hâm mộ, hướng bên kia nhìn qua, chỉ có Đại Tinh Tôn, mới có thể đi vào

Nếu là Dịch Thiên Vân tại nơi này, liền sẽ phát hiện hai người kia chính là Thiên Du Nguyên cùng Thiên Tinh Hoàn!.