Chương 2209: Trở mặt

Chương 2209: Trở mặt

Tại trải qua một phen lúc sau, Dịch Thiên Vân bọn hắn đều không có tìm được bất kỳ thông đạo, cũng không có tìm được bất kỳ bảo vật rất nhanh bọn hắn liền đem mục tiêu chuyển dời đến phía trên trong phòng, nhìn xem phía trên phòng ốc, sẽ có hay không có cái gì chỗ kỳ lạ

Tại bọn hắn đi lên lúc sau, lập tức cảm giác được một cỗ đặc thù trọng lực, đem bọn hắn hung hăng đảo ngược, để bọn hắn trực tiếp chạy đến đứng trên không trung lúc này ngẩng đầu hướng trên đỉnh đầu nhìn lại, trước đó địa phương, liền biến thành trên đỉnh đầu kiến trúc

"Còn có như thế môn đạo?" Dịch Thiên Vân có chút giật mình, hắn còn tưởng rằng tới lúc sau, yêu cầu chạy đến hướng trong phòng bay, mỗi lần tại trong phòng lúc, đều giống như vượt qua lấp kín vách tường giống như, tìm được trước cổng, sau đó lại bay qua

Ai ngờ vừa mới tới, liền phát hiện không giống nhau lắm chờ bọn họ chạy tới lúc, liền sẽ có một cỗ đặc thù lực lượng, để bọn hắn xoay chuyển tới, để bọn hắn thẳng tắp đứng ở phía trên, nguyên bản chạy đến cảm giác, lập tức liền biến thành chính

Kỳ lạ như vậy cấu tạo, ngược lại để Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần rung động dạng này cấu tạo, có thể tiết kiệm rất nhiều không gian, tức là một mảnh phạm vi bên trong, có thể có được rất nhiều phòng ốc, cứ như vậy có thể tiết kiệm rất đất trống

Chỉ là phiến khu vực này quá nhiều đất trống  bình thường tới nói cũng sẽ không như thế làm, ai cũng không ý nghĩ trên đỉnh liền là từng đống phòng ốc, mà là hi vọng nhìn thấy cái kia trời xanh mây trắng, lại hoặc là có thể nhìn thấy cái kia sao trời trong lĩnh vực Tinh Thần pháp tướng, đó mới là đẹp nhất

Thiên Thịnh Phong tại sững sờ lúc sau, lại tiếp tục cấp tốc tìm kiếm, những này là hơi đặc biệt, nhưng cũng liền dạng này mà đã xong có thể làm đến bước này, nguyên lý vẫn tương đối đơn giản, cái kia chính là dưới chân bố trí có cỡ lớn trận pháp, có thể thay đổi trọng lực trạng thái, để bọn hắn có thể xoay chuyển vị trí

Độ khó là không lớn, chủ yếu là ý nghĩa là cái gì, đây mới là để bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải địa phương

Bởi vì không biết đối phương sáo lộ là cái gì, bọn hắn chỉ có thể kiên trì xuống dưới, nhưng vô luận bọn hắn làm sao lục soát, đều không có lục soát chút dấu vết cái này giống như là một tòa thành không giống như, bên trong không có nửa cái bóng người, cũng chỉ có từng đống phòng ốc

Có thể nói chỗ có người tu luyện, đều lâm vào một cái khốn cảnh trong  liền là tìm không thấy thông đạo, cũng tìm không thấy bảo vật

"Làm cái gì, thứ gì đều không có, liền từng đống phá không phòng!" Thiên Thịnh Phong tính tình tương đối táo bạo, đang tìm kiếm một một khu vực lớn lúc sau, cảm thấy mười phần không kiên nhẫn được nữa

Bọn hắn đều muốn trực tiếp tới đơn giản thô bạo, tỷ như trực tiếp liền có thể có thông đạo, hoặc là có một ít tương đối nguy hiểm khu vực, những này còn có thể có chút manh mối

Ở chỗ này lại là không có cái gì, liền từng đống trống trải phòng ốc, để bọn hắn cảm thấy tương đối buồn nôn

Trên đường bọn hắn còn cùng Thiên Nguyệt Minh bọn hắn hội tụ tại một khối, trao đổi lẫn nhau dưới tin tức, trên đại thể cùng bọn hắn là giống nhau, đều là tìm không thấy thông đạo, cũng không có tìm được bảo vật, ngay ở chỗ này mò mẫm quay

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, trong đó tựa hồ có chút cái gì đặc thù hàm nghĩa ở bên trong, Tử Kim Thần Các chủ nhân, không có khả năng liền thiết lập nhiều như vậy phòng ốc ở chỗ này

"Chẳng lẽ là có cái gì mê trận tại cái này?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh tùy ý nói một câu

"Mê trận?" Thiên Thịnh Phong khẽ giật mình, lập tức lâm vào trong trầm tư, mê trận không phải cái kia loại bốn phía đều là sương mù, để cho người ta thấy không rõ lắm bốn phía tình huống, mới có thể là mê trận

Chỉ cần là thuộc về để cho người ta tìm không thấy phương vị, tìm không thấy cửa vào loại hình, liền là mê trận cũng không phải là nói nhất định phải đem người quấn đến đầu óc choáng váng, mới có thể xem như mê trận

"Vậy ngươi nói một chút, giải quyết như thế nào?" Thiên Thịnh Phong suy nghĩ một chút về sau, ngược lại đem vấn đề ném về cho Dịch Thiên Vân

"Ta cũng không rõ lắm, chỉ là một cái suy đoán mà thôi, không bằng triệu tập cái khác trưởng lão một khối tới thương thảo dưới, có lẽ sẽ còn có kế hoạch gì" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, coi như hắn biết, cũng sẽ không lập tức nói ra, không công cho bọn hắn như vậy đại tiện nghi, cái kia là chuyện không thể nào

"Còn tưởng rằng ngươi biết, thật sự là lãng phí tâm tình" Thiên Thịnh Phong ánh mắt khinh thường, hắn thật đúng là coi là Dịch Thiên Vân đã biết, chợt hắn ngược lại là không có dừng lại, mà là triệu tập Thiên Nguyệt Minh bọn họ chạy tới

Hắn đối Dịch Thiên Vân lời nói, hoàn toàn chính xác có mấy phần tán thành, một đường cuồng tìm xuống dưới, khẳng định là không có ý nghĩa nếu là giấu ở những này không trong phòng, vậy bọn hắn sớm đã tìm được

Hoặc là nói khẳng định có cái khác người tu luyện tìm được, mà không phải ở chỗ này mù lắc

"Làm sao vậy, tìm tới dấu vết gì rồi?" Thiên Nguyệt Minh bọn hắn cấp tốc tụ tập tới, tại khi đi tới, ánh mắt đều tại Dịch Thiên Vân trên người dừng lại thêm một hồi, muốn nhìn một chút cử động của hắn

"Không, Vân Long huynh nói, nơi này có thể là mê trận nếu như không phá ra cái này mê trận, sợ là không có cách nào tìm tới chân chính lối đi" Thiên Thịnh Phong như nói thật nói

"Mê trận "

Bọn hắn liếc nhau, hơi xâm nhập suy nghĩ một chút về sau, Thiên Nguyệt Minh như có điều suy nghĩ nói: "Cái này trước đó ta có nghĩ qua, đồng thời cũng dò xét qua, nhưng cũng không có từ đó nhìn ra chút gì môn đạo đến "

"Là ý nói, căn bản không có mê trận?" Thiên Thịnh Phong quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, trong mắt càng là tràn ngập khinh miệt: "Vân Long huynh, ngươi không phải nói nơi này có mê trận a, liền trực tiếp đến cái suy đoán, vậy cũng quá tùy ý điểm không biết ngươi có thứ gì đặc thù bản sự, chỉ là gia nhập chúng ta nơi này, lại là không làm việc, điểm ấy không thể được "

"Ta chỉ là suy đoán nơi này có mê trận mà thôi, không nói nhất định có mê trận tại cái này" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn hắn một cái, cái này Thiên Thịnh Phong đối thái độ mình càng ngày càng ác liệt

"Đúng vậy a, suy đoán chỉ là cái suy đoán này quá tùy ý, Đại trưởng lão mới nói, nơi này không có cái gì mê trận, đều là ngươi tự mình đa tình" Thiên Thịnh Phong mỉa mai cười một tiếng

Thiên Nguyệt Minh bọn hắn tại bên cạnh cũng không có nói cái gì, nói chuyện khó nghe như vậy, đổi lại cái khác Đại Tinh Tôn đã sớm bão nổi chỉ là bọn hắn ngầm đồng ý nói như vậy, đại biểu cho căn bản cũng không đem Dịch Thiên Vân để vào mắt

"Cái kia không biết nói Thiên Thịnh Phong trưởng lão, ngươi nhưng có cái gì kiến giải?" Dịch Thiên Vân hỏi ngược một câu

"Ta không có gì kiến giải, Tử Kim Thần Các chủ nhân bố trí xuống đại trận, cũng không phải như vậy tùy ý có thể phá mất chỉ là ta sẽ không tùy tiện kết luận, để tránh tạo thành hiểu lầm" Thiên Thịnh Phong lại là châm chọc một câu

"Há, cũng chính là ngay cả một điểm ý nghĩ cũng không có? Ngay cả một điểm ý nghĩ đều không có, gấp cái gì đều không thể giúp, vậy ngươi còn tiến tới làm cái gì" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt trả lời một câu

"Đánh rắm! Cái gì gọi là gấp cái gì không thể giúp, chí ít so ngươi có bản lĩnh!" Thiên Thịnh Phong giận quá thành cười nói

"Được rồi, bây giờ không phải là cãi lộn thời điểm" Thiên Nguyệt Minh đưa tay cản lại, cau mày nói: "Vân Long huynh, không biết ngươi có năng lực gì? Chỉ là gia nhập vào, không hiện ra điểm thực lực đi ra, vậy thì có chút không qua được đi?"

Lúc đầu bọn hắn đối Dịch Thiên Vân thái độ, chí ít từ mặt ngoài nhìn, còn tính là tương đối tốt hiện tại trực tiếp liền là thái độ trở nên ác liệt, lại biến thành dạng này vô cùng đơn giản, cái kia chính là kế hoạch thay đổi

Lúc đầu bọn hắn coi là khu vực không thay đổi, vậy liền để Dịch Thiên Vân làm pháo hôi, giúp bọn hắn xâm nhập bên trong dò đường bây giờ thì khác, chỗ nào còn cần dò đường, trực tiếp bị vây ở chỗ này

Nếu là tìm không thấy vây cánh gì, cái kia Dịch Thiên Vân đối bọn hắn mà nói, giá trị cơ bản bằng không.