Chương 2212: Đại giới

Chương 2212: Đại giới

Dịch Thiên Vân là có thể không cùng bọn hắn liều mạng, liền không cùng bọn hắn liều mạng cũng không phải hắn e ngại thứ gì, mà là tại nơi này đại chiến một trận, chẳng tốt cho ai cả

Hắn có lẽ còn có thể chống đỡ xuống dưới, còn không sợ chết nhưng Thiên Du Nguyên bọn hắn không giống nhau, nếu là thụ thương nghiêm trọng, vậy liền tương đối nghiêm trọng, sẽ ảnh hưởng tình huống ở phía sau

Không riêng như thế, lo lắng nhất vẫn là hoàng tước tại hậu, đến lúc đó để cho người khác kiếm lời, vậy nhưng liền phiền toái

"Rất tốt! Thật không nghĩ tới, Vân Long huynh ngươi lại là cỏ đầu tường, thật sự là mắt bị mù" Thiên Nguyệt Minh nghiến răng nghiến lợi, cứ như vậy bị uy hiếp, còn chỉ có thể nén giận, để hắn có thụ khuất nhục

Nếu là đổi lại bình thường, hắn nơi nào sẽ có như vậy lo lắng, trực tiếp liền là đánh các loại bảo vật bạo phát đi ra, tuyệt đối có thể đem ba người trấn áp! Nhưng tại nơi này không được, coi như có thể trấn áp ba người bọn họ, cái kia lá bài tẩy của bọn hắn loại hình, không thể nghi ngờ là bạo lộ ra

Cái này rõ ràng là phi thường không có lời, dù sao đối với bọn hắn mà nói, Tử Kim Thần Các bên trong bảo vật, mới là trọng yếu nhất, mà không phải ba người bọn họ

"Cỏ đầu tường?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Không biết vừa rồi ai hùng hổ dọa người, coi như không phải cỏ đầu tường, đều phải bức thành cỏ đầu tường lúc đầu êm đẹp, trước khi tới, nhưng không có qua cái này loại tuyên bố ai ngờ vừa mới tiến đến, liền xuất nhĩ phản nhĩ "

Dịch Thiên Vân trong lời nói châm chọc, chính là bọn hắn nói không giữ lời

"Chúng ta chỉ là muốn để ngươi chứng minh dưới chính mình, có không có năng lực tiếp tục đợi tại đội ngũ của chúng ta bên trong thôi!" Thiên Nguyệt Minh nghiêm nghị phản bác nói: "Mà ngươi lại không nghĩ chứng minh chính mình, cái này còn tới nói xấu chúng ta?"

"Được rồi, lười nhác cùng các ngươi nhiều lời, chúng ta vẫn phải đi tìm bảo vật, cùng các ngươi ở chỗ này nói nhảm, không có ý nghĩa gì" Dịch Thiên Vân lắc lắc tay, không thèm để ý bọn hắn

Thiên Nguyệt Minh hỏa khí dâng lên, nhưng hết lần này tới lần khác không có cách nào động thủ, chỉ có thể trừng mắt Thiên Du Nguyên bọn hắn nói: "Một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, tại Tử Kim Thần Các quan bế trước đó, muốn lên giao cho ta, nếu không Tinh Hoàn nhất định phải theo ta đi!"

"Cha, ngài yêu cầu này quá phận, lịch đại từ Tử Kim Thần Các bên trong, tổng cộng có thể ra hai ba kiện cũng không tệ rồi, ngài hiện tại trực tiếp liền muốn một kiện! Đây không phải ép buộc sao?" Thiên Tinh Hoàn có chút nổi giận

Mỗi lần Tử Kim Thần Các xuất hiện một lần, có thể có cái hai ba kiện đi ra cũng không tệ rồi hiện tại Thiên Nguyệt Minh mở miệng liền là đi ra trước đó muốn một kiện, này làm sao chơi?

"Hắn không phải nói có thể cho ba kiện a, ta để hắn tại Tử Kim Thần Các quan bế trước đó, cầm một kiện cho ta, có vấn đề gì a? Về sau hai kiện có thể chậm rãi cho, nhưng Tử Kim Thần Các quan bế trước, nhất định phải giao ra một kiện đến, nếu không ngươi nhất định phải theo ta đi! Nếu như xuất ra một kiện đến, vậy ngươi liền xem như nửa tự do!" Thiên Nguyệt Minh nói lời nói này lúc, một điểm tình cảm đều không có, thật là đem Thiên Tinh Hoàn coi như hàng hóa

"Không có vấn đề, một kiện liền một kiện chỉ là Tinh Hoàn không phải hàng hóa, coi như ta tại Tử Kim Thần Các bên trong tìm không thấy, như thế nào đều sẽ tìm đến một kiện cho ngươi!" Thiên Du Nguyên ngược lại là không có phản bác thứ gì, trực tiếp liền đáp ứng, trong mắt tràn ngập ánh mắt lạnh như băng, nhìn lấy Thiên Nguyệt Minh không có nửa điểm tình cảm ở bên trong

Phảng phất ở trước mặt hắn, căn bản không phải cha ruột của mình, mà là một người xa lạ

"Tốt, một lời đã định!" Thiên Nguyệt Minh đang nói xong lúc sau, liền mang theo người hướng bên cạnh bay đi, cũng không muốn cùng bọn hắn tiếp tục đợi tại một khối, để tránh hỏa khí ép không đi xuống

"Đại trưởng lão, chúng ta dạng này liền đi?" Thiên Thịnh Phong bọn hắn có chút không cam tâm, không riêng gì Dịch Thiên Vân để bọn hắn khó chịu, mà lại Thiên Du Nguyên sự xuất hiện của bọn hắn, cũng làm cho bọn hắn khó chịu

Nhất là Thiên Cuồng Nguyệt, hận không thể muốn qua đem Thiên Tinh Hoàn cho bắt trở lại hắn nhưng là rất ưa thích Thiên Tinh Hoàn, nhìn thấy Thiên Tinh Hoàn cứ như vậy rời đi Thiên gia, vẫn là rất khó chịu

"Không phải có thể làm gì, khó nói đem chúng ta chỗ có át chủ bài đều cho bạo lộ ra, mới là một chuyện tốt?" Thiên Nguyệt Minh ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía trước nói: "Chờ sự tình kết thúc lúc sau lại nói, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể chạy thoát được lòng bàn tay của chúng ta? Đến lúc đó không riêng bảo vật đến dâng lên, người cũng phải lưu lại!"

Thiên Nguyệt Minh không có khả năng thật để Thiên Tinh Hoàn rời đi, càng không khả năng để Dịch Thiên Vân chạy đi, hết thảy đều tốt hơn tốt tính sổ sách mới được

Tại bọn hắn rời đi lúc sau

Thiên Tinh Hoàn cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, chợt nhìn về phía Dịch Thiên Vân bên này nghi hoặc nói: "Vị bằng hữu này là "

Dịch Thiên Vân không có cho Thiên Tinh Hoàn truyền âm, cho nên Thiên Tinh Hoàn còn không biết mình là ai

Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, liền đem chân chính gương mặt bày biện ra đến, Thiên Tinh Hoàn nhìn thấy lúc sau, lập tức khẽ giật mình, chợt chấn kinh nói: "Là ngươi!"

Nàng làm sao không hề nghĩ ngợi đến họp là Dịch Thiên Vân, trên dưới khiếp sợ nhìn lấy hắn, có chút chậm không quá mức đến trong nháy mắt, liền biến thành một tên Đại Tinh Tôn, tựa hồ so với tu vi của nàng còn cao?

"Không tệ, chính là ta" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp ngươi nhóm, như thế tương đối đúng dịp "

"Ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được ngươi, cái này tu vi đều cường đại thành dạng này, cũng không biết ngươi tu luyện thế nào ngươi vẫn là biệt xưng hô vì tiền bối, ta xưng hô ngươi là tiền bối được, liền cái này tu vi tốc độ đột phá, để cho chúng ta theo không kịp a!" Thiên Du Nguyên liên tục cười khổ, cũng không biết Dịch Thiên Vân tu luyện thế nào

"Đại Tinh Tôn thật là Đại Tinh Tôn, thật sự là thật không thể tin được nói trở lại, ngươi tại sao cùng Thiên gia người đợi tại một khối?" Chú ý của bọn hắn lập tức chuyển dời đến cái này liên quan khóa chỗ đến, đây mới là để bọn hắn nghi ngờ nhất

"Cái này nói rất dài dòng, đơn giản là muốn muốn cùng bọn hắn kết đội một khối tiến đến tầm bảo, ai ngờ bọn hắn lật lọng, lựa chọn bài xích ta" Dịch Thiên Vân nhún vai, nói tiếp nói: "Dù sao trở mặt, các ngươi cũng nhìn thấy "

Bọn hắn liếc nhau, xem ra quá trình ngược lại là thật phức tạp

"Ca, ngươi thật dự định muốn tìm ra một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, sau đó cho bọn hắn?" Thiên Tinh Hoàn nhíu mày nói

"Không phải đâu? Nói thế nào, ngươi cũng là Thiên gia bồi dưỡng ra được, là đến cho bọn hắn một điểm báo đáp mới được" Thiên Du Nguyên ngữ khí băng lãnh nói: "Chỉ là cho lúc sau, liền vĩnh viễn không có dây dưa!"

Thiên Tinh Hoàn nhẹ gật đầu, trong ánh mắt tràn ngập ưu thương, nhưng nhìn đến cha mình loại tình huống đó, nàng biết chỉ có thể làm như vậy từ nhỏ đến lớn, bọn hắn đều bị xem như hàng hóa giống như, thân bất do kỷ

Đây cũng là vì sao Thiên Du Nguyên chọn rời đi nguyên nhân, hắn không thích Thiên gia, càng không thích cha của mình

"Dịch huynh đệ, chúng ta hôm nay tới đây Tử Kim Thần Các, cái kia đến có chuẩn bị" Thiên Du Nguyên mắt sáng lên, cười thần bí

"Có chuẩn bị mà đến" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng lên, truyền âm nói: "Chẳng lẽ nói, là cùng loại Tử Kim Thần Các địa đồ?"

"Không sai biệt lắm, vừa vặn ngươi ở chỗ này, vậy liền một khối hành động đến lúc đó đạt được bảo vật, chúng ta thay phiên phân, như thế nào?" Thiên Du Nguyên cũng không có hẹp hòi, Dịch Thiên Vân trợ giúp bọn hắn nhiều như vậy, khẳng định phải mang lên hắn

"Không có vấn đề, vậy liền đa tạ Thiên huynh!" Dịch Thiên Vân liền ôm quyền, cái này có thể hảo hảo ở tại Tử Kim Thần Các kiếm bộn.