Chương 2213: Giải quyết phương pháp

Chương 2213: Giải quyết phương pháp

Tại đơn giản giao lưu phía dưới, Dịch Thiên Vân trên đại thể biết là cái gì tình huống, bọn hắn ở bên ngoài ngẫu nhiên thu hoạch được một tấm bản đồ, liền là liên quan tới Tử Kim Thần Các địa đồ

Có thể biết chặng đường mặt trên đại thể cấu tạo, còn có một số khu vực miêu tả tuy nói không phải phi thường kỹ càng, nhưng vật ghi chép cũng không ít, đầy đủ bọn hắn thăm dò không ít khu vực

Chỉ là trước mắt mà nói, tạm thời không có ích lợi gì hiện tại không thông qua nơi này, liền không có cách nào tiến vào bên trong bộ khu vực nơi này rõ ràng là một loại đặc thù cửa ải, ngăn cản một số người xâm nhập, để bọn hắn không có cách nào xâm nhập

"Lần này chúng ta đi Tử Kim Thần Các tìm bảo vật lúc, đồng thời còn muốn cảnh giác một kiện vô cùng nghiêm trọng sự tình" Dịch Thiên Vân tại hiểu rõ rõ ràng lúc sau, một mặt nghiêm túc nhìn lấy bọn hắn

"Sự tình gì?" Bọn hắn nghiêm sắc mặt, nhìn Dịch Thiên Vân biểu lộ, tin tưởng sẽ không đơn giản

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc sự tình" Dịch Thiên Vân trên đại thể đem Độc Nhãn Cự Thú Tộc tình huống nói ra, để bọn hắn sắc mặt biến đổi lớn, bọn hắn làm sao đều không nghĩ đến, còn có loại chuyện này

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc lại còn có cái này loại kế hoạch, thật sự là thật là đáng sợ" Thiên Du Nguyên sắc mặt nghiêm trọng: "Nói như vậy, chúng ta coi như cầm tới bảo vật, nói không chính xác sẽ còn bị Độc Nhãn Cự Thú Tộc tận diệt không riêng mất mạng, bảo vật còn bị cướp đi!"

Thật nếu là như thế, bọn hắn thật đúng là toi công bận rộn

Thiên Tinh Hoàn sắc mặt đồng dạng đều là biến đổi, ai có thể nghĩ tới còn có cái này loại hoàng tước tại hậu đâu? Hơn nữa còn là phi thường hung tàn cái kia một loại

"Đúng vậy, cho nên chúng ta tận khả năng không cần xung đột, giữ lại lực lượng của mình nếu là Độc Nhãn Cự Thú Tộc giết tới, hoặc là ngăn cản, hoặc là liền là trốn chỉ là chính mình nội chiến, không có có ý gì" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Chỉ là chuyện này nói ra, ai sẽ tin tưởng?"

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc biến mất lâu như vậy, ngược lại hiện tại cũng bị diệt đến không sai biệt lắm, có thậm chí còn bị nuôi nhốt, biến thành sủng vật hiện tại đột nhiên nói sẽ giết tới, tuyệt đối là không ai tin tưởng "

Dịch Thiên Vân lắc đầu thở dài, không thể không nói cái này thật đúng là một loại bi ai bất quá đổi lại hắn, hoàn toàn chính xác cũng không thể nào tin, bốn phía đều không có cái gì Độc Nhãn Cự Thú Tộc, ai sẽ tin tưởng còn có nhiều như vậy Độc Nhãn Cự Thú Tộc giết tới?

Tại không ít người tu luyện xem ra, Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều nhanh muốn diệt tộc, sẽ còn ngóc đầu trở lại?

Nói ra, sẽ chỉ bị người cảm thấy là nói láo, muốn lừa bọn họ không cần tiếp tục tại Tử Kim Thần Các bên trong đoạt bảo

"Bọn hắn sẽ bao lâu hành động đâu?" Thiên Du Nguyên nghiêm túc nói

"Cái này không rõ ràng lắm, tóm lại dưới mắt vẫn là trước tiên tìm bảo lại nói, nếu như bị gia tộc khác cầm đi, chúng ta liền cái gì cũng bị mất" Dịch Thiên Vân cười nói nói

Mục tiêu trước mắt liền là tầm bảo, Độc Nhãn Cự Thú Tộc những này không xác định nhân tố, tạm thời để ở một bên

"Nói thì nói như thế, chúng ta bây giờ làm sao đi vào? Nhiều như vậy người tu luyện phòng ốc, đều không có tìm được chút dấu vết" Thiên Du Nguyên lắc đầu nói

Bọn hắn cũng rất nhiều phòng ốc, ngoại trừ từng đống đồ dùng trong nhà bên ngoài, bọn hắn không nhìn thấy nửa điểm dấu vết

"Cửa vào là tương đối khó tìm, nhưng cũng không phải là không tìm ra được" Dịch Thiên Vân tự tin cười một tiếng nói: "Ta quan sát một đoạn thời gian, đã tìm ra làm sao tiến vào "

"Cái gì, Dịch huynh đệ tìm đến?" Hai người bọn hắn hai mắt tỏa sáng, bọn hắn còn tưởng rằng sẽ giống như là con ruồi không đầu giống như, ở chỗ này một mạch tìm kiếm, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đã tìm đến

"Đúng vậy, hơi bỏ ra điểm công phu, vẫn có thể tìm ra ta xem xét đến, còn lại một vài gia tộc lớn các trưởng lão, cũng hơi lục lọi ra đến một số môn đạo, trong đó có một vị cơ bản tìm đến, thực lực kinh người" Dịch Thiên Vân ánh mắt hướng bên cạnh nhìn lại, từ hắn cái phương hướng này nhìn thấy không ít người tu luyện ở, cũng không biết đang nhìn ai

"Vị kia, không phải là Tĩnh Hãn tỷ tỷ?" Thiên Tinh Hoàn lớn mật phỏng đoán nói

"A, xem ra ngươi vẫn rất hiểu nàng?" Dịch Thiên Vân có chút giật mình, hắn một đi ngang qua đến, nhìn thấy Tĩnh Hãn tìm chỗ hướng phi thường chuẩn xác, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định có thể tìm tới cửa vào

Không nghĩ tới Thiên Tinh Hoàn nói chuyện, liền nói trúng

"Đó là đương nhiên, Tĩnh Hãn tỷ tỷ tương đối lợi hại, ta cùng với nàng từng có gặp mặt một lần nhất là tại thôi diễn các đại trận pháp, còn có một số hiểu được, đều có kinh người tạo nghệ! Chỉ là gặp được một cái cực kỳ khó chơi gia hỏa

Một mực quấn lấy nàng không thả" Thiên Tinh Hoàn một mặt khó chịu

Dịch Thiên Vân biết nàng nói là Chúc Tinh, giống như là chó da thiếp cao giống như, một mực dính lên đến

"Không tệ, ta nói chính là nàng, hơi lại nhiều cho nàng một chút thời gian, liền có thể phá vỡ" Dịch Thiên Vân cười nói: "Chỉ là trước lúc này, vẫn là để chúng ta đi vào trước đi, không thể khiến người khác chiếm được tiên cơ!"

"Cùng ta tới!"

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, liền hướng phía trước bay đi, hai người khác cấp tốc đuổi theo bọn hắn coi như đối tinh văn có chỗ tạo nghệ, nhưng vẫn là không có cách nào từ nơi này tìm kiếm ra manh mối gì, để bọn hắn rất là buồn rầu

Hiện tại Dịch Thiên Vân nói có thể tìm ra, bọn hắn ngược lại là muốn mở mang kiến thức một chút, Dịch Thiên Vân là làm sao làm được

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền đến đến bên trên nóc nhà bên trên đứng đấy, hai người khác nhao nhao rơi xuống, đứng tại Dịch Thiên Vân bên cạnh cử động này ngược lại là dẫn tới Thiên Nguyệt Minh chú ý của bọn hắn, lúc đầu khu vực cứ như vậy lớn, tu vi lại tương đối mạnh tình huống dưới, xa xa liền có thể nhìn thấy tình huống bên này

"Bài trừ nơi này điểm mấu chốt, ngay tại ở nơi này" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Ở chỗ này?" Bọn hắn cúi đầu nhìn xuống, cũng không thể nhìn ra những thứ gì đến

"Đúng vậy, ngay ở chỗ này, các ngươi có thể nhìn ra thứ gì sao?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Nhìn không ra" bọn hắn lắc đầu nói

Có thể nhìn ra được lời nói, bọn hắn liền không lại ở chỗ này mò mẫm quay

"Vậy thì tốt, hiện tại liền để các ngươi nhìn một chút, là thế nào bài trừ hơi biết lúc sau, liền sẽ phát hiện vô cùng đơn giản đương nhiên, nhìn đơn giản, tìm ra lại là một chuyện khác "

Dịch Thiên Vân bên cạnh giải thích, vừa đưa tay kết ấn, phất phất tay, đem bốn phía phòng ốc hướng bên này sát nhập nương theo lấy ầm ầm tiếng vang, từng tòa kiên cố phòng ốc cứ như vậy bị xê dịch tới, những này phòng ốc là có thể xê dịch, phá hư ngược lại là rất khó khăn

Tại trải qua trải qua xê dịch lúc sau, phòng ốc đúng là chắp vá thành một cái trận hình mới vừa vặn hợp lại mà thành, liền xuất hiện một vệt ánh sáng cửa tại trước mặt, đem bọn hắn cho bao phủ đi vào

Cái này mọi ánh mắt đều tụ tập tới, bị một màn này cho sợ ngây người, không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy?

"Chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi!" Dịch Thiên Vân dẫn đầu liền đi vào bên trong

Thiên Du Nguyên bọn hắn sửng sốt một chút về sau, cũng cấp tốc đi theo, một khối biến mất tại ánh sáng trong môn còn lại người tu luyện vừa mới kịp phản ứng lúc, liền nhanh chóng hướng bên này xông lại, nhưng không chờ bọn hắn tới, đạo ánh sáng này cửa liền đóng lại

"Đáng chết, chậm một bước!" Bọn hắn giận mắng một tiếng, nhưng không có ý nghĩa gì, ánh sáng cửa đóng đóng, không còn xuất hiện thứ hai đạo quang cửa

Bọn hắn tùy ý loay hoay phòng này, cũng không có lại xuất hiện ánh sáng cửa, phảng phất hết thảy đều chưa từng xuất hiện giống như.