Chương 2214: Bối rối

Chương 2214: Bối rối

"Đây là cái gì tình huống?"

Thiên Nguyệt Minh bọn họ đều là trong lòng thất kinh, cấp tốc hướng bên này bay tới, bọn hắn đều bị trước mắt một màn này cho rung động đến

Dịch Thiên Vân trước đó còn nói không hiểu làm sao mở ra, làm sao trong nháy mắt liền hiểu mở ra? Đây không phải rõ ràng đánh mặt sao?

"Đây là có chuyện gì, trước đó không phải nói không có cách nào mở ra a, làm sao hiện tại liền hiểu mở ra, toàn trường liền hắn trước hết nhất mở ra" Thiên Cuồng Nguyệt bọn hắn trợn tròn mắt, nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Nguyệt Minh cùng Thiên Thịnh Phong

Thiên Thịnh Phong đỏ mặt, đơn giản xấu hổ tới cực điểm trước đó còn một mực châm chọc Dịch Thiên Vân nói lung tung, còn nói Thiên Nguyệt Minh đều nói nhìn không ra, cái kia Dịch Thiên Vân càng là nhìn không ra

Hiện tại đừng nói đã nhìn ra, liên thông nói đều mở ra, còn nhẹ tùng tiến vào bọn hắn tiến vào, hiện tại chỉ còn lại Thiên Nguyệt Minh bọn hắn lúng túng ở lại bên ngoài, không biết bao lâu mới có thể nhìn ra điểm môn đạo tới

Chí ít nơi này là không có cách nào sử dụng, đang liều gom lại lúc sau, sẽ xuất hiện thông đạo thông đạo không có cách nào duy trì quá lâu thời gian, chỉ cần quan bế lúc sau, liền sẽ không lại xuất hiện vô luận như thế nào chơi đùa, cũng sẽ không lại xuất hiện, tựa như là duy nhất một lần giống như

"Tiểu tử này lại dám gạt chúng ta, còn nói sẽ không mở khải, hiện tại cũng tìm đến!" Thiên Thịnh Phong tức hổn hển nói

"Nói không chính xác trước đó còn sẽ không mở ra, đằng sau hơi suy nghĩ một đoạn thời gian, liền sẽ mở ra" Thiên Cuồng Nguyệt tại bên cạnh chen vào nói nói

"Ngươi là ý nói, chúng ta đuổi đi hắn? Hiện tại ngược lại làm cho Thiên Du Nguyên những cái kia phản đồ, đạt được chỗ tốt này rồi?" Thiên Thịnh Phong chau mày, nhìn lấy Thiên Cuồng Nguyệt trong mắt tràn ngập không vui

"Ta, ta không có nói như vậy" Thiên Cuồng Nguyệt nói thầm trong lòng một tiếng, hắn là không có ý tứ này, nhưng người nói vô ý, người nghe hữu ý

Nếu thật sự là Dịch Thiên Vân rời đi lúc sau, mới phát hiện lời nói, vậy bọn hắn thật đúng là thua thiệt lớn trước đó Dịch Thiên Vân liền nhất nói ra trước, nói nơi này có mê trận

Chỉ là Thiên Thịnh Phong không tin Dịch Thiên Vân lời nói, ngược lại tin tưởng Thiên Nguyệt Minh lời nói

Hiện tại tốt, Thiên Nguyệt Minh cùng Thiên Thịnh Phong đều bị trùng điệp đánh mặt, đem một tên Đại Tinh Tôn bức cho đi, còn chỉ có thể đần độn địa đợi ở chỗ này nhìn lấy

"Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, chúng ta cũng là có thể tìm ra cửa vào, chính là muốn tốn một chút thời gian" Thiên Nguyệt Minh sắc mặt âm trầm, cấp tốc hướng bên cạnh tìm kiếm mà đi

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, còn lại thông đạo  đồng dạng là có thể thông qua chắp vá phòng ốc, đến hình thành thông đạo chỉ là làm sao chắp vá, cái này liền cần phương diện này tạo nghệ

Cái này loại đại trận loại hình, ẩn tàng đến quá sâu, không có Dịch Thiên Vân ngẩng đầu lên, bọn hắn thật đúng là không có nghĩ qua có thể như vậy bài trừ

"Không nghĩ tới, còn có người so ta lĩnh hội càng nhanh" Tĩnh Hãn nhìn lấy Dịch Thiên Vân biến mất địa phương, trong đôi mắt đẹp lóe ra ánh mắt kinh ngạc, nàng mạch suy nghĩ đã sớm có  đồng dạng là lựa chọn chắp vá phòng ốc tới mở thông đạo

Chỉ là còn thiếu một chút, liền có thể biết chân chính kỹ càng bài trừ phương pháp nhưng vẫn là so Dịch Thiên Vân chậm một nhịp, nhưng nàng cũng không có tự loạn trận cước, dù sao nói thế nào, mới là nhóm đầu tiên đi vào, nếu như là mấy nhóm đi vào, có lẽ sẽ còn hoảng một điểm

"Tĩnh Hãn, cảm thấy ra sao?" Sở Hà Thông trưởng lão ở bên cạnh hỏi thăm, biểu lộ có chút nóng nảy, nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn trước tiên đi vào, khẳng định là mười phần sốt ruột

Có thể nói tất cả mọi người ở đây đều khẩn trương, đều lo lắng Dịch Thiên Vân bọn hắn lại ở bên trong điên cuồng vơ vét bảo vật, lại hoặc là lo lắng cho mình chậm hơn nửa nhịp

"Còn thiếu một chút" Tĩnh Hãn bình tĩnh tự nhiên, "Đại trưởng lão, không nên gấp gáp bọn hắn coi như tiến vào, đều không thể nhanh như vậy có thể tìm ra bảo vật Tử Kim Thần Các không phải bình thường Thần các, nếu là nhẹ nhàng như vậy liền có thể vơ vét chỗ có bảo vật, cái kia Tử Kim Thần Các đã sớm bị lấy sạch "

Tĩnh Hãn kiểu nói này lúc sau, bốn phía đồng bạn dừng lại, tỉ mỉ nghĩ lại thật đúng là như thế làm gì khẩn trương như vậy, Tử Kim Thần Các đều mở ra không biết bao nhiêu lần, không có người nào có thể chuyển không qua, bởi vậy căn bản không cần khẩn trương như vậy

Không có cái thứ nhất đi vào, là hơi đáng tiếc điểm, nhưng cũng không cần thiết như vậy hoảng

"Vẫn là Tĩnh Hãn nói đúng, chúng ta đều tại tự loạn trận cước, nhìn thấy người khác trước tiên đi vào, liền cho rằng có thể lập tức vơ vét bảo vật" Sở Hà thông nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy mình cũng không bằng Tĩnh Hãn trấn định

So với tuổi tác đến xem, Tĩnh Hãn muốn nhỏ hơn rất nhiều, đều so với bọn hắn những lão bất tử này muốn trấn định được nhiều

Quả nhiên, không đến trong chốc lát, Tĩnh Hãn liền chắp vá đi ra một đống phòng ốc, sau đó hoàn mỹ hình thành cái thông đạo

Xuất hiện lần nữa thông đạo, lập tức để bốn phía người tu luyện, giống như là điên cuồng, điên cuồng hướng bên này tuôn đi qua nhưng đợi Tĩnh Hãn bọn hắn đi vào lúc sau, rất nhanh liền đóng lại, thời gian tương đối ngắn ngủi

Có thể nói liền mậy hơi thở, nếu là Tĩnh Hãn bọn hắn chậm, sợ là còn không thể nào vào được thời gian này thật sự là quá chặt, căn bản không kịp phản ứng

Nếu là khoảng cách gần vô cùng lời nói, cái kia cũng là không cần nói bởi vì giữa gia tộc đều là thành quần kết đội  bình thường gia tộc khác, cũng sẽ không tùy ý tới gần

Tùy ý đến gần lời nói, sợ là sẽ phải bị xem như có địch ý dưới loại tình huống này, đó là tương đối khó trong khoảng thời gian ngắn xông tới

"Đáng chết, vẫn là chậm!"

Cái khác một số người tu luyện tức giận bạo giẫm những phòng ốc kia, đem những phòng ốc kia đều cho giẫm hỏng, nhưng dạng này cũng không có ý nghĩa gì

"Tĩnh Hãn bọn hắn tiến vào" Chúc Tinh cực kỳ bất mãn nhìn về phía bên cạnh trưởng lão, hỏi thăm nói: "Các ngươi hiện tại có muốn hay không pháp, đây là nhóm thứ hai người tiến vào!"

Chúc Tinh ở phương diện này nhưng không có quá nhiều tạo nghệ, như thế hoàn khố con cháu, có thể tu luyện tới cảnh giới này liền tốt vô cùng về phần phương diện khác, hắn không có hứng thú gì, cơ bản học đều chẳng muốn học

Bởi vậy tại phá trận phương diện, cũng chỉ có thể dựa vào các trưởng lão để phá trừ

"Đã có suy nghĩ bước đầu, lại nhiều tốn một chút thời gian, liền có thể phá trừ "

Có cung cấp mạch suy nghĩ, liền biết làm sao lục lọi cái này cùng loại ghép hình giống như, nhất định phải liều chính xác đến, mới có thể mở ra thông đạo nhưng những này ghép hình, đến tột cùng là cần bao nhiêu khối, điểm ấy bọn hắn cũng không biết nói

Tỷ như Dịch Thiên Vân cùng Tĩnh Hãn chỗ liều, hoàn toàn không giống, số lượng cũng không giống nhau, thậm chí ngay cả ngoại hình cũng không giống nhau! Bởi vậy không phải tốt như vậy bài trừ

Nhóm thứ hai người đi vào lúc sau, lại là không ít gia tộc thế lực khẩn trương lên, tiếp tục ngựa không dừng vó địa tìm bài trừ phương pháp Thiên gia cùng Mộ gia, có thể nói là thêm đủ mã lực, đang không ngừng dò xét

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân bọn hắn tại xuyên qua ánh sáng cửa lúc sau, thành công đến mặt khác cái khu vực bên trong giương mắt nhìn lại, vẫn như cũ là giăng khắp nơi thông đạo, nhìn một cái, liền có mấy chục cái chỗ rẽ, thật đúng là không biết từ chỗ nào mới bắt đầu đi lên

"Từ nơi này, liền có thể đối đầu chúng ta tìm tới bản đồ!" Thiên Du Nguyên bọn hắn tại thấy cảnh này lúc, cũng bắt đầu hưng phấn lên, đây mới là Tử Kim Thần Các nội bộ khu vực, bên ngoài chẳng khác nào Tử Kim Thần Các cửa lớn, không thể tiến vào được, còn nói thế nào tầm bảo?.