Chương 2215: Thông qua

Chương 2215: Thông qua

"Nơi này khu vực, rốt cục có thể đối đầu các ngươi chỗ tìm bản đồ?" Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, cuối cùng là có thể đi vào

Chỉ là phía ngoài mê trận, cũng đủ để đem không ít người tu luyện cho chặn đường ở bên ngoài cái này thật đúng là không phải nhẹ nhàng như vậy, liền có thể tìm cho ra, chỗ tốn hao khí lực cũng không ít

"Đúng vậy, cơ bản đều ở nơi này" Thiên Du Nguyên trực tiếp xuất ra tìm tới địa đồ, tại Dịch Thiên Vân trước mặt mở ra

Bọn họ đều là đồng bạn, đương nhiên sẽ không có điều giấu giếm, trực tiếp liền cho Dịch Thiên Vân nhìn

Dịch Thiên Vân cầm qua bản đồ này nhìn lướt qua, trên đại thể biết cái đơn giản cấu tạo trên bản đồ này ghi chép, cũng không phải là rất đủ mặt, cũng chỉ là một khối nhỏ khu vực, cũng không phải rất nội bộ khu vực

Bất quá ngược lại là thật có thể đối đầu phiến khu vực này, chí ít từ nơi này trên lối đi  có thể nhìn ra được nếu là không xác định lời nói  có thể tùy ý dò xét một đầu thông đạo, liền biết bản đồ này có chính xác không

"Bản đồ này hẳn là trước kia tiến đến thăm dò qua người tu luyện, sau đó cho vẽ ra tới nếu như vậy, có không ít khu vực đoán chừng bị thăm dò qua, bảo vật cũng bị vơ vét đi" Dịch Thiên Vân nhìn thấy trên bản đồ có không ít tiêu ký, có chút liền là tiêu ký bên trong có bảo vật, có đây là bị vòng đi ra, biểu thị khó mà đi vào

"Đúng vậy, cho nên chúng ta bây giờ nặng đi thăm dò một số không có lục soát qua, hy vọng có thể tìm tới Tinh Tôn cấp bảo vật a" Thiên Du Nguyên có thể nói ra ba kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, rất lớn trình độ ở chỗ hắn có địa đồ, cảm thấy có thể thông qua địa đồ, tìm kiếm được Tinh Tôn cấp bảo vật, mới dám như vậy đáp ứng

Một bên khác, liền là cảm thấy là đang vì mình muội muội chuộc thân nói là khó nghe điểm, nhưng sự thật liền là như thế, vì có thể sớm ngày thoát khỏi Thiên gia, chỉ có thể làm như vậy

Về phần nói muốn đem Thiên gia diệt, sau đó thu hoạch được tự do điểm ấy hắn thật đúng là không nghĩ tới, Thiên gia là hà khắc vô tình, nhưng đại bộ phận làm còn có thể, cho những bảo vật này, quyền đương làm một loại báo đáp thôi

"Dịch huynh đệ, hi vọng cầm tới kiện thứ nhất Tinh Tôn cấp bảo vật, chúng ta trước tiên có thể cầm sao? Ta biết có thể đi vào, rất lớn trình độ đều là công lao của ngươi, nhưng ta cả gan địa nói một câu, trước hết để cho ta lấy!" Thiên Du Nguyên trong mắt tràn ngập thành khẩn ánh mắt

"Ca" Thiên Tinh Hoàn lôi kéo Thiên Du Nguyên tay cánh tay, nàng chưa từng không biết ca ca của mình nói là có ý gì

"Cái này có cái gì, vậy thì ngươi lấy trước việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền bắt đầu tìm ra được đi, nói thế nào đều muốn tìm tới một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, hắn ngược lại là không chút nào để ý Tinh Tôn cấp bảo vật, hắn càng để ý là trong hòm item chìa khoá, có thể mở ra chính là cái nào một cái cửa!

Hắn cảm thấy có thể mở ra khu vực, nhất định có càng nhiều bảo vật! Ngôi sao gì Tôn cấp bảo vật, đoán chừng không nói chơi nhưng đến tột cùng là ở nơi nào, vậy liền không rõ ràng lắm

"Vậy liền đa tạ Dịch huynh!" Thiên Du Nguyên phi thường cảm kích

Chợt bọn hắn cấp tốc hành động, trước căn cứ địa đồ bên trên tiêu chí, tiến về một chỗ mở ra gian phòng nếu là dựa theo địa đồ chỗ bày ra, cái kia chính là bị mở ra, liền chứng minh bản đồ này thật phù hợp nơi này

Tại bọn hắn một đường chạy vội phía dưới, rất nhanh liền đi vào tương ứng khu vực tại mở ra cửa lớn lúc sau, đập vào mi mắt chính là cái kia bị chuyển trống không bảo khố!

Không có bất kỳ cái gì bảo vật ở chỗ này, không những không cho bọn hắn uể oải, ngược lại làm cho bọn hắn cao hứng vô cùng

Tử Kim Thần Các thật lớn như thế, trời biết nói bọn hắn sẽ bị truyền tống ở đâu, nếu là không khớp địa đồ, vậy thì đồng nghĩa với Bạch tiến đến

Hiện tại địa đồ tựa hồ đối với lên, vậy liền đại biểu hữu dụng!

"Trên bản đồ tiêu chí là giống nhau, xem ra chúng ta không có tiến sai chỗ!" Trong lòng bọn họ vui vẻ, cứ như vậy, địa đồ tác dụng liền đi ra

"Vậy thì bắt đầu tìm kiếm bảo vật đi!" Dịch Thiên Vân cũng rất cao hứng, dạng này liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian

Hắn đang nhìn qua địa đồ lúc sau, phát hiện địa đồ phi thường hỗn loạn, trong đó tử lộ liền có không ít chỉ là một trận chạy lung tung, cũng không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian bọn hắn có thể chiếm trước tiên cơ tiến đến, liền muốn thật tốt lợi dụng cái này ưu thế mới được

Ai ngờ nói những người tu luyện kia, có thể hay không cũng từ nơi này tiến đến, tóm lại bọn hắn muốn giành giật từng giây tranh thủ tại bọn hắn tiến đến trước đó, cấp tốc vơ vét bảo vật

Bọn hắn lập tức liền dựa theo địa đồ chỗ bày ra

Cấp tốc tiến về bị vòng đi ra khu vực, đồng thời càng là cẩn thận từng li từng tí trời biết nói nơi này sẽ có hay không có cái gì sát trận, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết nói

"Có thật nhiều thi cốt "

Bọn hắn tại một đường phi nước đại phía dưới, đến một cái đoạn đường lúc, nhìn thấy bên cạnh có không ít thi cốt thịt trên người sớm đã biến mất, chỉ còn lại trắng hếu xương cốt, cứ như vậy ngổn ngang lộn xộn địa nằm tại bên cạnh

Nhìn những hài cốt này tình huống, liền biết bị chết phi thường thảm liệt sợ là tính cả bạn đều chết sạch, đến mức không ai nhặt xác thể trở về

"Bắt đầu từ nơi này, liền bắt đầu có sát trận" Dịch Thiên Vân giương mắt nhìn lại, hai mắt lóe ra, dò xét mắt toàn lực mở ra, không buông tha mỗi một chi tiết nhỏ

Hắn lập tức liền nhìn ra phiến khu vực này, hoàn toàn chính xác bố trí cái sát trận không cần hắn nói, hai huynh muội liền có thể cảm ứng ra đến phía trước phi thường không thích hợp, có một cỗ khí tức kinh khủng, từ phía trước truyền đến

"Xem ra muốn cầm tới bảo vật, không tốn tốn nhiều sức lực, thật đúng là không được" Thiên Du Nguyên nhếch miệng cười một tiếng, những này bọn hắn đã sớm dự liệu được

Vô luận là Tử Kim Thần Các, vẫn là tại còn lại một số di tích bên trong  đều sẽ có một ít cùng loại sát trận, ngăn cản người xâm nhập tiến vào bảo vật không có khả năng tùy tiện liền cho lấy đi, thật nếu là như thế, đều không cần bọn hắn tiến đến, dù sao đều bị lấy sạch, bọn hắn tiến đến còn có ý gì?

"Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu xem xét cái này sát trận, nhìn xem làm sao thông qua đi" Thiên Tinh Hoàn ánh mắt tại phiến khu vực này bên trong dò xét, nhìn xem có thể hay không tìm ra một đầu hoàn mỹ thông đạo đến

"Cùng ta tới là được rồi" Dịch Thiên Vân nhấc chân liền đi về phía trước, tựa hồ cũng không đem nơi này coi ra gì giống như

"Ừm?" Bọn hắn khẽ giật mình, không phải đã nói nơi này có sát trận a, làm sao Dịch Thiên Vân trực tiếp liền đi qua rồi?

"Dựa theo bộ pháp của ta, đuổi theo!" Dịch Thiên Vân nhắc nhở một câu

Hai người bọn hắn kịp phản ứng lúc sau, cấp tốc liền cho đi theo, từng bước một đi theo phía sau hắn, sau đó vượt qua dưới chân thi cốt, tiếp tục đi về phía trước thẳng đường đi tới, đều không có vấn đề gì, để bọn hắn cảm thấy hết sức kỳ quái, không phải đã nói có sát trận a?

Tại đi một đoạn đường lúc sau, Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Thông qua sát trận, chúng ta tiếp tục đi lên phía trước a "

"Cái gì, cái này thông qua được?" Thiên Tinh Hoàn ngây ngẩn cả người, nàng hoài nghi cái này sát trận cũng bị mất

"Đúng vậy, khó nói các ngươi không tin?" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Không phải không tin, nhưng ngươi tốc độ này cũng quá nhanh" Thiên Tinh Hoàn có chút khó mà tin được, cứ như vậy một lát, Dịch Thiên Vân liền bài trừ sát trận rồi?

Dịch Thiên Vân không có giải thích, tùy tiện nhặt lên một khối thi cốt, sau đó hướng mặt trước ném một cái

Thi cốt đều không rơi xuống đất, đột nhiên một cỗ lực lượng vô hình oanh kích tới, đem cái cục xương này cho bắn bay ra ngoài, va chạm ở trên vách tường, hóa thành một đống chôn phấn!

Hai huynh muội ngây ra như phỗng.