Chương 2218: Dự cảm

Chương 2218: Dự cảm

Tĩnh Hãn để cho mình người không nên động thủ, cái này thật đúng là vượt qua dự liệu của tất cả mọi người Thiên Tinh Hoàn càng là không ngờ rằng, nàng nhưng sẽ không cho là, Tĩnh Hãn lại là xem ở chính mình trên mặt mũi, mới có thể chọn rời đi

Nàng là cùng Tĩnh Hãn từng có vài lần duyên phận, nhưng chỉ chỉ là vài lần duyên phận mà thôi, tuyệt đối sẽ không vì vậy mà từ bỏ một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật!

"Vì cái gì?" Sở Hà Thông cau mày hỏi thăm nói

"Không có vì cái gì, còn có khu vực khác chờ lấy chúng ta đi thăm dò, liền không cùng bọn hắn xung đột" Tĩnh Hãn nhàn nhạt nhìn thoáng qua Dịch Thiên Vân bên này nói

"Bọn hắn mới ba người, chúng ta bên này có bảy người! Vô luận là tu vi, vẫn là nhân số, đều muốn vượt xa quá bọn hắn coi như thật đánh nhau, chúng ta cũng sẽ không có nửa điểm tổn thất!" Sở Hà Thông vẫn là vô cùng không hiểu, bọn hắn chiếm ưu thế tuyệt đối, bây giờ lại là từ bỏ, để hắn có mấy phần cảm giác sắp phát điên

Dựa theo nhân số cùng tu vi đến xem, Sở Hà Thông lời nói, thật đúng là không phải tự đại căn bản là toàn diện nghiền ép đối phương, dưới loại tình huống này, có bảo vật còn không cướp đoạt, đây không phải đầu óc tú đậu a?

Tử Kim Thần Các bên trong Tinh Tôn cấp bảo vật, có lẽ không ít, nhưng người nào sẽ ghét bỏ Tinh Tôn cấp bảo vật nhiều? Có thể cầm một kiện liền là một kiện, không có ai sẽ ghét bỏ nhiều

Huống hồ Tử Kim Thần Các nội bộ khu vực, càng không phải là tùy tiện có thể vào, đây cũng là vì cái gì cho tới nay, Tinh Tôn cấp bảo vật đều có rất ít người thu hoạch, chính là nguyên nhân này có chút bảo vật rõ ràng đặt ở chỗ đó, ngươi lại không có năng lực cầm, đây chính là vấn đề lớn nhất

"Đại trưởng lão, chúng ta đi thôi" Tĩnh Hãn quay đầu liền đi, không có cho Đại trưởng lão mặt mũi

"Vậy được rồi" Sở Hà Thông thở dài, chính là đi theo cái khác trưởng lão một khối đi theo Tĩnh Hãn rời đi, không có đi cướp đoạt bảo vật

Đây chính là Đại trưởng lão, Tĩnh Hãn lại là như thế đối đãi, thật đúng là để Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần giật mình không chỉ nghe thấy từ Tĩnh Hãn lời nói, còn không có gì nộ khí, cái này để hắn cảm thấy Tĩnh Hãn địa vị, sợ là cao hơn

Tu vi có lẽ không phải cao nhất, nhưng nhìn loại tình huống này, đơn giản so Đại trưởng lão còn muốn lợi hại hơn

Tại bọn hắn đi lúc sau, Thiên Tinh Hoàn nhẹ nhàng thở ra: "Cuối cùng rời đi, ta còn tưởng rằng chỉ có thể lựa chọn chắp tay tương nhượng "

Bọn hắn lựa chọn từ bỏ lời nói, Sở Hà Thông bọn hắn là sẽ không truy cứu thứ gì, sẽ trực tiếp thả bọn họ đi có thể không đánh khẳng định là không đánh, giết bọn hắn, cũng sẽ không có chỗ tốt gì

Nếu là liều mạng, để bọn hắn bên này thụ thương, khẳng định không nhỏ ảnh hưởng bởi vậy ở chỗ này có thể không đánh, cơ bản cũng sẽ không đánh, trừ phi gặp được một kiện kinh người bảo vật, cái kia chính là không phải đánh không thể

"Cái này Tĩnh Hãn cô nương, có chút ý tứ" Dịch Thiên Vân sờ lên cằm, nhìn lấy bọn hắn bóng lưng rời đi, "Cái này sự tình ta nhớ kỹ, lần sau gặp được loại tình huống này, ta chọn tha bọn họ một lần "

"Ừm? Dịch công tử, bọn hắn thế nhưng là có bảy vị Đại Tinh Tôn, ngươi có thể đánh thắng được họn họ?" Thiên Tinh Hoàn lấy làm kinh hãi

"Cái này khó mà nói" Dịch Thiên Vân cười thần bí, đối mặt bảy vị Đại Tinh Tôn, hắn thật đúng là sẽ không cảm thấy hư, đánh nhau ai thắng ai thua, thật đúng là không rõ ràng

Chí ít hắn muốn chạy trốn, tùy thời đều có thể chạy trốn, ai cũng ngăn không được

Dưới loại tình huống này, ai chết thật đúng là không nhất định Tĩnh Hãn lại là mang theo bọn hắn rời đi, trên lý luận xem như tránh đi cực tổn thất lớn Dịch Thiên Vân coi như không thể toàn diệt bọn hắn, chí ít có thể chém giết hơn phân nửa, hậu kỳ trả thù, đó mới là đáng sợ nhất

Thiên Tinh Hoàn nghi ngờ nhìn hắn một cái, không có nói cái gì, nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân càng ngày càng thần bí từ khi nhìn thấy Dịch Thiên Vân tu vi đột nhiên tăng mạnh lúc, cũng cảm giác phi thường thần bí, cũng không biết tu luyện thế nào

Nói không chính xác Dịch Thiên Vân thật sự có đòn sát thủ gì, có thể đem đối thủ cho đánh giết không ít

Tại bọn hắn thảo luận đồng thời, Tĩnh Hãn bọn hắn vòng vo cái chỗ ngoặt, hướng khu vực khác đi đến

"Tĩnh Hãn, đây là có chuyện gì, chúng ta vì sao không xuất thủ cướp đoạt?" Rời đi lúc sau, Sở Hà Thông mới bắt đầu hỏi thăm, tại Dịch Thiên Vân trước mặt bọn hắn, không dễ làm mặt hỏi thăm

"Ta có một loại dự cảm xấu, cảm giác vị kia đặc thù Đại Tinh Tôn, có một cỗ đặc thù lực lượng, bạo phát đi ra lời nói, chúng ta bên này có thể sẽ có chút nguy hiểm

" Tĩnh Hãn lông mày nhíu lại nói: "Cái loại cảm giác này nói không ra, dù sao nội tâm để cho ta không cần cùng hắn gây nên xung đột "

"Còn có loại tình huống này?" Sở Hà Thông cau mày, chợt lắc đầu nói: "Được rồi, nếu là cảm giác của ngươi, vậy liền thuận theo tới đi, cho tới nay cảm giác của ngươi đều không có bỏ qua "

"Đúng vậy a, Tĩnh Hãn cảm giác vẫn luôn không có bỏ qua, nhất là tại cái kia độc hữu Tinh Thần pháp tướng gia trì dưới, có thể thôi diễn ra rất nhiều thứ đến chúng ta vẫn là lựa chọn tin tưởng đi, để tránh tạo thành cái gì không tốt hậu quả từ bỏ một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, cố nhiên đáng tiếc, nhưng chỉ có thể cầu ổn, mặt khác khu vực nói không chính xác còn có bó lớn Tinh Tôn cấp bảo vật chờ lấy chúng ta" bên cạnh Sở Thiên nhạc cười cười, tương đối lạc quan

Bọn hắn đều lựa chọn nghe theo Tĩnh Hãn lời nói, không có cái gì lời oán giận bởi vì Tĩnh Hãn cảm giác, không phải một lần chính xác, mà là cơ bản nhiều lần chính xác! Này mới khiến bọn hắn lựa chọn tin tưởng

Mặc dù cảm thấy bọn hắn vẫn có thể đụng một cái, nhưng vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, chỉ có thể từ bỏ

"Dựa theo trên bản đồ đến xem, chúng ta chỉ cần quấn một chút, liền có thể đến dưới một cái bảo khố "

Sở Hà Thông lấy ra tấm bản đồ kia, hướng mặt trước mở ra, xem xét tin tức phía trên

Nếu là Dịch Thiên Vân bọn hắn tại nơi này, liền sẽ phát hiện bản đồ này, không phải liền là cùng bọn hắn tấm bản đồ kia giống như đúc a?

Vô luận là tiêu chí, vẫn là vẽ vòng phương vị, đều là giống như đúc!

Dịch Thiên Vân bên này đều tại cửa chính trấn giữ, Thiên Du Nguyên bên này sắp đem Tinh Tôn cấp bảo vật hàng phục, tạm thời không có người nào lần nữa xông tới

"Xong rồi!"

Thiên Du Nguyên kinh hỉ một hô, trong tay quang mang tăng vọt, đem món kia Tinh Tôn cấp bảo vật cho hút tới trong tay tóm chặt lấy, triệt để đem cái này Tinh Tôn cấp bảo vật nắm giữ trong tay

Tại cẩn thận cảm thụ một chút lúc sau, Thiên Du Nguyên sợ hãi thán phục nói: "Không hổ là Tinh Tôn cấp bảo vật, cảm giác cầm món bảo vật này, lực lượng đều có tăng lên trên diện rộng, vượt cấp chiến đấu đều không có bất cứ vấn đề gì!"

"Khó trách sẽ có nhiều như vậy thế lực, sẽ chạy theo như vịt như thế bảo vật, thật đúng là không bỏ được từ bỏ "

Thiên Du Nguyên cảm thán một tiếng, chỉ là tại ra ngoài lúc, bọn hắn còn muốn nộp lên chỉ là so với muội muội tự do, món này bảo vật không tính là cái gì

"Đi thôi, chúng ta đi tới một nơi, thừa dịp cái khác người tu luyện còn chưa tới, liền đi nhanh lên đi" Dịch Thiên Vân điểm một cái nói

"Tốt, vừa rồi Sở gia người xuất hiện, thật đúng là dọa ta còn cho là bọn họ muốn ăn cướp trắng trợn, cũng may Tĩnh Hãn để bọn hắn rời đi, điểm ấy ngược lại là kì quái" Thiên Du Nguyên cảm thấy kỳ quái vô cùng, hắn thật đúng là coi là đến từ bỏ

"Ừm, dù sao chúng ta cũng không cùng bọn hắn xung đột là được rồi" Dịch Thiên Vân cười cười, mang theo bọn hắn tiếp tục đi lên phía trước

Tại quấn một vòng lúc sau, lại là cùng Tĩnh Hãn bọn hắn đụng phải, bọn hắn đang bận rộn lấy bài trừ bảo khố bên trên tinh văn lần này bọn hắn nhìn thấy lúc sau, quay đầu liền đi, cũng không có chờ đợi ở đây

Đối phương đều không cùng bọn hắn dây dưa, vậy bọn hắn cũng sẽ không cùng Sở gia dây dưa.