Chương 2219: 1 dạng!

Chương 2219: 1 dạng!

Dịch Thiên Vân bọn hắn tại quấn một vòng lúc sau, lại là tìm tới cái bảo khố, sau đó ngựa không dừng vó địa bài trừ, không có chút nào dây dưa dài dòng

Tại Dịch Thiên Vân tốc độ kinh người dưới, bọn hắn lần nữa chứng kiến "Giây" phá kỳ tích lúc này mới một chút thời gian, đại môn phía trên tinh văn liền bị tẩy rơi mất, vô cùng dễ dàng

Tại đẩy ra nặng nề sau đại môn, đập vào mi mắt cũng không phải gì đó Tinh Tôn cấp bảo vật, mà là một số đan dược

Bọn hắn đi vào lúc sau, tiến hành một trận vơ vét, đan dược cũng không nhiều, nhưng còn tính là tương đối tinh phẩm nhưng so với Tinh Tôn cấp bảo vật, còn hơi kém hơn bên trên nhiều lắm, những đan dược này đối với bọn hắn mà nói, hiệu quả là có, nhưng cũng không phải là rất rõ ràng

Đối với Tinh Tôn cấp bậc, ngược lại là có không tệ hiệu quả đối với bọn hắn mà nói, hiệu quả liền tương đối bình thường

Như thế không có ngoài dự liệu, cũng không phải là tất cả bảo khố, đều có đại lượng bảo vật, hoặc là đại lượng Tinh Tôn cấp bảo vật nếu là thật như thế, ở bên ngoài Tinh Tôn cấp bảo vật, đã sớm bay đầy trời

Dù sao nơi này bảo khố, đã sớm bị mở ra thật nhiều, nhưng bên ngoài có được Tinh Tôn cấp bảo vật, vẫn là ít càng thêm ít, cơ hồ chưa từng gặp qua liền xem như có, cũng là làm trấn tộc chi bảo, không đến thời khắc mấu chốt cũng sẽ không tế ra đến

Không ai biết Tử Kim Thần Các bên trong, bảo vật trưng bày quy luật là cái gì, dù sao đều là vụn vặt lẻ tẻ địa thả một số bảo vật ở bên trong có trong bảo khố, thậm chí còn là trống không! Đây mới là nhất làm cho người cảm thấy thổ huyết sự tình, không công bận bịu sống lâu như thế, lại là một kiện bảo vật cũng không tìm tới, vậy còn không thổ huyết

"Đều là một số đan dược, đáng tiếc" Thiên Du Nguyên thở dài nói: "Vậy cũng chỉ có thể tìm kiếm dưới một cái bảo khố, nhìn xem có thể hay không nhanh lên tìm tới Tinh Tôn cấp bảo vật "

"Cái này phải xem cơ duyên, có thể tìm tới, tìm đến, tìm không thấy, cũng không có cách nào" Dịch Thiên Vân mặt mỉm cười, tựa hồ đối với điểm ấy cũng không phải là rất quan tâm

Hắn không phải xem bảo vật như cặn bã, chỉ là mục tiêu không ở nơi này thôi

Dù sao cái này Tử Kim Thần Các chìa khoá, cũng không phải là lấy ra mở ra những này bảo khố là được rồi nếu có thể lấy ra mở ra bảo khố, vậy bọn hắn thật đúng là không cần tốn nhiều sức, là có thể đem chỗ có bảo vật đều cho vơ vét đi

"Dịch huynh đệ cảnh giới không tệ a, đổi lại cái khác Đại Tinh Tôn, đã sớm gấp giơ chân tốn hao nhiều như vậy công phu, lại là tìm không thấy bảo vật, loại tâm tình này kém đến cực điểm" Thiên Du Nguyên cười cười nói: "Bất quá Dịch huynh đệ khác biệt, mở ra tốc độ quá nhanh, có năng lực lời nói, tâm tính là có chỗ khác biệt "

Hắn thấy, Dịch Thiên Vân có thể có loại tâm tính này, hoàn toàn là năng lực kinh người tỷ như một kiện bảo vật, tốn hao mấy trăm năm, mới có thể chế tạo thành có người tốn hao mấy trăm năm thời gian, tại một khắc cuối cùng thất bại, này sẽ là tâm tình gì?

Giả thiết có người đồng dạng chế tạo bảo vật, chỉ phí phí mấy ngày thời gian, coi như thất bại, đều sẽ không cảm thấy rất đáng tiếc

Hiện tại liền là như thế, Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng như vậy liền bài trừ tinh văn, coi như bên trong không có bảo vật, cũng sẽ không để tâm tình trở nên rất tồi tệ

"Không kém bao nhiêu đâu" Dịch Thiên Vân không có giải thích quá nhiều, dù sao chuyện này ai cũng bảo đảm không cho phép, hắn liền không nói ra là cái gì tình huống

Chợt bọn hắn tiếp tục chạy tới dưới một cái bảo khố bên trong, tại đến lúc, lại là nhìn thấy Tĩnh Hãn bọn hắn tại bài trừ lấy phía trên tinh văn điều này đại biểu lấy bọn hắn đã bài trừ đến cái thứ hai, tốc độ tương đối kinh người

So với Dịch Thiên Vân bên này, là muốn chậm hơn một số, nhưng tổng thể mà nói, tốc độ vẫn là tương đối kinh người

"Lại là bọn hắn, lại đụng phải" Thiên Du Nguyên khẽ giật mình, trước đó đụng tới coi như xong, hiện tại còn đụng tới

Nên biết phiến khu vực này bảo khố cũng không ít, đường quanh co cũng rất nhiều, mỗi một đầu thông đạo, cũng có thể tiến về khu vực khác nhau nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác liền là như thế gặp được, để bọn hắn cảm thấy hết sức kỳ quái

"Thật sự là đúng dịp, bọn hắn lại đụng tới chúng ta, bất quá bài trừ tốc độ, thật đúng là nhanh" Sở Hà Thông bọn hắn khẽ giật mình, chợt bật cười, nếu không phải Tĩnh Hãn để bọn hắn không xuất thủ, liên tục đụng tới bọn hắn mấy lần  có thể nói muốn trốn đều trốn không thoát

Thiên Du Nguyên hướng bên này nhìn lướt qua lúc sau, nói: "Chúng ta đi thôi, tiến về dưới một cái khu vực, cái này bảo khố là không có cách nào phá trừ "

Thiên Tinh Hoàn nhẹ gật đầu

Đi theo Thiên Du Nguyên lúc rời đi, phát hiện Dịch Thiên Vân đứng tại chỗ bất động, yên lặng nhìn lấy Tĩnh Hãn bên kia

"Dịch công tử, làm sao không đi?" Thiên Tinh Hoàn nghi hoặc nói

Bọn hắn ngược lại là sợ chờ lâu một hồi, Sở Hà Thông bọn hắn sẽ lật lọng, dù sao xuất hiện nhiều lần như vậy, có khả năng thật lật lọng

"Ta phải hỏi ít chuyện tình, cái này sự tình có chút kỳ quặc" Dịch Thiên Vân đi lên phía trước mấy bước, hỏi thăm nói: "Tĩnh Hãn cô nương, các ngươi có phải hay không tìm kiếm được Tử Kim Thần Các bảo khố bản đồ?"

Hắn lớn mật như thế hỏi thăm đi ra, không riêng gì đối phương giật mình, không ngớt du lịch nguyên bên này cũng ngây ngẩn cả người Dịch Thiên Vân muốn nói là có ý gì?

"Gia hỏa này, làm sao biết nói chúng ta có Tử Kim Thần Các bảo khố địa đồ?" Sở Hà Thông bọn hắn lấy làm kinh hãi, bọn hắn giữ bí mật làm việc thế nhưng là tương đối tốt, không có người nào có thể biết nói bọn hắn có bảo khố địa đồ

Tĩnh Hãn đôi mắt đẹp lấp lóe, nhìn chăm chú Dịch Thiên Vân một lát lúc sau, mới chậm rãi mở miệng nói: "Đúng vậy, chúng ta có bảo khố địa đồ, không biết công tử có vấn đề gì a?"

Tĩnh Hãn như thế ngay thẳng địa trả lời đi ra, không có chút nào giấu diếm, ngược lại để bọn hắn lấy làm kinh hãi

Sở Hà Thông muốn nói gì, nhưng cũng không nói ra miệng ngẫm lại chính là nói rõ dưới, bọn hắn có bảo khố địa đồ mà thôi, cũng không phải cho người khác nhìn, dù sao bọn hắn có đầy đủ lực lượng thủ hộ bảo khố địa đồ, điểm ấy ngược lại là không có gì

Nhưng dạng này quá ngay thẳng nói ra, có phải hay không sẽ cho bọn hắn mang đến điểm phiền phức?

"Có thể hay không nhìn qua?" Dịch Thiên Vân trực tiếp hỏi nói

Cái này liền khoa trương, Sở Hà Thông giống như là nhìn lấy cái kẻ ngu giống như, chính mình có bảo đồ, sẽ còn cho người khác nhìn? Cái này không phải là đem tin tức, đều bộc lộ ra đi a?

Tại hắn coi là Dịch Thiên Vân là kẻ ngu, chuẩn bị phản bác lúc, Tĩnh Hãn đúng là trả lời nói: "Có thể "

Chợt Tĩnh Hãn tại trợn mắt hốc mồm phía dưới, thật lấy ra cái kia bảo đồ, để Sở Hà Thông kém chút thổ huyết hắn cũng bắt đầu hoài nghi, Tĩnh Hãn có phải hay không Dịch Thiên Vân nữ nhân, vậy mà trực tiếp đem bảo đồ lấy ra?

Tĩnh Hãn cực kỳ hào phóng, đem bảo đồ hướng phía trước nhoáng một cái, nội dung bên trong là nhìn không ra toàn bộ, nhưng ít ra có thể nhìn ra một phần nhỏ

"Quả nhiên" Dịch Thiên Vân đồng dạng lấy ra bảo đồ đi ra, hướng mặt trước bắn ra, lạnh nhạt nói: "Tĩnh Hãn cô nương, xem ra ngươi giống như ta, hơi đoán được một điểm tin tức đi?"

Tĩnh Hãn tiếp nhận Dịch Thiên Vân đánh tới bảo đồ, hơi nhìn lướt qua, liền cho Dịch Thiên Vân đưa qua

"Không tệ, ta đích xác cũng đoán được" Tĩnh Hãn mỉm cười, đối đầu Dịch Thiên Vân ánh mắt, có mấy phần thưởng thức

"Tình huống như thế nào?" Tất cả mọi người là một mặt mộng, cũng không biết hai người bọn hắn đang nói cái gì

Sở Hà Thông bọn hắn đều đã nhìn ra, Dịch Thiên Vân tựa hồ cũng có một tấm bản đồ?

"Vô cùng đơn giản, vị công tử này có bảo đồ, cùng chúng ta chính là giống như đúc" Tĩnh Hãn bình tĩnh nói

"Cái gì! ?"

Bọn hắn ngây ra như phỗng.