Chương 2220: Suy đoán

Chương 2220: Suy đoán

Tĩnh Hãn lời nói, cho bọn hắn tạo thành cực lớn trùng kích bọn hắn thiên tân vạn khổ, dựa vào cơ duyên lấy được bảo đồ, lại là giống nhau như đúc! Cái này đừng nói là Sở gia, liền không ngớt du lịch nguyên bọn hắn đều sợ ngây người

Bọn hắn vẫn luôn cho là mình địa đồ, tuyệt đối là độc nhất vô nhị bảo đồ bây giờ lại phát hiện, còn có mặt khác một trương bảo đồ, hơn nữa còn là giống như đúc, không có chút nào khác biệt

"Giống nhau như đúc bảo đồ" Sở Hà Thông sợ ngây người, không thể tin được nói: "Điều đó không có khả năng, chúng ta Sở gia tốn hao nhiều như vậy đại giới, đây chính là từ một cái hiểm cảnh bên trong vừa lúc móc ra, hiện tại nói với ta cũng không phải là độc nhất vô nhị?"

"Có phải là giống nhau hay không, chính các ngươi nhìn" Dịch Thiên Vân cực kỳ hào phóng địa hướng phía trước bắn ra, Tĩnh Hãn đều như thế hào phóng, vậy hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt, mà lại lại là giống nhau như đúc, hoàn toàn không lo lắng Sở Hà Thông sẽ đoạt đi loại hình

Sở Hà Thông nhận lấy lúc sau, trên dưới nhìn thoáng qua, sắc mặt lập tức trở nên trầm xuống, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý

Nếu như còn có dư thừa một phần, đây chẳng phải là tương đương bại lộ bọn hắn bảo đồ rồi? Dựa theo như thế đến xem, chỉ cần diệt đi Dịch Thiên Vân cái này một bên, bảo đồ há không phải sẽ không tiết lộ?

"Các ngươi có phải hay không muốn giết người diệt khẩu, dạng này bảo đồ liền sẽ phần độc nhất?" Dịch Thiên Vân cười cười, đem Sở Hà Thông nội tâm ý nghĩ cho hoàn toàn bạo lộ ra

Thiên Du Nguyên bọn hắn sầm mặt lại, bọn hắn đồng dạng từ Sở Hà Thông trên người cảm nhận được sát ý, lập tức cảm thấy Dịch Thiên Vân có chút lỗ mãng tuy nói có thể chứng thực song phương địa đồ, nhưng dạng này không thể nghi ngờ tương đương kích phát Sở Hà Thông lửa giận, muốn đem bọn hắn diệt khẩu

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Sở Hà Thông cười lạnh, còn lại trưởng lão đều hướng đi về trước một bước, sát khí khinh người

Tĩnh Hãn ở thời điểm này, lại là lạnh nhạt nói: "Đại trưởng lão, các ngươi không cần dạng này, không có ý nghĩa gì vị công tử này dám nói ra, liền có ý nghĩ của mình, hoặc là nói cùng ta ý nghĩ là giống nhau "

"Tĩnh Hãn cô nương, xem ra ngươi cùng ta đoán là giống nhau?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Hẳn là là giống nhau, bản đồ này có lẽ căn bản cũng không dừng một phần, mà là rất nhiều phần" Tĩnh Hãn tuôn ra cái càng thêm làm cho người rung động tin tức

"Cái này, cái này sao có thể, bản đồ này sẽ rất nhiều phần?" Sở Hà Thông sát khí, lập tức liền bị tưới tắt, nếu là có rất nhiều phần, cái kia còn giết người diệt khẩu làm cái gì?

Cứ như vậy, hết thảy đều trở nên không có chút ý nghĩa nào cái này cho Sở Hà Thông đám người đả kích, vậy liền trở nên càng thêm khoa trương không ngớt du lịch nguyên đều cảm thấy chấn kinh, đây chẳng phải là tương đương bọn hắn một điểm lực đều không ra?

"Đây là suy đoán của ta mà thôi, bất quá khả năng phi thường lớn các ngươi địa đồ từ cái gọi là hiểm cảnh bên trong cầm tới, căn cứ ta biết được, Mộ gia tựa hồ cũng cầm tới một trương bảo đồ, về phần kỹ càng có phải hay không cùng chúng ta, cũng không rõ ràng lắm căn cứ phỏng đoán, hẳn là tương đối tương tự" Dịch Thiên Vân từ Mộ Dương Túc trong trí nhớ, là có như thế một phần bảo con dấu ức

Chỉ là biết bọn hắn cầm tới bảo đồ, Mộ Dương Túc còn không có nhìn qua bảo đồ là cái gì bộ dáng, chỉ là nhận được tin tức mà thôi, còn chưa kịp nhìn, liền bị Dịch Thiên Vân tiêu diệt

"Về phần cái khác đại gia tộc, ta cảm thấy hẳn là cũng có bảo đồ tại lúc tiến vào, ta đều nhìn thấy bọn hắn phi thường tích cực, càng là cực kỳ hưng phấn, nhìn cái kia lòng tin tràn đầy bộ dáng, sợ là cũng tìm tới tương tự bảo đồ" Dịch Thiên Vân nhún vai: "Nói như vậy, những này bảo đồ, hoặc là liền là độc hữu một phần, hoặc là liền là rất nhiều phần, mà sẽ không chỉ tồn tại hai phần!"

"Không tệ, ta cũng nghĩ như vậy mới đầu ta đối phần này bảo đồ, liền có mấy phần thái độ hoài nghi, cảm thấy không quá bình thường nào sẽ không nghĩ nhiều, hiện tại xem ra, cái này bảo đồ liền có rất nhiều phần, rộng rải ra, bị người để đặt tại khu vực nguy hiểm, có thậm chí tại không quá nguy hiểm khu vực" Tĩnh Hãn nhìn lấy Dịch Thiên Vân cái này một bên, hỏi thăm nói: "Các ngươi cái này một phần, ở nơi nào lấy được?"

Thiên Du Nguyên dừng một chút, mới nói nói: "Là tại một cái đặc thù trong sơn động tìm tới, tại một bộ chết không biết bao lâu trong thi thể tìm tới "

Theo bọn hắn nghĩ, cỗ thi thể kia hẳn là cái nào đó đại năng, lưu lại một chút di vật  có thể nói tương đối có thể tin cái này cũng là bọn hắn vì sao lòng tin tràn đầy địa đi vào Tử Kim Thần Các nguyên nhân

Vì chính là muốn cầm tới bảo vật

Ai ngờ hiện tại cùng bọn hắn nói, bảo đồ không chỉ một phần dưới loại tình huống này, người người đều có thể dễ dàng chuẩn xác địa tìm tới phương vị, không cần bốn phía đi loạn lúc, đã cảm thấy có mấy phần tâm ý nguội lạnh

Dưới loại tình huống này, địa đồ vẫn có chút tác dụng tác dụng ngay tại tại cái khác người tu luyện, đều không vào được điều kiện tiên quyết, địa đồ vẫn có thể phát huy tác dụng lớn nhất

"Ừm, hiện tại chứng thực hoàn tất, cái kia tiếp tục thăm dò bảo khố hiện tại so là tốc độ, thừa dịp cái khác đại gia tộc không có tiến đến trước đó, có thể tìm tới bao nhiêu bảo vật, liền là bao nhiêu bảo vật" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, tiếp nhận Sở Hà Thông ném qua tới bảo đồ, mang người liền rời đi

Hắn tới liền là chứng thực dưới ý nghĩ của mình mà thôi, làm rõ ràng lúc sau, càng có thể biết nói chuyện gì xảy ra

Sở Hà Thông bọn hắn không có để lại Dịch Thiên Vân, cái gì giết người diệt khẩu, đã không có ý nghĩa trước đó sát ý, lập tức liền tiêu diệt

"Tiếp tục bài trừ, tăng thêm tốc độ" Sở Hà Thông trầm giọng nói

Bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân lời nói phi thường có thể tin, hoặc là liền là một trương, hoặc là liền là vô số trương bọn hắn tin tưởng là vô số trương

Dịch Thiên Vân bọn hắn rời đi lúc sau, tiếp tục tiến về dưới một cái bảo khố khu vực, ở trên đường Thiên Du Nguyên bọn hắn hỏi thăm nói: "Dịch huynh đệ, ngươi hỏi rõ ràng lúc sau  có vẻ như cũng không có ý nghĩa gì a, chúng ta dù sao đều là trước tiến đến cho dù là bọn họ không có địa đồ, đến đằng sau nơi này trải rộng người tu luyện về sau, hết thảy đều trở nên râu ria "

Biết bảo khố địa đồ có rất nhiều trương lại như thế nào, hiện tại có vẻ như không có ý nghĩa gì, còn không bằng tìm thêm bảo vật nếu là cùng Sở Hà Thông bọn hắn trở mặt lúc sau, liền sẽ trở nên càng phiền toái

"Trọng yếu, phi thường trọng yếu" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Có mấy lời, ta không cùng bọn hắn dứt lời, chủ yếu sợ bọn họ không tin ngươi cảm thấy, vì sao đột nhiên có nhiều như vậy địa đồ, có nghĩ tới hay không, là bị tận lực làm như thế?"

Dịch Thiên Vân trong mắt, tràn ngập mấy nói lãnh quang

"Tận lực làm như thế?" Bọn hắn khẽ giật mình, đột nhiên trăm miệng một lời nói: "Chẳng lẽ là Độc Nhãn Cự Thú Tộc?"

"Đúng, ta muốn cầu chứng, cũng không phải là trong tay chúng ta chính là độc nhất vô nhị, cũng không phải bảo vật loại hình, mà là cái này bảo đồ có phải hay không bị tận lực vẩy xuống, tốt hấp dẫn càng nhiều đại gia tộc tiến đến" Dịch Thiên Vân híp mắt, trong mắt tràn ngập cơ trí ánh mắt: "Cứ như vậy, liền đạt tới một lưới bắt hết hiệu quả "

"Lúc đầu có rất nhiều gia tộc do dự, dù sao đây là đại gia tộc chiến trường, nhưng trong tay có địa đồ lời nói, các ngươi nói bọn hắn có thể hay không tiến đến?"

Dịch Thiên Vân lời nói, để bọn hắn phía sau cảm giác mát lạnh!.