Chương 2221: Chứng thực

Chương 2221: Chứng thực

"Dịch huynh đệ, ngươi nghĩ thật đúng là đủ sâu, chúng ta thật đúng là không có nghĩ qua chuyện này "

Thiên Du Nguyên bọn hắn không có đơn thuần như vậy, nhưng hết thảy làm được không có cái gì dấu vết điểm ấy cũng cùng bảo đồ có quan hệ, ai cầm tới bảo đồ, sẽ tuyên dương khắp chốn? Bởi vậy mỗi người đều cảm thấy mình cầm là độc hữu một phần, kết quả là trở nên hết sức rõ ràng, ai cũng đoán không ra chân chính vấn đề

Dịch Thiên Vân đồng dạng không nghĩ tới điểm này, hắn một mực đang nghĩ, Độc Nhãn Cự Thú Tộc sẽ dùng âm mưu quỷ kế gì, đem Xích Nguyệt tinh đại gia tộc một mẻ hốt gọn

Khi bọn hắn liên tục đụng phải nhiều lần Sở gia lúc, hắn liền nghĩ đến trong đó vấn đề rất có thể, địa đồ không chỉ một tấm!

Bảo vật là rất trọng yếu, Độc Nhãn Cự Thú Tộc âm mưu, càng thêm đến coi trọng đến lúc đó, cầm tới bảo vật lại như thế nào, còn không phải trở thành người khác áo cưới

"Không có nghĩ qua rất bình thường, ta trước đó cũng không nghĩ tới, chỉ là liên tục trùng hợp đụng mấy lần, liền không thể không cẩn thận nghĩ một hồi không nghĩ tới cái kia Tĩnh Hãn  đồng dạng nghĩ tới vấn đề này chỉ là Độc Nhãn Cự Thú Tộc sự tình, cái kia Tĩnh Hãn sợ là không đoán ra được a" Dịch Thiên Vân lắc đầu, hắn muốn nói đi ra tình huống, nhưng bọn hắn không tin, vậy thì đồng nghĩa với nói vô ích

"Chuyện này, đoán chừng không có người nào có thể biết nói Độc Nhãn Cự Thú Tộc một mực bị cho rằng sắp diệt vong, Tĩnh Hãn tỷ tỷ khẳng định cũng không nghĩ ra" Thiên Tinh Hoàn lắc đầu thở dài, cho dù Tĩnh Hãn năng lực không tệ, nhưng có một số việc, vẫn là không có cách nào suy đoán ra đến

Có lẽ có thể thôi diễn đi ra một số nguy hiểm, nhưng mà cái gì nguy hiểm, nàng khẳng định là không rõ ràng

"Ừm, nếu như nàng độc thân lời nói, ta sẽ cùng nàng nói một chút, về phần nàng tin hay không, liền không liên quan gì tới ta" Dịch Thiên Vân sẽ không nói thẳng, cũng cùng Sở Hà Thông bọn hắn ở đây có quan hệ, trời biết nói bọn hắn có thể hay không hảo tâm không có hảo báo, đối với mình bị cắn ngược lại một cái

"Hiện tại cái này bảo đồ, đại biểu Độc Nhãn Cự Thú Tộc đồng dạng phi thường rõ ràng phương vị, nhìn như vậy đến, bọn hắn tiến đến hành động  đồng dạng sẽ trở nên vô cùng đơn giản bất quá, bọn hắn đoán chừng không ngờ tới, bên ngoài sẽ có biến hóa, dẫn đến tình huống trở nên có chút đặc thù a" Dịch Thiên Vân cười cười, đừng nói là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, Thiên gia cái này bên cạnh sắc mặt cũng thay đổi

Lúc đầu êm đẹp kế hoạch, lập tức liền thay đổi, cảm giác bắt đầu lại từ đầu giống như

"Vậy chúng ta bây giờ, đến cẩn thận một điểm, đến lúc đó Độc Nhãn Cự Thú Tộc trà trộn vào đến, nói không chính xác sẽ gặp phải đánh lén" Thiên Du Nguyên bọn hắn biểu lộ nghiêm túc, đã có thể là Độc Nhãn Cự Thú Tộc rộng tung ra tới, bọn hắn khẳng định cũng sẽ lợi dụng điểm này

"Ừm, chỉ là trước lúc này, chúng ta vẫn là trước vơ vét dưới bảo vật, có thể được bao nhiêu bảo vật là bao nhiêu, đạt được nhiều một chút Tinh Tôn cấp bảo vật, chúng ta cũng có thể lấy trước đến phòng thân" Dịch Thiên Vân trong tay, không có một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, nếu có thể có một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, nhất định như hổ thêm cánh

Trường Nguyệt Thanh Long Đao là không tệ, nhưng thuỷ chung rơi xuống đến Tinh Hà cấp cấp độ, khoảng cách Tinh Tôn cấp tầng cấp vẫn là kém quá xa

Chợt bọn hắn đi vào mặt khác cái trong bảo khố, bắt đầu cấp tốc bài trừ

Cùng lúc đó, ở bên ngoài trong thông đạo, bắt đầu dần dần có người tu luyện tràn vào tới

"Rốt cục phá vỡ cho ta tiến đến, độ khó thật đúng là đủ lớn "

"Không sai, vừa mới bắt đầu liền cho chúng ta một hạ mã uy, Tử Kim Thần Các thật đúng là sẽ biến "

"A, nơi này giống như cùng chúng ta tìm tới bảo đồ đối ứng lên!"

"Thật đúng là! Cái này, chúng ta muốn phát, hy vọng có thể tìm thêm đến Tinh Tôn cấp bảo vật!"

Từng đám người tu luyện tràn vào đến từ về sau, đều mừng rỡ như điên, mấu chốt là đều có bảo đồ! Bọn hắn tại tiến đến lúc sau, cứ dựa theo trên bản đồ tiêu chí, bắt đầu cấp tốc tìm kiếm

Cơ bản mỗi đám người tu luyện đều là như thế, đều là lén lén lút lút lấy ra bảo đồ, sau đó căn cứ phía trên tiêu chí, bắt đầu điên cuồng lên

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều người tu luyện tiến đến, sẽ không giống trước đó như vậy, liền hai nhà người ở chỗ này tìm

"Rốt cục tiến đến, không biết bọn hắn tìm tới bảo vật gì không có" Thiên Nguyệt Minh bọn hắn một mặt khó chịu, tốn hao không ít thời gian, mới tiến vào

Thiên Nguyệt Minh bọn hắn là khó chịu, nhưng vẫn là có mấy phần chờ mong nếu là Thiên Du Nguyên bọn hắn tìm tới mấy món Tinh Tôn cấp bảo vật, vậy bọn hắn khẳng định vụng trộm vui vẻ

Ba kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, vậy liền có thể làm cho bọn hắn Thiên gia, một hơi liền xông lên trước liệt đại gia tộc

"Sợ là không có tìm được đi, Tinh Tôn cấp bảo vật chỗ nào có thể nhanh như vậy tìm tới, mà lại bọn hắn có bảo đồ a? Tại không có bảo đồ tình huống dưới, sẽ chỉ bốn phía tán loạn, lãng phí thời gian thôi" Thiên Thịnh Phong tràn ngập khinh thường, coi như Dịch Thiên Vân sớm tiến đến lại như thế nào, hắn thấy không có bảo đồ tình huống dưới, liền sẽ lộ ra không có ý nghĩa gì

"Điểm ấy ngược lại là, trên bản đồ cấu tạo đều phức tạp như vậy, tại không có địa đồ tình huống dưới, thật sự là không tốt lắm tìm kiếm nhất là không ít bảo khố, đều là bị mở ra, đi tới đó, chỉ là tương đương đi không, lãng phí thời gian trên đường càng là bẫy rập trùng điệp, càng là lãng phí thời gian" Thiên Nguyệt Minh nhẹ gật đầu: "Bất kể như thế nào, bọn hắn đều đáp ứng chúng ta, tại ra ngoài trước đó, nhất định phải nộp lên một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật "

"Tiểu tử kia thật sự là phách lối, Thiên Nguyệt Minh trưởng lão, các ngươi đến lúc đó thật tốt tốt dạy dỗ dạy dỗ một phen" bên cạnh Mộ gia các trưởng lão, ở bên cạnh chen một câu lời nói, tốt nhắc nhở một câu

"Đó là khẳng định, phản bội chúng ta, tuyệt đối không có có kết quả gì tốt!" Thiên Nguyệt Minh ánh mắt băng lãnh, mang theo bọn hắn cấp tốc hướng bên trong chui vào

Từng cái đại gia tộc đều tiến đến, bao quát Chúc gia cũng đi theo một khối tiến đến Chúc gia tiến đến thời gian, vẫn tương đối sớm

Mỗi người có được bảo mưu toan về sau, đều cấp tốc bắt đầu tìm kiếm xuống dưới rất nhanh Sở gia bọn hắn, liền cùng một nhóm người tu luyện gặp được đám kia người tu luyện, nhìn thấy Sở gia lúc sau, liền nhanh chóng quay đầu rời đi, không có nửa điểm dừng lại

Sở gia thế lực số một số hai, chỉ cần không phải đồ đần, đều không muốn cùng Sở gia xung đột

Bởi vì người tu luyện nhiều lắm, rất nhanh một nhóm lại một nhóm người tu luyện, tìm tới Sở gia cái này bên cạnh bọn hắn là không cùng Sở gia gây nên xung đột, chỉ là Sở gia người, sắc mặt ngược lại là khó coi

"Thật đều có bảo đồ" Sở Hà Thông bọn hắn hoàn toàn xác nhận tình huống, bọn hắn thăm dò khu vực, đã là tương đối nội bộ, giả thiết thông qua ải thứ nhất tiến đến, đều cần tốn hao thời gian tương đối dài, mới có thể đi vào bọn hắn phiến khu vực này

Nếu như đến một lượng phê, bọn hắn liền không nói, nhiều như vậy gia tộc, có một hai nhà đụng tới rất bình thường hiện tại là số lớn đụng tới, chân chính tình huống đã miêu tả sinh động, đem Dịch Thiên Vân lời nói cho triệt để xác nhận

"Đúng vậy, đều có bảo đồ" Tĩnh Hãn biểu lộ lạnh nhạt, đã sớm dự liệu được sự tình, không có cái gì tốt kinh ngạc

Nàng cũng không giống như Sở Hà Thông bọn hắn như vậy, cảm thấy như vậy không thể tin, mà là ngay từ đầu, nhất định bảo đồ có nhiều trương!

"Trước ngươi nói không cùng bọn hắn xung đột, khó nói tiểu tử kia có cái gì năng lực đặc thù, tỷ như thôi diễn năng lực?" Sở Hà Thông đột nhiên hỏi đi ra

"Không phải, không phải quan ở phương diện này, cái loại cảm giác này nói không ra, dù sao không phải thời điểm then chốt, cũng đừng cùng hắn xung đột là được rồi" Tĩnh Hãn lông mày nhíu lại nói

"Khó như vậy làm?" Sở Hà Thông cùng cái khác trưởng lão liếc nhau, luôn cảm thấy chân chính đối thủ, lại là cái kia Dịch Thiên Vân.