Chương 2225: 1 đao 2 đoạn

Chương 2225: 1 đao 2 đoạn

Bành Đạt bọn hắn lập tức hành động, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh vây quanh tới, tốc độ khá kinh người, bọn hắn hàng đầu liền là đem chạy trốn lỗ hổng phong bế

Thiên Tinh Hoàn bọn hắn biến sắc, nhịn không được liền muốn lui về sau đi, tốt trốn đến phía ngoài chỗ rẽ bên trên, ở nơi đó chiến đấu, còn có cơ hội chạy trốn ở chỗ này bị phá hỏng lời nói, muốn chạy trốn ra ngoài, độ khó liền không thấp

"Không cần tránh, để bọn hắn vây quanh" Dịch Thiên Vân trấn định tự nhiên, ra hiệu Thiên Du Nguyên không cần để ý bọn hắn

Thiên Du Nguyên bọn hắn hơi trấn định một chút, chính là nghe theo Dịch Thiên Vân lời nói, thật không có đi Thiên Tinh Hoàn muốn kéo Thiên Du Nguyên đi, nhưng vẫn là nhịn xuống không có lôi đi, dù sao Thiên Du Nguyên đều không đi, chỉ có thể liều mình bồi bạn trong lòng vẫn là tâm thần bất định vô cùng, thật nếu là xảy ra vấn đề, nàng coi như đánh bạc cái mạng này, cũng phải làm cho ca ca của mình đi trước!

Bành Đạt cấp tốc vây quanh tới, ngăn ở phía sau bọn họ, đem xuất khẩu phong kín lối ra duy nhất, cứ như vậy bị phong kín, muốn chạy trốn, nhất định phải đánh bại hắn mới được

Bành Đạt thế nhưng là có Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, coi như không có cách nào đánh giết bọn hắn, chí ít cản bọn họ lại nhất thời bán hội, vẫn là không có vấn đề gì

"Há, vẫn rất có lá gan? Không biết ai cho tự tin của các ngươi?" Bành Đạt ánh mắt băng lãnh, trong mắt tràn ngập trêu đùa ánh mắt: "Có phải hay không nhìn thấy trước mặt bảo khố, liền nhấc không nổi chân rồi? Muốn cầm tới bảo vật, cũng phải nhìn tự thân có bản lãnh này hay không!"

"Chúng ta liền là đi nhầm đường, khó nói cái này đều có vấn đề?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Vị bằng hữu này, đã vậy đường không thông, liền để chúng ta đi trước được không nào?"

"Ngươi bây giờ cảm thấy có thể để các ngươi đi a? Bảo khố đều bị các ngươi thấy được, sẽ còn để cho các ngươi đi?" Bành Đạt lạnh giọng nói: "Trước đó để cho các ngươi đi, còn không đi, hiện tại cũng tới, vậy liền ngoan ngoãn đợi ở chỗ này đi!"

Bành Đạt chưa hề nói quá nhiều, trực tiếp liền nhào lên, lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra, không có Tinh Thần pháp tướng, chỉ có Độc Nhãn Cự Thú Tộc lực lượng tiết ra một nói cự thú bóng người, ở sau lưng hiển hiện, Bành Đạt thân thể, lập tức thêm ra một nói thật dày lân giáp, cái này lân giáp mười phần sắc bén, tựa như là ăn mặc một thân thật dày lưỡi đao giống như

Vô luận là tốc độ, vẫn là lực lượng, lập tức bị kích phát ra đến

Đông

Mặt đất đều bị Bành Đạt đạp đến chấn động, lấy cuồng bạo nhất tư thái, hướng cái này bên cạnh oanh kích mà đến

"Thật sự là Độc Nhãn Cự Thú Tộc" Thiên Du Nguyên bọn hắn tại cảm nhận được cỗ khí tức này lúc, lập tức liền biết là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, này khí tức quá quen thuộc, hoàn toàn liền là Độc Nhãn Cự Thú Tộc!

"Cự, Độc Nhãn Cự Thú Tộc, ngươi lại là Độc Nhãn Cự Thú Tộc!"

Dịch Thiên Vân sau này rút lui mấy bước, biểu lộ tràn ngập chấn kinh, nhìn tựa như là bị hù dọa giống như

Cái này chờ diễn kỹ, để Thiên Tinh Hoàn đều không còn gì để nói, làm sao một đoạn thời gian không thấy, Dịch Thiên Vân sẽ nhiều như vậy kỹ xảo? Phải nói, bọn hắn thời gian chung đụng có chút ngắn, cũng không phải là hiểu rất rõ Dịch Thiên Vân lúc, liền đã tách ra

"Các ngươi biết đã quá muộn, nơi này nhất định lại là chúng ta chiến trường!"

Không riêng Bành Đạt bộc phát, liền liền thân sau cái kia ba vị Đại Tinh Tôn, đều bộc phát tự thân lực lượng đến Độc Nhãn Cự Thú Tộc lực lượng, đều dốc hết mà ra, đem chân thân của mình lực lượng, đều cho bạo phát đi ra, lực lượng điên cuồng điệp gia mà lên

Trong nháy mắt Bành Đạt liền giết tới, vung đánh lên cực mạnh lực lượng, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh oanh tới hắn thấy, trước mắt người tu luyện, đã bị dọa đến bất lực phản kháng

Nhưng tại Bành Đạt chuẩn bị giết tới trước mặt lúc, Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra một nói mỉm cười, trong hai con ngươi lóe ra đặc thù quang mang, Siêu cấp Dò Xét mắt khóa chặt nhược điểm của đối phương

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân trực tiếp đem lực lượng mạnh nhất bạo phát đi ra, bảy sắc đế vương Long lực lượng ở sau lưng tuôn ra, Điên Cuồng hình thức trực tiếp điệp gia đi lên, đồng thời nghiêm nghị nói: "Giúp ta!"

Một giây sau, Thiên Du Nguyên bọn hắn đều bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, phía trên lập tức hiển hiện hơn ba mươi phương tinh lực đến, bao phủ một mảnh khu vực

Dịch Thiên Vân sớm đã cùng bọn hắn nói xong  đợi lát nữa đánh nhau lúc, để bọn hắn trợ trận lúc, liền trực tiếp phóng xuất ra tinh lực đi ra bọn hắn không rõ lắm là có ý gì, liền trực tiếp làm theo

Tại tinh lực bạo phát đi ra lúc sau, Dịch Thiên Vân không chút do dự liền thi triển thôn phệ bầu trời sao! Một thanh liên tục nuốt mất hai người tinh lực

Chiến lực cấp tốc vọt mạnh thẳng lên, đạt tới 56 phương tinh lực!

Đáng tiếc nhân số quá ít, không phải hắn tiếp tục có thể xông lên 60 phương tinh lực!

Tại bạo phát đi ra lúc sau, Bành Đạt hai mắt trừng một cái, hắn không ngờ rằng đối phương còn có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng, nhất là nhìn thấy Dịch Thiên Vân phía sau bảy sắc đế vương Long hư ảnh lúc, càng là mở to hai mắt nhìn: "Cái này, đây là Ngũ Sắc Đế Vương Long, sao, tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn không có chút nào cảm thấy Dịch Thiên Vân khí tức, lại là Ngũ Sắc Đế Vương Long thật tình không biết Dịch Thiên Vân tu vi tăng lên lúc sau, cộng thêm tầng cấp tăng lên lúc sau, ẩn tàng khí tức đến phi thường lợi hại

"Hỗn độn sao trời chém!"

Dịch Thiên Vân nhưng không để ý đến đối phương biểu lộ, một hơi liền giết tới, đang đến gần lúc, đưa tay nhất chuyển, cái kia thanh Tinh Tôn cấp chủy thủ xuất hiện trong tay, hướng Bành Đạt yếu kém nhất chỗ đã đâm đi, tốc độ trực tiếp bão tố đến nhanh nhất!

Bởi vì đối phương có chút lơ là sơ suất, nhất thời bán hội đều không kịp phản ứng ai có thể nghĩ tới, Dịch Thiên Vân một hơi liền bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng đến, để hắn trong lúc nhất thời trở tay không kịp

Mấu chốt nhất vẫn là cái này Tinh Tôn cấp vũ khí, bắt hắn cho triệt để hù dọa

"Phốc XÌ..."

Sắc bén chủy thủ, nhẹ nhõm chui vào Bành Đạt lân giáp, xuyên thẳng thể nội, theo sát lấy một đạo màu trắng lợi mang, xuyên thấu Bành Đạt thân thể, hướng phía sau vách tường phóng đi

Dịch Thiên Vân không có nửa điểm ngừng, cấp tốc hướng bên cạnh kéo một phát, muốn đem Bành Đạt cho triệt để chém ngang lưng

Bành Đạt tốc độ né tránh tương đương nhanh, ngạnh sinh sinh đem một kích trí mạng, cho tránh qua, tránh né cái này một trảm, liền từ bả vai bên kia vạch ra đến, đem Bành Đạt nửa người cho tháo xuống

Bành Đạt đang tránh né lúc sau, cấp tốc hướng bên cạnh né tránh mà đi, cường đại sức khôi phục bày ra không có nửa bên thân thể, bắt đầu cấp tốc dài thịt đi ra, trong chớp mắt liền khôi phục gần một nửa, xem ra không cần bao lâu thời gian, liền triệt để khôi phục lại

Hắn là tránh qua, tránh né, nhưng Dịch Thiên Vân tốc độ đồng dạng không chậm, tại một kích thất bại lúc sau, lần nữa đuổi theo

"Muốn chạy trốn?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, lại là một đao đâm tới, ngắn ngủi chủy thủ, bộc phát ra một nói cực hạn lợi mang, lại ngắn chủy thủ, đều biến thành như là có thể chặt đứt dòng sông trường đao!

Bành Đạt nhìn thấy Dịch Thiên Vân lần nữa tấn công mạnh đi lên, dọa đến hắn hồn phi phách tán, bản thân bị trọng thương, ngay cả phản kích cũng khó khăn, chớ nói chi là phản sát nhất là Dịch Thiên Vân trong tay Tinh Tôn cấp vũ khí, hắn cường hãn thể phách, tựa như là đậu hũ giống như, một chặt liền không có!

Bành Đạt xoay người bỏ chạy hướng đồng bạn bên kia, nơi nào còn dám cùng Dịch Thiên Vân chống lại chỉ là hắn không có trốn hai bước, cái này một đao lại là chém xuống đến, kèm theo còn có Dịch Thiên Vân lãnh quang

Chết

Lần này công kích liền không có bị né, thẳng tắp đem Bành Đạt cho chém thành hai khúc, liền ngay cả cái kia linh hồn đều triệt để bị chia làm hai đoạn!

Một tên cường đại Đại Tinh Tôn hậu kỳ, cứ thế mà chết đi, như là chém dưa thái rau giống như

"Chủy thủ này dùng đến thật đúng là thuần thục" Thiên Tinh Hoàn thấy đều nuốt nước miếng một cái, này chỗ nào lạnh nhạt.