Chương 2226: Chi tiết kế hoạch

Chương 2226: Chi tiết kế hoạch

"Đinh, thành công đánh giết Bành Đạt, thu hoạch được hai tỷ điểm tinh có thể đáng, một ngàn rưỡi điểm giết chóc giá trị thu hoạch được Kim Lân thú huyết mạch, Kim Lân thú lân phiến, Độc Nhãn Cự Thú Tộc chìa khoá (hi hữu)!"

Dịch Thiên Vân đều không có để lại Bành Đạt linh hồn, trực tiếp liền là chém giết, hắn thấy, bắt lấy những người khác đến sưu hồn đồng dạng là không sai biệt lắm bọn họ đều là cùng đi đến, biết đến nội dung cũng đều là không sai biệt lắm, cho nên không cần thiết đặc biệt lưu lại Bành Đạt

Mấu chốt là Bành Đạt tương đối mạnh hung hãn, đây chính là Đại Tinh Tôn hậu kỳ cự thú! Vô luận phương diện nào đều vượt qua hắn, vì để tránh cho lật bàn, Dịch Thiên Vân trực tiếp liền là chém giết, không lưu hậu hoạn!

Trời biết nói Bành Đạt đằng sau sẽ có chiêu thức gì, dù sao tại đối phương chưa kịp phản ứng trước đó, liền trực tiếp cho chém giết là được rồi

Tại chém giết lúc sau, một đám người đều trợn tròn mắt, nhất là những cái kia vừa mới vây quanh tới đồng bạn bọn hắn vừa định tới cứu viện, đều đã đã quá muộn, Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm đem Bành Đạt chém ở đao hạ!

Ngắn ngủi chủy thủ, lại có thể nhẹ nhõm chém giết Đại Tinh Tôn hậu kỳ cự thú! Đại Tinh Tôn hậu kỳ cự thú, đây chính là tương đối nghịch thiên tồn tại, tuyệt đối là vượt xa quá cùng cấp độ Đại Tinh Tôn hậu kỳ người tu luyện nhưng tại Dịch Thiên Vân tựa như là chém dưa thái rau giống như, nhẹ nhõm cho chém giết

Nằm trong loại trạng thái này, thật sự là để bọn hắn cảm thấy kinh hãi vô cùng lão đại của bọn hắn đều bị chém giết, về phần bọn hắn đây còn không phải là dễ dàng liền có thể đối phó?

"Tinh Tôn cấp bảo vật" Đậu Long kém chút đem đầu lưỡi của mình cho nuốt vào, bị Dịch Thiên Vân vũ khí trong tay dọa cho choáng váng

Ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn sẽ có Tinh Tôn cấp bảo vật? Bọn hắn đối vũ khí quen thuộc trình độ, cũng không làm sao cao, cũng là gần nhất mới bắt đầu quen thuộc lấy trước kia loại trạng thái, nơi đó có thể sử dụng vũ khí gì, thuần túy liền là thể phách dừng lại cuồng đụng mà thôi

Bây giờ có được người tu luyện trạng thái, tự nhiên có thể sử dụng vũ khí cùng võ học, nhưng lại thế nào có thể sử dụng võ học cùng vũ khí, đều là không thế nào quen thuộc bây giờ thấy Dịch Thiên Vân dùng Tinh Tôn cấp vũ khí lúc, thật đúng là bị hù dọa, bọn hắn biết đây là cái gì đồ chơi

Dịch Thiên Vân cầm trong tay Tinh Tôn cấp bảo vật, từng bước một đi về phía trước, nhìn lấy bọn hắn cười nhạt nói: "Các ngươi mới vừa nói nơi này là cái gì tới, địa ngục cửa? Không biết đây là chúng ta tiến về địa ngục cửa, còn là của các ngươi địa ngục cửa đâu?"

Đậu Long bọn hắn nuốt ngụm nước bọt, cái này thật đúng là xong hiện tại biến thành Dịch Thiên Vân ngăn lại cửa ra, bọn hắn muốn chạy đi, nhất định phải đánh bại Dịch Thiên Vân, tài năng chạy đi

Lập tức, tình huống liền bị đảo lộn như thế tình huống, đem bọn hắn đều làm cho phủ, ai có thể nghĩ tới sẽ diễn biến thành dạng này

"Giết ra ngoài!" Đậu Long bọn hắn rất nhanh liền cắn răng hướng cái này bên cạnh xông lại, đã đều bị nhốt rồi, vậy coi như là chết, đều muốn cùng đối phương đụng một cái

Đậu Long bọn hắn nhao nhao hướng cái này bên cạnh vọt tới, Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, cầm trong tay Tinh Tôn cấp chủy thủ, tựa như là một tôn môn Thần, đem nơi này cho thủ đến nghiêm nghiêm thật thật

"Giết ra ngoài, các ngươi giết đến ra ngoài a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, dưới chân một bước, liền là cấp tốc một trảm đánh xuống, một nói lợi mang từ chủy thủ bên trong phun ra ngoài, tại hắn cấp tốc một chém xuống, nhẹ nhõm đem một tên Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho thu hoạch được, không có chút nào độ khó

Tu vi so với hắn còn muốn kém cỏi tình huống dưới, đối mặt Tinh Tôn cấp bảo vật, càng là lộ ra yếu ớt vô cùng

Đậu Long bọn hắn đáy lòng mát lạnh, cũng không để ý tới chính mình đồng bạn, còn lại hai người phân tán hướng hai bên quấn đi, muốn thông qua phân tán Dịch Thiên Vân lực chú ý, tốt có thể từ bên cạnh bỏ chạy

Ai ngờ không chờ bọn hắn tới, Thiên Du Nguyên cùng Thiên Tinh Hoàn, một người ngăn ở một bên, thật là đem đường cho triệt để phá hỏng

"Các ngươi khó nói quên chúng ta sao?" Thiên Du Nguyên bọn hắn cười lạnh một tiếng, bọn hắn có lẽ không có Dịch Thiên Vân cường lực như vậy, nhưng cản lại bọn hắn vẫn là không có vấn đề

Giết

Đậu Long bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, Độc Nhãn Cự Thú Tộc lực lượng lần nữa lật một phen, nhưng dạng này không có ý nghĩa rất nhanh Dịch Thiên Vân liền xông lại, tại Thiên Du Nguyên bọn hắn hiệp trợ dưới, nhẹ nhõm đem hai tên Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho chém ở đao hạ!

Trong đó Đậu Long tức thì bị chém vào còn lại linh hồn, bị hắn cho nắm ở trong tay

"Muốn giết cứ giết, chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc, tuyệt đối sẽ không đầu hàng!" Đậu Long tại tử vong thời khắc

Vẫn là không có lựa chọn đầu hàng

"Yên tâm, không có để cho các ngươi đầu hàng, các ngươi đầu hàng, ta cũng đừng" Dịch Thiên Vân cười lạnh sử dụng siêu cấp sưu hồn, bắt đầu điên cuồng tại Đậu Long linh hồn mặt sưu hồn, một lát lúc sau, Dịch Thiên Vân mới chậm rãi buông ra, Đậu Long ký ức, cơ bản bị hắn cho dò xét hết

Không có chờ đối phương gào thét thứ gì, liền trực tiếp bóp nát cái này một đoàn linh hồn

Nương theo lấy vô số điểm sáng tiêu tán, hiện ra tại Thiên Du Nguyên trước mặt bọn hắn, là Dịch Thiên Vân cái kia cực kỳ băng lãnh vẻ mặt nghiêm túc

"Dịch huynh đệ, thế nào?" Thiên Du Nguyên bọn hắn cũng có thể cảm giác được không thích hợp, Dịch Thiên Vân tựa như là gặp được chuyện nghiêm trọng gì giống như, sắc mặt một chút liền thay đổi

Dưới tình huống bình thường, đánh giết nhiều như vậy tên Độc Nhãn Cự Thú Tộc, hơn nữa còn là vượt cấp đánh giết, hẳn là cao hứng mới là Dịch Thiên Vân chẳng những không có cao hứng, còn một mặt nghiêm túc, biểu thị nhất định là có chuyện gì

"Tình huống có chút phức tạp, trên đại thể ta biết kế hoạch của bọn hắn" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Ừm? Dịch huynh đệ, ngươi lại suy đoán xảy ra chuyện gì tới?" Thiên Du Nguyên bọn hắn nghiêm túc nhìn qua, cho tới nay Dịch Thiên Vân đều không có đoán sai, đây là khẳng định cũng không sai

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân là cầm tới ký ức, chỗ nào vẫn là suy đoán ra, trực tiếp liền là chân chính kế hoạch

"Đại lượng Độc Nhãn Cự Thú Tộc đã lẫn vào tiến đến, cái này một nhóm là nhóm đầu tiên, đằng sau còn có cái khác Độc Nhãn Cự Thú Tộc trà trộn vào đến, bọn hắn còn ở bên ngoài bài trừ cửa lớn rất nhanh, bọn hắn đều sẽ tiến đến chủ yếu kế hoạch liền là mở ra cái này phiến cửa lớn, vả lại liền là phá hủy cái này Tử Kim Thần Các, để tiến đến người tu luyện, đều bị chôn sống tại cái này!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Phá hủy Tử Kim Thần Các, chôn sống nơi này "

Bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, nhiều như vậy tên người tu luyện ở chỗ này, nếu là đều bị chôn sống lời nói, thật đúng là Xích Nguyệt tinh đều không cường giả  có thể nói một đêm liền trở lại Nguyên thuỷ thời kỳ

"Này làm sao phá hủy Tử Kim Thần Các, kiên cố như vậy Tử Kim Thần Các, đừng nói Đại Tinh Tôn, liền xem như Thần Tinh Tôn tới, phỏng chừng đều không có cách nào phá hủy a?" Bọn hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, như vậy kiên cố địa phương, làm sao phá hủy?

"Cho nên bọn hắn ưu tiên liền là mở ra cái này cửa lớn, tìm tới Tử Kim Thần Các quyền khống chế, dạng này liền có thể điều động Tử Kim Thần Các lực lượng, tiến hành vây giết nếu là không có loại năng lực này, liền tiến hành phá hủy!" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Tình huống cặn kẽ căn bản là dạng này, mà lại bọn hắn còn có giúp đỡ một khối trà trộn vào tới "

"Giúp đỡ, cái gì giúp đỡ?" Bọn hắn không quá có thể tưởng tượng ra được

"Lục Ma tộc cùng Ác Linh tộc, liền là trợ thủ của bọn họ bọn hắn hiện tại cũng liên thủ, muốn một khối đem nơi này cho triệt để thống trị!" Dịch Thiên Vân ngữ khí băng lãnh, thật đúng là cùng hắn nghĩ đến không sai biệt lắm.