Chương 2228: Kim cửa

Chương 2228: Kim cửa

Trước mắt phức tạp như vậy tinh văn, nếu để cho ban nãy mấy cái Độc Nhãn Cự Thú Tộc để phá trừ, theo bọn hắn nghĩ là rất không có khả năng sự tình tại bọn hắn trước khi đến, bọn hắn vẫn chơi đùa lấy, cũng không gặp chơi đùa đi ra thứ gì, ngay cả một điểm dấu vết đều không có để lại

Về phần những cái kia Độc Nhãn Cự Thú Tộc, sẽ có hay không có cấp sáu Tinh Văn sư cấp độ, liền trước mắt mà nói khẳng định là không có Độc Nhãn Cự Thú Tộc đối với phương diện này hoàn toàn không thông thạo, bây giờ có thể diễn hóa thành bộ dáng này, cũng là gần đây mới như thế

Bởi vậy gần đây mới biến thành có được người tu luyện tư thái tồn tại, đại biểu cho vừa mới có thể tu luyện võ học, còn có tu luyện tinh văn loại hình trong thời gian ngắn như vậy, có thể đạt tới cấp sáu Tinh Văn sư, cái kia là chuyện không thể nào

Dịch Thiên Vân không có từ trong trí nhớ tìm tới đặc biệt có dùng ký ức, Bành Đạt bọn hắn liền là trước lại tới đây đóng quân, để tránh cái khác người tu luyện xông tới

Hắn suy đoán là đang chờ đợi Ác Linh tộc hoặc là Lục Ma tộc tới bài trừ, dù sao lấy năng lực của bọn hắn, thực tình không có cách nào bài trừ

Vô luận là từ tinh văn bên trên bài trừ, vẫn là từ bạo lực bên trên bài trừ, đều là cực kỳ khó khăn nhất là bạo lực bài trừ, cái kia căn bản là rất không có khả năng sự tình nơi này vật liệu tuyệt đối nghịch thiên, Tinh Tôn cấp bảo vật đối cứng đi lên, sợ là Tinh Tôn cấp bảo vật đều muốn hư mất

Chí ít Dịch Thiên Vân cảm giác mình phá hư lời nói, chỉ sẽ đem mình cho chấn thương, mà không phải đem cái này phiến cửa lớn làm hỏng nếu có thể phá hư lời nói, sớm đã có người phá hủy, mà không phải lưu đến bây giờ

"Trước mắt xem ra, không biết dùng phương thức gì tài năng phát động mở cửa" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới, muốn nhìn một chút có hay không lỗ đút chìa khóa, nhìn hồi lâu, đều không có lỗ đút chìa khóa, đại biểu cho trong tay Tử Kim Thần Các chìa khoá, không có ích lợi gì

Cái này hiển nhiên liền tương đối lúng túng, đây chẳng phải là cái này chìa khoá không có tác dụng gì? Chỉ có thể nói sau này, mới có thể sử dụng cái này chìa khóa

Khi bọn hắn đang tìm tòi cái này phiến cửa lớn lúc, bọn hắn lập tức cảm giác được phía sau truyền đến mấy nói khí tức, để bọn hắn cấp tốc quay người nhìn sang đập vào mi mắt, đúng là mấy nói quen thuộc bóng người —— Sở gia!

Không nghĩ tới Sở gia người, đều hướng cái này vừa đi tới, mà không phải theo trên bản đồ đi

"Không nghĩ tới, ngươi cũng phát giác được tình huống bên này rồi hả?" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy cái này một bên, Tĩnh Hãn sẽ đến đến cái này một bên, ngược lại là không có vượt quá dự liệu của hắn

Hắn cảm thấy Tĩnh Hãn rất có thể, cũng có thể đoán được một ít chuyện, đem chân chính phương vị tìm cho ra cái này nhìn tốn bao nhiêu thời gian, mới cho đoán được

Hiện tại xem ra, tiêu tốn thì gian vẫn là vô cùng ngắn, xem ra Tĩnh Hãn năng lực thực tình không tệ

Sở Hà Thông bọn hắn nhìn thấy cái này bên cạnh tình huống lúc, đều trừng to mắt, không nghĩ tới còn thật sự ở nơi này tìm tới cửa vào chỉ là nhìn cái này một cái cửa lớn, liền biết không phải là đơn giản đại môn, có thể mở ra lời nói, bên trong khẳng định có đại lượng bảo vật!

"Đúng vậy, hơi phán đoán chậm chút, so với chậm hơn không ít bất quá, tựa hồ chúng ta cũng không có quá muộn tới" Tĩnh Hãn đôi mắt đẹp lóe ra, tựa hồ cảm thấy lần thứ nhất gặp được đối thủ

Dịch Thiên Vân từng bước dẫn trước chính mình, để cho nàng cảm thấy mười phần mãnh liệt, không có cái kia loại khống chế cảm giác

"Hoàn toàn chính xác không có quá muộn tới, chúng ta tới sớm cũng không có ý nghĩa, cửa lớn cơ bản không mở được, trừ phi ngươi tinh văn năng lực cao tới sáu bảy cấp trở lên, nếu không là mở ra không được" Dịch Thiên Vân nhún vai thẳng thắn địa nói ra

Dù sao còn không thể nào vào được, nói thẳng ra cũng không có gì

Thiên Du Nguyên bọn hắn lần này ngược lại là tương đối trấn định, đối mặt Sở gia bảy vị Đại Tinh Tôn, lần này lại là cảm thấy không quá hư vừa rồi Dịch Thiên Vân chỗ hiện ra lực lượng, này lại mới biết nói vì sao trước đó không sợ Sở gia, thật nếu là hợp lại, không nói có thể nghiền ép đối phương, có thể làm cho đối phương có tổn thất cực kỳ lớn, vẫn là không có vấn đề gì

Nhất là một chiêu kia thôn phệ bầu trời sao, thật đem bọn hắn dọa cho lấy

Tĩnh Hãn không có trả lời thứ gì, nhấc chân liền hướng cái này vừa đi tới, cẩn thận quan sát cái này một cái cửa lớn Sở Hà Thông bọn hắn nhìn về bên này một chút, cũng không có cùng bọn hắn xung đột thứ gì, trước mắt đều không có bảo vật gì nhưng đoạt, cửa lớn cũng khó có thể mở ra, cũng cũng không cần phải đánh cái ngươi chết ta sống

Tại cẩn thận xem xét một hồi lâu lúc sau, Tĩnh Hãn mới gật gật đầu nói: "Không tệ, cái này đích xác là không có cách nào mở ra, chí ít yêu cầu sáu bảy cấp trở lên Tinh Văn sư

Mới có thể mở ra độ khó có thể nói tương đối lớn, căn bản là không có cách nào mở ra "

"Nói như vậy, chúng ta chẳng phải là chỉ có thể nhìn, không thể đi vào rồi?" Sở Hà Thông nghi hoặc nói

"Trước mắt xem ra là như thế" Tĩnh Hãn đưa tay chạm đến lấy phía trên tinh văn, lạnh nhạt nói: "Tình huống là tương đối phức tạp một điểm, bất quá hẳn là yêu cầu thỏa mãn điều kiện gì, mới có thể mở ra cái này phiến cửa lớn về phần là cần gì điều kiện, cái này thật đúng là không tốt lắm phán đoán "

Tĩnh Hãn quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, cười nhạt nói: "Một lần nữa tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Tĩnh Hãn, không biết công tử tôn xưng?"

"Thiên Vân" Dịch Thiên Vân nói thẳng tên thật, bất quá chỉ là báo đằng sau hai chữ, đối với Tĩnh Hãn vẫn là ôm mấy phần thưởng thức thái độ, cảm thấy biết nhau một chút cũng không tệ lắm

"Nguyên lai là Thiên Vân công tử, ngươi ở phương diện này năng lực, vẫn là tương đối mạnh nhanh như vậy liền suy đoán ra mục đích thực sự đến, không biết ngươi đối cái này phiến cửa lớn, có ý nghĩ gì đâu, có thể lẫn nhau nghiên cứu thảo luận một chút a?" Tĩnh Hãn cười nhạt nói

"Không biết lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, có ích lợi gì chứ?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng cười nói

"Trên cơ bản không có có chỗ tốt gì, bất quá ta có thể cam đoan, chúng ta Sở gia sẽ không ra tay với các ngươi, không biết điểm ấy thành ý phải chăng đủ đâu?" Tĩnh Hãn tựa như là tộc trưởng giống như, trực tiếp thay Sở Hà Thông bọn hắn quyết định sự tình

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, từ nơi này Tĩnh Hãn trong lời nói, có thể nhìn nghe ra quyết định của nàng quyền tương đối lớn bên cạnh Sở Hà Thông, căn bản không có ý kiến gì, hết thảy đều lấy nàng làm chủ

Cái này khiến hắn đối Tĩnh Hãn thân phận chân chính, cảm thấy hết sức tò mò chẳng lẽ là dưới tộc trưởng đời thứ nhất dự định người?

"Cái này xác thực xem như tương đối lớn thành ý" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Đã như vậy, vậy ta liền hào phóng một điểm, đem có thể tra xét ra tin tức nói ra đi "

Dịch Thiên Vân đưa tay đụng vào cái này phiến kim cửa, lạnh nhạt nói: "Ta cảm thấy, cái này phiến kim cửa thiếu hụt là huyết dịch, ta tại đụng vào lúc, liền có một loại hút máu cảm giác, tựa hồ muốn đem trong cơ thể ta máu cho hút ra đến tức là yêu cầu hấp thu huyết dịch, mới có thể mở ra cái này phiến cửa lớn "

"A, còn có loại cảm giác này, vì cái gì chúng ta liền không có loại cảm giác này?" Sở Hà Thông bọn hắn đưa tay đụng vào, lại là không có cái này loại đặc thù cảm giác

"Ta cũng không có loại cảm giác này" Thiên Du Nguyên lắc đầu nói

"Ta có loại cảm giác này" Thiên Tinh Hoàn kinh ngạc nói: "Trước đó ta liền muốn nói, ta còn tưởng rằng các ngươi đều có loại cảm giác này "

"Ta cũng có loại cảm giác này" Tĩnh Hãn mắt sáng lên: "Không hổ là Thiên Vân công tử, xem xét ngược lại là cẩn thận "

"Đây cũng không phải cẩn thận, ta nghĩ ngươi cũng đã nhận ra, không phải sao?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, nữ nhân này liền là cố ý, tâm cơ tương đối chìm.