Chương 2229: Chết sĩ diện

Chương 2229: Chết sĩ diện

Dịch Thiên Vân cũng không tin Tĩnh Hãn không đoán ra được, hắn cảm giác Tĩnh Hãn nhất định có thể đoán được, chỉ là cố ý hỏi hắn thế thôi về phần Sở gia không cùng bọn hắn cướp đoạt, điểm ấy ngay từ đầu, Tĩnh Hãn liền nói không cùng bọn hắn là địch, vậy dạng này nói cũng không có ý nghĩa gì

Nói trắng ra là, Tĩnh Hãn liền là muốn tiếp tục thăm dò hắn, xem hắn có thể biết nói bao nhiêu, tốt làm một cái ước định

Nếu như nói Tĩnh Hãn sẽ đối với hắn sinh ra hảo cảm gì, cái kia là chuyện không thể nào Tĩnh Hãn biểu lộ, hoàn toàn tựa như là cái ni cô giống như, hảo cảm gì rất không có khả năng, thuần túy liền là một loại thăm dò

"Ta là hơi phát giác một điểm mà thôi, xem ra Thiên Vân công tử đoán được càng nhiều, biết được càng nhiều một điểm" Tĩnh Hãn không có phủ nhận ý nghĩ của mình, nhìn lấy hắn mỉm cười: "Cái kia không biết Thiên Vân công tử, đối với cái này huyết dịch, lại có ý nghĩ gì a?"

"Cái này có thể có ý kiến gì không, còn không phải phi thường trực tiếp điểm, đem máu phun tại phía trên là được rồi, về phần cần bao nhiêu, vậy liền nhìn cái này một cái cửa lớn nhu cầu" Dịch Thiên Vân nhún vai, lạnh nhạt nói: "Trước mắt xem ra, liền là cách làm này, còn lại cách làm, thật đúng là không rõ lắm "

Đã cái này phiến cửa yêu cầu máu của bọn hắn, cũng chỉ có thể đem huyết dịch phun lên đi về phần đằng sau lại biến thành cái dạng gì, hắn là không thể nào biết đến, chỉ là có thể cảm ứng ra đến một điểm, cái kia chính là cái này phiến cửa yêu cầu đặc biệt máu!

Tại bọn hắn bắt chuyện đồng thời, đột nhiên lại là một nhóm bóng người xuất hiện ở sau lưng, để bọn hắn quay đầu sau này nhìn lại ra hiện tại bọn hắn trước mắt, đúng là Chúc gia!

Chúc gia xuất hiện, tự nhiên là nhìn thấy cái kia tự đại cuồng Chúc Tinh

"Vậy mà đây mới thật sự là thông đạo, kém chút liền cho bỏ qua" Chúc Tinh hùng hùng hổ hổ đi theo tới, khi nhìn đến bọn hắn đợi ở chỗ này lúc, hai mắt tỏa sáng nói: "Tĩnh Hãn muội muội, xem ra ngươi đồng dạng tìm tới chân chính cửa vào, ta đang muốn đi nói tìm ngươi, nói cho ngươi chân chính cửa vào đâu!"

Chúc Tinh cười đi tới, nhìn tựa như là hắn tìm ra giống như chân chính tình huống, tự nhiên không phải hắn tìm ra, mà là cái khác trưởng lão phân tích ra được

Đã có thể trở thành Xích Nguyệt tinh đại gia tộc, tự thân khẳng định là có không kém thực lực, có thể tìm ra trong đó vấn đề, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn

"Không cần, chân chính cửa vào, tìm ra cũng không khó" Tĩnh Hãn biểu lộ lạnh nhạt, đối với hắn thực tình không có hảo cảm gì

"Ta cũng cảm thấy không khó, liền là tìm một chút bảo vật, bỏ ra chút thời gian" Chúc Tinh da mặt dày vô cùng, cười híp mắt nói: "Tĩnh Hãn muội muội năng lực, ta khẳng định là tin tưởng xem ra, hẳn là ngươi cái thứ nhất tìm tới nơi này a?"

Chúc Tinh hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh ánh mắt quét qua, cũng không có làm sao để ý tới, hắn thấy hẳn là Tĩnh Hãn cái thứ nhất tìm tới bất quá đối với Dịch Thiên Vân bọn người, ngược lại là cảm thấy không quá thoải mái, nhóm đầu tiên là bọn hắn trước tiến đến, hiện tại lại đợi ở chỗ này, tốc độ thật đúng là nhanh!

Chỉ là hắn thấy, cái này không có ý nghĩa gì, bọn hắn là chậm điểm, nhưng sớm một chút tiến đến, cũng không gặp có chỗ tốt gì

"Không, là Thiên Vân công tử tìm được trước, ta là tương đối đằng sau, mới đến tới" Tĩnh Hãn thành thật trả lời, mặc dù nàng không thế nào ưa thích Chúc Tinh, nhưng nên trở về đáp, vẫn là sẽ trả lời

"Lại là bọn hắn tìm được trước?" Chúc Tinh ánh mắt ngưng tụ, lần nữa một lần nữa dò xét Dịch Thiên Vân bọn người, "Các ngươi là của gia tộc nào, ta làm sao chưa thấy qua các ngươi?"

"Chúng ta? Không thuộc về bất kỳ một gia tộc nào" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói nói

"Không thuộc về bất kỳ một gia tộc nào?" Bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, ba tên Đại Tinh Tôn còn không thuộc về bất kỳ một gia tộc nào, này làm sao xuất hiện?

Cả đám đều lộ ra hồ nghi ánh mắt, cảm thấy rất không có khả năng, phi thường có khả năng liền là ẩn tàng gia tộc của mình

"Không có khả năng, các ngươi đều là Thiên gia!" Sở Hà Thông đứng ra điểm phá nói: "Trước ngươi cùng Thiên gia giống như có quan hệ hợp tác, về phần hai vị khác, trong đó thiên Tinh Hoàn đại tinh tôn, liền là Thiên gia a?"

Không riêng gì Sở Hà Thông, còn lại một số trưởng lão  đồng dạng đem Thiên Du Nguyên bọn hắn cho nhận ra Đại Tinh Tôn cứ như vậy mấy cái, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể nhận ra

Chúc Tinh bọn hắn biết không nhiều lắm, ánh mắt trên người bọn hắn liếc nhìn một chút, Chúc Tinh trong mắt càng là tràn ngập ánh mắt khinh miệt

"Nguyên lai là Thiên gia

Không nghĩ tới Thiên gia ngược lại là xuất hiện một số người mới chỉ là sớm một chút tiến đến  có vẻ như ý nghĩa không lớn, cái này phiến cửa các ngươi cũng không mở được, không công ở chỗ này chờ" Chúc Tinh biết Thiên gia tình huống, Thiên gia tổng thể tình huống giống nhau, so với bọn hắn Chúc gia phải kém xa

Hiện tại vẫn không quên châm chọc một phen, coi như tiến đến lại sớm lại như thế nào, còn không phải ngoan ngoãn ở chỗ này chờ

Đối với điểm ấy, Dịch Thiên Vân chẳng thèm cùng bọn họ phản bác thứ gì, Thiên Tinh Hoàn muốn phản bác thứ gì, lại bị Thiên Du Nguyên cho chặn lại, ra hiệu nàng không nên vọng động

Chúc Tinh là cái hoàn khố con cháu, cùng hắn cãi lộn lời nói, sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng lúc càng lớn nhất là Chúc Tinh phía sau vẫn là Chúc gia, chỉ có thể nói nén giận, hơi nhẫn một chút liền tốt

"Nói không ra lời a?" Chúc Tinh mỉa mai nói: "Vậy liền để ta tới nhìn một cái, cái này phiến cửa làm sao mở ra!"

Chúc Tinh làm bộ đi tới nơi này phiến cửa lớn trước mặt, đưa tay chạm đến dưới, thật sự là chơi đùa không ra cái như thế về sau hắn vốn chính là dựa vào thiên phú mới đạt tới cái này tu vi, còn lại thực tình là một điểm năng lực đều không có

"Đã nhìn ra a?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh lạnh nhạt nói

"Đã nhìn ra, cái này phiến kim cửa không có cái gì chốt mở, chỉ có thể thông qua bài trừ tinh văn đến đi vào, liền cùng phía ngoài những cái kia bảo khố" Chúc Tinh da mặt dày vô cùng, cứ như vậy nói ra một đống nói nhảm

"Cái này cùng không nói, khác nhau ở chỗ nào?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Há, xem ra ngươi rất có ý nghĩ? Vậy ngươi đến nói một chút, ngoại trừ ta loại phương pháp này bên ngoài, dùng biện pháp gì để phá trừ?" Chúc Tinh lập tức đã cảm thấy khó chịu, cũng dám tới nói chính mình

"Thiên Vân công tử, trước đó đã phân tích ra được, chỉ cần dùng đến huyết dịch, liền có thể bài trừ mà lại cái này huyết dịch, vẫn là đặc biệt người tu luyện, mới có thể hữu hiệu quả" Tĩnh Hãn ở bên cạnh hỗ trợ trả lời nói

Sở gia bọn người, đều lộ ra mỉm cười thản nhiên đến, không có cái gì năng lực, còn tới trước mặt bọn hắn khoe khoang, thật sự là lộ ra mất mặt

"Ừm! ?" Chúc Tinh khẽ giật mình, chợt trong lòng toát ra một đám lửa đến, không nghĩ tới bây giờ lại bị cười nhạo, để trong lòng của hắn giận dữ: "Ta cũng đã nhìn ra, vừa rồi đụng vào lúc, cũng cảm giác được cái này phiến cửa muốn hút ta máu, ta chỉ là không có nói ra thôi!"

Da mặt dày hắn, lập tức liền tiến hành phản bác, điển hình chết sĩ diện loại hình

Dịch Thiên Vân lắc đầu, một cái gia tộc có cái này loại thiên tài, còn không tốt tốt dạy dỗ một phen, thật là một cái bi ai thiên tài là thiên tài, chỉ là có chút phương diện khiếm khuyết quá nhiều, lấy loại tính cách này cất bước ở bên ngoài, không có Chúc gia làm hậu đài, cũng không biết chết bao nhiêu lần

Thiên Tinh Hoàn bọn hắn đều bật cười, Tĩnh Hãn ngược lại là sẽ giúp nói chuyện, đoán chừng là đồng dạng nhìn Chúc Tinh không vừa mắt, liền không nhịn được phản bác, trùng điệp đánh mặt.