Chương 2231: Chấn kinh!

Chương 2231: Chấn kinh!

Thấp hơn 10 ngàn tuổi!

Cái này tràn ngập bạo tạc tính chất tin tức, một mực đang bọn hắn trong đầu còn quấn, đem bọn hắn đều cho chấn choáng váng cho dù là Tĩnh Hãn, đều bị tin tức này dọa sợ, vượt qua nàng dự phán

"Thấp hơn 10 ngàn tuổi a "

Dịch Thiên Vân đều cảm thấy mình đầu có chút hỗn loạn, kỹ càng bao nhiêu tuổi, hắn cũng không quá nhớ kỹ hơi tính một chút, kỳ thật cũng liền mấy ngàn tuổi, hẳn là ba bốn ngàn tuổi dạng này thế thôi

Cũng may cái này không có tiêu xuất đến chuẩn xác nhất tin tức đến, nếu là thật báo ra tới là ba bốn ngàn tuổi, cái kia càng là dọa người đánh dấu cái cửu thiên tuế, đều đem người dọa cho chết rồi, chớ nói chi là ba bốn ngàn tuổi

Về phần cái kia Cực phẩm thiên phú, cái này không có gì đáng nói nếu là dạng này cũng không thể đạt được Cực phẩm thiên phú, vậy chân chính Cực phẩm thiên phú, sẽ là dạng gì khái niệm?

"Quá khoa trương đi, không đến 10 ngàn tuổi tu luyện đến Đại Tinh Tôn tu vi" Thiên Du Nguyên bọn hắn hút một ngụm khí lạnh, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt cũng không giống nhau

Không riêng gì bọn hắn, còn có Sở Hà Thông ánh mắt của bọn hắn cũng khác nhau, tràn ngập ánh mắt kinh hãi, để bọn hắn đều muốn lôi kéo được trẻ tuổi như vậy, liền có thể đạt tới cấp độ này, cái kia lại nhiều cho một chút thời gian, lại là khái niệm gì?

Đột phá đến Thần Tinh Tôn cấp độ, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay?

Bất quá thật đúng là đừng nói, lấy ở độ tuổi này mà nói, đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi, thật đúng là dễ như trở bàn tay còn trẻ như vậy liền Đại Tinh Tôn trung kỳ, lại nhiều cho mấy vạn năm, lại nện chút vốn nguyên, còn không phi thiên?

"Không, không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Tại sao có thể có không đến 10 ngàn tuổi, đã đột phá đến Đại Tinh Tôn tu vi, đây nhất định là xảy ra vấn đề!"

Chúc Tinh mắt đỏ kêu to lên, bị một màn này làm nổ, trước đó còn chế giễu Dịch Thiên Vân tuổi tác khẳng định không nhỏ hiện tại bắt đầu so sánh, Chúc Tinh tuổi tác mới thật sự là nổ tung, so với Dịch Thiên Vân cũng không biết cao hơn ra bao nhiêu hơn gấp mười lần cấp độ

Dựa theo bối phận mà nói, Chúc Tinh đều giống như Dịch Thiên Vân lão tổ, như vậy lớn tuổi tác bất quá tại cái này tu luyện giới bên trong, bối phận không phải dựa theo tuổi tác để tính, mà là dựa theo tu vi để tính, hai người xem như ngồi ngang hàng với

"Xảy ra vấn đề a, vậy ngươi để tin tức này xảy ra vấn đề cho ta xem một chút?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, chợt quay đầu nhìn về phía Thiên Du Nguyên bọn hắn nói: "Ta liền đi vào trước, Thiên cô nương ngươi hẳn là có thể đi vào "

Đi theo Dịch Thiên Vân trước hết xuyên qua ánh sáng cửa, đi vào bên trong đi, ở bên trong chờ Thiên Tinh Hoàn đi vào

Thiên Tinh Hoàn khẽ giật mình, chợt chính là khảo thí, đích thật là đạt tiêu chuẩn tuổi tác 18 vạn tuế trong vòng, thiên phú cấp độ trung bình, đã đạt tiêu chuẩn  có thể tiến vào

Về phần những người khác, bao quát Thiên Du Nguyên đều không đạt tiêu chuẩn, bọn hắn đều vượt qua 200 ngàn tuổi, không có cách nào đi vào

Thiên Tinh Hoàn đi vào lúc sau, Tĩnh Hãn cũng đi theo một khối đi vào, đều không thèm để ý có chút điên cuồng Chúc Tinh

"Tĩnh Hãn muội muội, chờ  chờ ta một chút!" Chúc Tinh cắn răng một cái, nhấc chân liền đi vào bên trong, rất nhanh liền biến mất tại ánh sáng trong cửa, mặt càng là nóng bỏng, đó là bị đánh mặt hiệu quả

Vừa rồi Dịch Thiên Vân lời nói, để hắn xấu hổ vô cùng, muốn phản bác, cũng không cách nào phản bác Thiên Tinh Hoàn khảo thí, biểu thị cái này cửa lớn cũng chưa từng xuất hiện vấn đề, giống nhau là phán đoán phi thường chính xác

Tại bọn hắn đều đi vào lúc sau, có mấy người muốn xông vào đi, nhưng tại đụng phải cái kia ánh sáng cửa lúc, bị hung hăng bắn ngược trở về, căn bản không có cách nào đi vào không đạt tiêu chuẩn, liền là loại tình huống này, căn bản không có cách nào đi vào

"Lão thiên, 10 ngàn tuổi trong vòng Đại Tinh Tôn" Sở Hà Thông bọn hắn đều mộng, còn đắm chìm trong cái này rung động bên trong, "Tĩnh Hãn không cho chúng ta đối địch với hắn, cũng là bởi vì nguyên nhân này?"

Bọn hắn đều cảm giác sợ nổi da gà, cố nhiên Dịch Thiên Vân tu vi không bằng bọn hắn, nhưng liền này thiên phú, có thể hay không phía sau có cái gì cường giả tuyệt thế, tỷ như Thần Tinh Tôn làm sư phó?

Không có một vị cường giả ở sau lưng làm chèo chống, tuyệt đối không có thể đột phá đến nhanh như vậy, dù sao lại thiên tài, cũng phải tài nguyên đến nện! Không có tài nguyên, làm sao đột phá?

Tỷ như cái kia Tinh Thần pháp tướng tầng cấp, liền cần tài nguyên đập tới tăng lên, không có tài nguyên còn đúng là không có cách nào đột phá đi lên các phương diện tiêu hao thời gian cùng nhân lực, đều là vô cùng to lớn

Lập tức, bọn hắn lập tức liền cho rằng Dịch Thiên Vân phía sau có cường giả ủng hộ!

"Ngươi ban nãy vị đồng bạn là tình huống như thế nào

Là thế lực nào thiên tài?" Sở Hà Thông ánh mắt hướng Thiên Du Nguyên cái này bên cạnh vù vù xem tới, gắt gao nhìn chằm chằm hắn, muốn từ Thiên Du Nguyên trong miệng đạt được điểm tin tức

"Chỉ có thể nói phi thường thần bí một cái thế lực, thần bí đến ta cũng không rõ ràng lắm, có thể kết bạn đến người huynh đệ này, đối ta mà nói là tam sinh hữu hạnh" Thiên Du Nguyên ra vẻ cười thần bí, nhìn thật là có chuyện như thế

Hắn đối Dịch Thiên Vân hiểu rõ coi như là bình thường, biết hắn là cái gì thế lực, cũng biết trên đại thể tình huống nhưng vì sao đột phá nhanh như vậy, điểm ấy hắn thật đúng là không rõ ràng, nói không chính xác tại tách ra lúc sau, Dịch Thiên Vân gặp được cường giả tuyệt thế hỗ trợ tu luyện

Vô luận như thế nào, hắn biết muốn thần bí một điểm, đem những thế lực này cường giả cho chấn trụ, để bọn hắn đừng làm loạn

Quả nhiên, tại kiểu nói này lúc sau, ánh mắt của bọn hắn cũng thay đổi, Dịch Thiên Vân phía sau có cường giả sợ là không có chạy

"Chúc Tinh sẽ không ở bên trong nháo ra chuyện gì tới đi "

Chúc gia các trưởng lão, bắt đầu lo lắng dù sao Chúc Tinh thường xuyên nháo sự, hơn nữa còn rất ưa thích Tĩnh Hãn, hiện tại Tĩnh Hãn lại là đối Dịch Thiên Vân thái độ rất tốt lấy Chúc Tinh tính cách, rất dễ dàng nháo sự

Nếu là Dịch Thiên Vân phía sau thật sự có một cái siêu cấp cường giả, vậy bọn hắn Chúc gia chẳng phải là sẽ phải gánh chịu đến liên lụy?

Chỉ có thể hi vọng Chúc Tinh đừng làm loạn, cho Chúc gia mang đến phiền toái, vậy liền không xong cho tới nay, bọn hắn đều không có làm sao dạy dỗ Chúc Tinh  mặc cho hắn làm loạn

Cái này bên cạnh cùng nhìn nhau lấy, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần rung động đồng thời, càng thêm muốn phải biết, sao có thể tiến vào bên trong cũng không thể, thật một mực đang bên ngoài ngốc chờ a?

Cái này Tử Kim Thần Các yêu cầu cũng quá cao, muốn đi vào, còn muốn cao như vậy tiêu chuẩn

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân tại xuyên qua tia sáng kia cửa lúc sau, đập vào mi mắt chính là một loạt vũ khí trôi nổi ở giữa không trung, phóng tầm mắt nhìn quét tới, toàn bộ là Tinh Tôn cấp bảo vật!

Một chút quét tới, có ít nhất trên trăm thanh Tinh Tôn cấp bảo vật, đem Dịch Thiên Vân đều cho rung động đến ở bên ngoài mở ra không biết bao nhiêu cái bảo khố, đều không có đạt được một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, ở chỗ này lại lập tức có trên trăm kiện Tinh Tôn cấp bảo vật

"Thật nhiều Tinh Tôn cấp bảo vật!" Thiên Tinh Hoàn đang cùng lúc đi vào  đồng dạng bị một màn này cho rung động đến, lập tức liền muốn xông tới cầm một thanh lúc, bị Dịch Thiên Vân một thanh cản lại

"Đừng xúc động, nơi này cũng không phải đơn giản như vậy" Dịch Thiên Vân ánh mắt lóe ra, hướng bốn phía dò xét một vòng, muốn đem nơi này thấy rõ ràng đến

Khi hắn muốn nhìn rõ ràng bốn phía tình huống lúc, một bóng người đã hướng cái này chồng bảo vật xông đi lên, người này không phải người khác, chính là theo vào tới Chúc Tinh!

Hắn nhìn thấy nhiều như vậy bảo vật, khẳng định là trực tiếp xông lên đi, mà không phải ngây ngốc đứng ở nơi đó

Nhìn thấy hắn cử động này, Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra vẻ tươi cười, vừa vặn có một cái vật thí nghiệm đến rồi!.