Chương 2237: Thí luyện

Chương 2237: Thí luyện

Xuất hiện ở trước mắt mọi người, chính là một mảnh rừng rậm, tại rừng rậm chỗ sâu còn thỉnh thoảng truyền đến cự thú tiếng gào thét, nghe mười phần chói tai nhất là nghe truyền đến sóng âm, liền biết những này cự thú tu vi nhất định không thấp, có ít nhất Đại Tinh Tôn cấp độ!

Vẻn vẹn thông qua đơn giản cảm ứng, liền biết cự thú tu vi mạnh bao nhiêu không phải bọn hắn cảm ứng mạnh bao nhiêu, mà là nơi này cự thú hoàn toàn chính xác đều rất mạnh!

Không nghĩ tới ở chỗ này, còn có nhiều như vậy cự thú đợi ở chỗ này

"Hoan nghênh các vị thí luyện giả đến, nghênh đón các ngươi là ải thứ nhất, đánh giết hai mươi con cự thú, mới có thể thông qua cửa ải này cự thú tu vi bất luận cao thấp, chỉ cần đánh giết hai mươi con cự thú!"

Ở phía trên truyền đến một hàng chữ, đồng thời nương theo lấy tràn ngập thanh âm uy nghiêm, hướng bốn phía truyền ra bất quá thanh âm này, cũng chỉ có tại Tử Kim Thần Các bên trong, mới có thể nghe được về phần bên ngoài, cái này đem thanh âm liền không có truyền ra ngoài, mà lại ở bên ngoài một mực treo hoan nghênh người tu luyện đến đây thí luyện, không có thay đổi chút nào

"Đánh giết hai mươi con cự thú, liền cái này độ khó?" Chúc Tinh một mặt khinh thường, hắn còn tưởng rằng là cái gì khó khăn khảo nghiệm, bất quá là đánh giết hai mươi con cự thú mà thôi, lấy tu vi của hắn, chỉ cần không phải gặp được quá nghịch thiên cự thú, đều có thể nhẹ nhõm đánh giết

Không riêng gì Chúc Tinh, còn lại thí luyện giả đều cảm thấy độ khó không lớn, vẻn vẹn đánh giết hai mươi con cự thú, điểm ấy bọn hắn vẫn có thể làm được

"Tĩnh Hãn muội muội, một khối hợp tác đánh giết cự thú a?" Chúc Tinh nhìn về phía bên cạnh Tĩnh Hãn hỏi thăm nói

"Nến công tử, đa tạ hảo ý của ngươi, điểm ấy chính ta làm là được rồi" Tĩnh Hãn cự tuyệt Chúc Tinh hảo ý, cũng không tính cùng hắn hợp tác

"Đã như vậy, cái kia Tĩnh Hãn muội muội, ngươi liền cẩn thận một chút" Chúc Tinh quan tâm một câu lúc sau, chính là dùng khiêu khích ánh mắt nhìn về phía Dịch Thiên Vân nói: "Dám cùng ta so so sánh, xem ai trước chém giết hai mươi con cự thú a?"

"So với ai khác trước chém giết xong hai mươi con cự thú, có ban thưởng gì a?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn lấy hắn

"Không có ban thưởng, đây là nam nhân ở giữa tôn nghiêm tỷ thí mà thôi, ngươi có dám tới hay không!" Chúc Tinh liền là đang gây hấn với Dịch Thiên Vân, muốn tại Tĩnh Hãn trước mặt chứng minh năng lực của mình

"Nếu như đây chính là nam nhân ở giữa tôn nghiêm tỷ thí, ta cảm thấy ngươi sợ là hiểu lầm nam nhân ở giữa tôn nghiêm" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nam nhân ở giữa tôn nghiêm, không phải làm cái này loại ngu đần sự tình "

"Ngươi!" Chúc Tinh giận dữ, lại là đối Dịch Thiên Vân không có biện pháp, đến nơi đây trên người bọn họ đều có vòng bảo hộ, là không có cách nào công kích đồng đội, không phải hắn đã sớm công kích Dịch Thiên Vân, "Thật sự là không có ý nghĩa, ngay cả khiêu chiến cũng không dám tiếp! Tĩnh Hãn muội muội, nếu là ngươi ưa thích gia hỏa này, vậy thật đúng là không có ánh mắt "

Chúc Tinh rõ ràng là có chút hiểu lầm Tĩnh Hãn ý tứ, coi là Tĩnh Hãn đối Dịch Thiên Vân có ý tứ

"Nến công tử, ngươi đoán chừng là hiểu lầm những thứ gì, ta tạm thời không có phương diện này ý nghĩ" Tĩnh Hãn nhàn nhạt đáp lại một câu, trong đôi mắt đẹp có mấy phần khó chịu, luôn bị hiểu lầm, có thể cao hứng đi nơi nào

Dịch Thiên Vân cố nhiên có điểm sáng, đối với nàng mà nói, tuyệt đối là chưa nói tới vừa thấy đã yêu muốn kết làm đạo lữ, phải vô cùng quen thuộc mới được, nếu không coi như kết làm đạo lữ, đều không nhất định là tốt kết quả

"Tốt nhất không có có ý nghĩ này, ngươi thế nhưng là nữ nhân của lão tử!" Chúc Tinh ngữ khí không thể nghi ngờ nói: "Hiện tại có lẽ ngươi sẽ không thừa nhận, nhưng sau này ta sẽ để cho ngươi biết, ta là duy nhất xứng với ngươi nam nhân!"

Chúc Tinh nói lời nói này, vẫn là rất bá đạo, để Dịch Thiên Vân ngược lại là có mấy phần lau mắt mà nhìn, liền là nghe có chút ngốc càng là quá bá đạo, thì càng khó mà nịnh nọt đối phương, nói thế nào Tĩnh Hãn cũng không phải đồ hèn nhát, càng là bá đạo, Tĩnh Hãn thì càng kháng cự

Tĩnh Hãn nhàn nhạt nhìn lấy hắn, không có trả lời, trong mắt tràn ngập bình tĩnh, cũng không vì hắn, nhấc lên nội tâm nửa điểm gợn sóng chủ yếu là loại lời này, Chúc Tinh nói thật đúng là không ít, cơ bản mỗi lần gặp mặt đều nói, nàng đều chán nghe rồi nếu là nguyện ý đi cùng với hắn, cũng sớm đã ở cùng một chỗ, làm gì đến bây giờ?

Chúc Tinh đang nói xong lúc sau, dùng ánh mắt khinh miệt hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhìn thoáng qua, sau đó cấp tốc biến mất trong rừng rậm, chuẩn bị muốn đi chém giết cự thú

Còn lại thí luyện giả, đang nhìn cái náo nhiệt lúc sau

Cũng đi theo một khối tiến vào trong rừng rậm bọn hắn không biết vì sao muốn làm như vậy, dù sao muốn thông qua nơi này, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, chính là như vậy đơn giản

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh ngược lại không đi vội động, ánh mắt chuyển dời đến hai vị kia Độc Nhãn Cự Thú Tộc trên người, có thể nhìn ra được bọn hắn sắc mặt có chút khó coi không nghĩ tới đi vào nơi này, còn muốn giết mình đồng loại, để bọn hắn cảm thấy cực kỳ khó chịu

Tại Dịch Thiên Vân xem ra, hai người bọn hắn cũng không nghĩ tới, đi vào nơi này sẽ có cái này loại quy tắc đi, còn muốn đánh giết cự thú!

Bất quá bọn hắn vẫn là lựa chọn xuất động, vô luận là cái gì quy tắc, bọn hắn chỉ có thể hành động đương nhiên, bọn hắn sẽ không cảm thấy khó làm, liền xem như đồng tộc, bọn hắn đều sẽ không chút do dự xuất thủ, chỉ cần đạt tới mục đích, liền sẽ đi làm chẳng qua là cảm thấy quy tắc nhằm vào bọn họ đồng tộc, cảm thấy rất khó chịu thế thôi

"Nếu như không phải không pháp công kích, thật đúng là đem linh hồn của các ngươi cho móc ra, nhìn xem kế hoạch là cái gì" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy bọn hắn chạy trốn, bất quá cơ hội còn có rất nhiều, hắn không tin chỉ có một cửa thí luyện

"Thiên Vân công tử, chúng ta có thể một khối hợp tác a?" Tĩnh Hãn bỗng nhiên mở miệng nói

"Không có ý tứ, ta đã có đồng đội" Dịch Thiên Vân trực tiếp cự tuyệt, cùng với nàng hợp tác, đơn giản liền là nói đùa, cái này tâm cơ nữ nhất định là muốn sưu tập tin tức của hắn, liền muốn một khối tổ đội, lấy nàng thực lực, đánh giết hai mươi con cự thú còn không phải dễ dàng

Tĩnh Hãn đôi mắt đẹp nhắm lại, không nghĩ tới chính mình mời bị cự tuyệt

"Chúng ta đi thôi" Dịch Thiên Vân đối Thiên Tinh Hoàn nói

Nói xong hắn không để ý đến Tĩnh Hãn liền rời đi, bên trên Thiên Cuồng Nguyệt nhìn về bên này một chút, chính là hướng khu vực khác bay đi hắn liền là nhìn bầu trời Tinh Hoàn hành động, hắn mới có thể hành động

Đánh giết hai mươi con cự thú, độ khó cũng không cao, nhất là lấy Dịch Thiên Vân thực lực, chỉ cần không phải quá nghịch thiên, đều có thể giải quyết trong tay bọn họ còn có Tinh Tôn cấp vũ khí, giải quyết có thể có gì khó?

"Cái này Tử Kim Thần Các, hẳn là có cái gì đặc thù mục đích, tìm người thừa kế loại hình, rất không có khả năng" Dịch Thiên Vân lắc đầu, cảm thấy có chút khác loại

"Nói thế nào?" Thiên Tinh Hoàn có chút hiếu kỳ, nàng phát hiện Dịch Thiên Vân tiến đến lúc sau, hết thảy đều là không chậm không vội, đổi lại những người thí luyện khác, sớm rồi xoay người về phía trước, theo bọn hắn nghĩ, càng là nhanh chóng giải quyết chiến đấu, liền có khả năng nhanh lên thu hoạch được càng nhiều bảo vật

Dịch Thiên Vân ngược lại tốt, hết thảy đều từ từ sẽ đến, nhất định đem một khối khu vực cho quan sát rõ ràng lúc sau, mới có thể tiếp tục hành động nếu là đổi lại cái khác đồng đội, đã sớm điên mất rồi, khó nói liền không lo lắng bảo vật bị lấy đi xong a?

"Ta cảm thấy, càng giống là tại sàng chọn một số chiến lực" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, trong mơ hồ, tựa hồ biết Tử Kim Thần Các hiện thế phải làm những gì.