Chương 2239: Linh trí không được

Chương 2239: Linh trí không được

Tại Dịch Thiên Vân trợ giúp dưới, Thiên Tinh Hoàn chém giết một đầu lại một đầu Đại Tinh Tôn cự thú, ở chỗ này thấp nhất cấp bậc cự thú, đều có Đại Tinh Tôn cấp độ, xem ra không có Đại Tinh Tôn tu vi, chỗ nào có thể ở chỗ này lăn lộn

Theo chém giết số lượng càng ngày càng nhiều, Thiên Tinh Hoàn trở nên càng ngày càng thuần thục, chỉ là so với Dịch Thiên Vân thủ pháp, vẫn kém hơn quá nhiều Dịch Thiên Vân gọn gàng mà linh hoạt thủ pháp, nàng cảm giác làm sao đều học không được

Đi qua một phen suy đoán dưới, chỉ có thể nói Dịch Thiên Vân chém giết quá nhiều cự thú, mới có thể có như vậy hiệu quả

"Ngươi đến tột cùng chém giết bao nhiêu đầu cự thú, mới có thể làm đến cái này loại hiệu quả?" Thiên Tinh Hoàn nhịn không được hỏi ra

"Cái này không biết, không quá nhớ kỹ, điểm ấy từ từ sẽ đến liền tốt, đến đằng sau ngươi sẽ rất quen thuộc ngươi nhìn hiện tại chém giết mười mấy đầu lúc sau, thủ pháp của ngươi đã phi thường thuần thục, biết đối phó cự thú kỹ xảo, chém giết đầy hai mươi con cự thú, ngươi cơ bản liền có thể trở thành cự thú sát thủ" Dịch Thiên Vân cười nói: "Không thể không nói, cái này hai mươi con số lượng không nhiều không ít vừa vặn, nếu như đều là tự thân đi làm chém giết, thật là có thể làm được trở nên thuần thục cấp độ "

"Cái này một cửa, rõ ràng liền là huấn luyện thí luyện giả, chém giết cự thú thủ pháp từ nơi này ra ngoài, xem như cơ bản xuất sư, có thể nhẹ nhõm chém giết Đại Tinh Tôn cấp bậc cự thú con đường của bọn nó tử cơ bản, trừ phi là hóa thành người tu luyện hình thái cự thú, nếu không đối phó phương pháp đều không khác mấy "

"Nói như vậy, Tử Kim Thần Các liền là đang huấn luyện đối phó cự thú thí luyện giả?" Thiên Tinh Hoàn lập tức nghe được là có ý gì, cái này loại đối phó thủ pháp, lấy ra đối phó người tu luyện khẳng định là không làm được, vì sao đánh giết cự thú, đáp án miêu tả sinh động, cái kia chính là lấy ra đối phó cự thú!

Cự thú hình thái cơ bản giống nhau, phương thức công kích đều không khác mấy, dưới loại tình huống này, chuyên hạng huấn luyện liền sẽ tốt hơn rất nhiều

"Xem ra ngươi hơi cảm giác được không giống nhau lắm, ta trước đó cũng là cảm thấy như vậy Tử Kim Thần Các đoán chừng là cùng Ngũ Sắc Đế Vương Long có rất lớn sâu xa quan hệ, chỉ là không có ghi chép liên quan" Dịch Thiên Vân cau mày, phương diện này thật sự là không rõ lắm, chí ít từ nhất trí đối kháng cự thú mà nói, mục đích là giống nhau

Tuy nói chỉ là ải thứ nhất thí luyện, nhưng đã có thể đánh giá ra rất nhiều thứ

"Được rồi, không suy nghĩ nhiều, chúng ta tiếp tục thí luyện xuống dưới, liền đã biết" Dịch Thiên Vân không có nhiều lời, tiếp tục mang theo Thiên Tinh Hoàn chém giết cự thú

Theo một đường chém giết điên cuồng đi qua, rất nhanh bọn hắn liền thành công đánh giết hai mươi con cự thú, cơ bản không có gì độ khó Dịch Thiên Vân đều là một đao liền giải quyết cự thú, có thể nói là cực kỳ dễ dàng

Thiên Tinh Hoàn đến đằng sau, chỉ cần mấy chiêu, liền có thể giải quyết hết cự thú, thậm chí đối phó Đại Tinh Tôn trung kỳ tầng cấp cự thú, đều có thể đối phó một chút cái này chờ phi tốc tiến bộ, để Dịch Thiên Vân cảm thấy Thiên Tinh Hoàn thiên phú chiến đấu thật sự không tệ

Tại đánh giết hoàn tất lúc sau, trên người bọn họ đều thêm ra nhàn nhạt hai mươi cái dấu vết lạc ấn, đại biểu cho bọn hắn thành công đánh giết hai mươi con cự thú

Lúc này bọn hắn đều cảm giác được một cỗ chỉ dẫn lực, từ rừng rậm chỗ sâu truyền đến, ra hiệu bọn hắn đi vào bên trong đi bọn hắn đi theo chỉ dẫn lực đi lên phía trước, rất nhanh liền đến chân chính chỗ lối đi, giả thiết bọn hắn không có đánh giết hai mươi con cự thú, sợ là không có cách nào đến nơi này

"Nơi này mê trận thật sự là tinh diệu, nếu là không có đánh giết hai mươi con cự thú, căn bản tìm không thấy xuất khẩu" Dịch Thiên Vân mang theo Thiên Tinh Hoàn cùng nhau đi tới, cũng có thể cảm giác được bốn phía khác biệt, hơi đi một chút, hoàn cảnh bốn phía cấp tốc biến hóa, rõ ràng là phân biệt đến bọn hắn đánh giết hai mươi con cự thú, mới có thể để bọn hắn vào

Tại bọn hắn đến thông đạo lúc, chính là nhìn thấy mấy nói quen thuộc bóng người Chúc Tinh cùng Tĩnh Hãn đều ở nơi đó trò chuyện với nhau, Chúc Tinh còn không ngừng tại càu nhàu, tán dương chính mình cái thứ nhất đến

"Nha, rốt cục đi tới nơi này, tốc độ thật đúng là đủ chậm" Chúc Tinh nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, lại là mỉa mai nói

"Thiên Vân công tử không có chút nào chậm, nếu như không phải là vì mang ta, tuyệt đối là cái thứ nhất đến nơi này!" Bên cạnh Thiên Tinh Hoàn cực kỳ bất mãn địa phản bác, nàng chịu đựng Chúc Tinh rất lâu

Nếu là Chúc Tinh nói như vậy nàng, nàng đã sớm bạo nộ rồi, chỗ nào giống Dịch Thiên Vân như vậy, còn có thể bảo trì bình thản

"Cái thứ nhất đến nơi này, ngươi đây là đang nói đùa a? Ngươi cho rằng cự thú dễ đối phó như vậy

Còn cái thứ nhất đến" Chúc Tinh cười lạnh nói: "Những cái kia cự thú da dày thịt béo, muốn chém giết đều cần không ít công phu, coi như không mang theo ngươi cái này vướng víu, đều khó có khả năng cái thứ nhất đến!"

Hắn có tương đối đủ lòng tin, hắn tại đối phó cự thú phương diện, đích thật là có một tay

"Thật sao, Thiên Vân công tử một đao một đầu cự thú, ngươi có thể sao?" Thiên Tinh Hoàn mỉa mai nói

"Một đao một cái, làm sao có thể!" Chúc Tinh cực kỳ không tin nói: "Khoác lác cũng phải căn cứ tình huống thực tế tới đi, cái kia cự thú rất nhiều khu vực đều cực kỳ kiên cố, liền xem như Tinh Tôn cấp bảo vật, đều không có tốt như vậy phá vỡ, coi như phá vỡ, không phải vết thương trí mạng, sẽ chỉ mang đến cho mình phiền phức!"

Chúc Tinh khẳng định là không tin, bên trên Tĩnh Hãn ngược lại là chân mày vẩy một cái, tựa hồ nghe được cái gì tin tức kinh người

"Không có là không thể nào, chính ngươi không được, không có nghĩa là người khác không được!" Thiên Tinh Hoàn quyết tâm muốn cho Dịch Thiên Vân lấy lại danh dự, một mực bị châm chọc xem thường, nàng thật sự là ngồi không yên

"Ngươi cái này Thiên gia nha đầu, vẫn rất phách lối!" Chúc Tinh giận nói: "Ngay cả độc hữu Tinh Thần pháp tướng đều không phải là, còn phách lối cái gì!"

"Ngươi ngoại trừ độc hữu Tinh Thần pháp tướng sẽ còn nói cái gì, nếu là không có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, ngươi chẳng phải là cái gì!" Thiên Tinh Hoàn tức giận phản bác nói: "Muốn năng lực không có năng lực, phương diện khác cái gì cũng không biết, hơn nữa còn mười phần xúc động! Nếu không có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, ngươi thật đúng là hạng chót mặt hàng!"

Thiên Tinh Hoàn mắng chửi người bản lĩnh, thật đúng là rất cường hãn, để bên trên Dịch Thiên Vân đều cười

"Tốt một trương khéo mồm khéo miệng!" Chúc Tinh giận nói: "Nhưng ta liền có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, ngươi đây là ghen ghét thôi, thường thường chính mình không có bản lãnh, đều sẽ đi ghen ghét người khác có năng lực "

"Ta mới không ghen ghét ngươi đây, có cái gì tốt ghen tỵ, không phải liền là độc hữu Tinh Thần pháp tướng a, làm gì kiêu ngạo như vậy nếu là có một số bẫy rập khu vực, lấy tính cách của ngươi nhất định đưa tại nơi đó!" Thiên Tinh Hoàn cười chỉ đầu nói: "Đầu linh trí quá kém, cho dù có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, linh trí quá kém, cũng là tàn phế "

"Ngươi nha đầu này, muốn chết!" Chúc Tinh phẫn nộ rống to, không chút do dự liền hướng Thiên Tinh Hoàn cái này bên cạnh xông lại, đưa tay liền là một bàn tay, nhưng tại chuẩn bị xuất thủ lúc, hắn mới nhớ tới không thể đối những người thí luyện khác động thủ, muốn cấp tốc thu tay lại lúc

Thiên Tinh Hoàn trực tiếp một thanh va đập tới, đón lấy Chúc Tinh công kích

Đông

Chúc Tinh thu tay lại quá chậm, tăng thêm Thiên Tinh Hoàn đụng vào  tương đương với Chúc Tinh công kích nương theo lấy một trận va chạm phía dưới, Chúc Tinh bị một cỗ lực lượng cho bắn bay ra ngoài, trực tiếp đụng ở trên vách tường, bị thương nhẹ

"Thấy không, đây chính là linh trí quá kém!" Thiên Tinh Hoàn ngạo khí địa ngẩng đầu lên chế giễu, càng nhìn về phía Dịch Thiên Vân, một bộ đắc ý biểu lộ

Dịch Thiên Vân cười cười, cái này Thiên Tinh Hoàn vẫn rất có đầu não.