Chương 2246: Tử Vân Tinh Đế

Chương 2246: Tử Vân Tinh Đế

Dịch Thiên Vân cùng Thiên Tinh Hoàn đều đợi ở bên trong điên cuồng hấp thu tử khí, đang hấp thu tốt một đoạn thời gian lúc sau, bốn phía tử khí cấp tốc trở nên mỏng manh

Lúc này Thiên Tinh Hoàn đã bắt đầu trùng kích Đại Tinh Tôn trung kỳ tu vi, về phần Dịch Thiên Vân Tinh Năng giá trị  đồng dạng đạt tới có thể đột phá Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi

"Đạt tới đột phá Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi Tinh Năng giá trị đến sao vậy liền đột phá đi!"

Dịch Thiên Vân không do dự, chỉ cần có thể đột phá, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha cơ hội tại hung hăng khấu trừ một mảng lớn Tinh Năng giá trị lúc sau, hắn có Tinh Năng giá trị cơ bản bị móc sạch

"Đinh, chúc mừng người chơi 'Dịch Thiên Vân ' thành công đột phá đến Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi!"

Rốt cục tại chém giết nhiều như vậy cự thú, cộng thêm hấp thu một đống lớn tử khí lúc sau, hắn cuối cùng có thể đột phá đến Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi chỉ là muốn đột phá đến tầng thứ cao hơn, liền cần sao trời pháp tướng càng tiến một bước mới được

Cho đến trước mắt hắn sao trời pháp tướng vì bốn tầng cấp, mang ý nghĩa yêu cầu tăng lên tới tầng năm cấp, mới có thể tăng cao tu vi muốn tăng lên tới tầng năm cấp sao trời pháp tướng, liền cần trân quý hơn Thần dược, mới có thể để hắn tăng lên

Toàn bộ Xích Nguyệt tinh cơ bản không có, nếu không cũng sẽ không không có cái gì Thần Tinh Tôn một khi xuất hiện cái này loại Thần dược, cái kia chính là toàn bộ Xích Nguyệt tinh đều điên cuồng lên

Muốn đột phá đến tầng năm cấp tu vi, trước mắt đã biết hai loại Thần dược là: Phá Tôn hoa cùng Tinh Thần thảo!

Hai loại cực kỳ trân quý Thần dược, tại Xích Nguyệt tinh căn bản tìm không thấy về phần Hoang Long tinh càng không cần phải nói, căn bản sẽ không xuất hiện bất quá Dịch Thiên Vân không có uể oải, nói không chính xác tại Tử Kim Thần Các bên trong, liền có cái này hai loại Thần dược

"Phá Tôn hoa cùng Tinh Thần thảo a "

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, nhiều như vậy Đại Tinh Tôn giết tiến đến, kỳ thật cũng là muốn tìm kiếm cái này hai loại Thần dược tinh Tôn cấp bảo vật cố nhiên trân quý, nhưng đột phá tự thân thực lực, mới là trọng yếu nhất

Nếu là có Thần Tinh Tôn tu vi, coi như đối phương có tinh Tôn cấp bảo vật lại như thế nào, còn không phải một bàn tay liền có thể nghiền ép sự tình

Tại đột phá lúc sau, Dịch Thiên Vân đưa ánh mắt chuyển dời đến bốn phía, nơi này tử khí đối với hắn mà nói, đã hoàn toàn không có cách nào thỏa mãn hắn Thiên Tinh Hoàn còn tại đột phá bên trong, Dịch Thiên Vân trước hết đứng dậy, xem xét tình huống chung quanh

Phóng tầm mắt nhìn nhìn lại, nơi này cũng không có cái gì đặc thù bảo vật, cũng không có cái gì đài điều khiển, thuần túy chính là một cái gian phòng trống rỗng

Tại hắn đi lên phía trước mấy bước lúc, trước mặt trên đất trống, đột nhiên có một vệt thần quang hàng lâm xuống một tên người mặc áo tím tuấn mỹ nam tử, xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn

Áo tím nam tử đang chậm rãi rơi xuống lúc sau, mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn, một cỗ nồng đậm lực tương tác từ trên người hắn vọt tới, phi thường để cho người ta có cảm giác thân thiết, nhìn thấy hắn tựa như là nhận biết rất nhiều năm giống như

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn, Siêu cấp Dò Xét mắt trên dưới quét mắt, kỹ càng tin tức lập tức hiện ra ở trước mắt

Tử Vân Tinh Đế: Tử Vân Tinh Đế một sợi Thần niệm, có được Thần Tinh Tôn tu vi, nắm trong tay Tử Kim Thần Các hết thảy

"Tử Vân Tinh Đế" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, không nghĩ tới trước mắt vị này áo tím nam tử, còn có như thế địa vị

Chỉ là Tử Vân Tinh Đế xưng hô thế này, hắn căn bản chưa nghe nói qua, chỉ có thể nói cái này bên cạnh nắm giữ tin tức quá ít, đồng thời thời đại vô cùng xa xưa, sự tình trước kia, Hoang Long tinh cùng Xích Nguyệt tinh cũng không cảm kích

Đáng sợ nhất chính là vẻn vẹn một sợi Thần niệm, liền có Thần Tinh Tôn tu vi, tu vi chân chính có lẽ chính là Tinh Đế đi, một cái trong truyền thuyết xưng hào!

"A, ngươi lại là ngũ sắc đế vương rồng người thừa kế" Tử Vân Tinh Đế đang đánh giá Dịch Thiên Vân một lát lúc sau, lập tức nhận ra hắn độc hữu sao trời pháp tướng là cái gì

"Đại nhân, ngài nhận biết ngũ sắc đế vương rồng?" Dịch Thiên Vân bắt đầu lo lắng, bị nhận ra lời nói, hoặc là chính là chuyện tốt, hoặc là chính là chuyện xấu

Hắn không biết nói Tử Vân Tinh Đế, cùng ngũ sắc đế vương rồng quan hệ là cái gì, nếu là vì quan hệ thù địch, vậy thật đúng là đáng sợ nói không chính xác Tử Vân Tinh Đế, lập tức liền sẽ ra tay gạt bỏ hắn!

Trái lại, nếu là cùng ngũ sắc đế vương rồng quan hệ tốt, vậy hắn có thể đạt được lợi ích cái này tỷ lệ là đối nửa phần tồn tại  chẳng khác gì là đang đánh cược một thanh

Tuy nói một đi ngang qua đến, đều là để bọn hắn đối phó cự thú, theo lý mà nói là cùng ngũ sắc đế vương rồng cùng một chiến tuyến

Nhưng hết thảy ai nói đến chuẩn?

Bất quá xem ra, hẳn là sẽ không là đối địch

"Đương nhiên nhận biết, hắn là đối thủ một mất một còn của ta, làm sao không biết" Tử Vân Tinh Đế cười nhạt một tiếng nói

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, đây không phải muốn xong đời tiết tấu? Vậy mà là tử đối đầu, chẳng phải là một mực chết đòn khiêng đến cùng cái kia một loại?

Hắn lập tức chuẩn bị kỹ càng chạy trốn siêu cấp truyền tống Thần thạch, điều này có thể xuyên qua cấm chế, hướng mặt ngoài chạy trốn, liền xem như Tử Vân Tinh Đế, đều không cách nào ngăn lại hắn

"Đối thủ một mất một còn?" Dịch Thiên Vân bên cạnh hỏi thăm, bên cạnh hướng bên cạnh đi đến, một khi tiến công tới, hắn lập tức mang theo Thiên Tinh Hoàn liền chạy!

"Không cần khẩn trương như vậy, ta sẽ không đối ngươi làm những gì" Tử Vân Tinh Đế cười một tiếng, nhìn ra Dịch Thiên Vân có chút khẩn trương, "Ta cùng hắn là tử đối đầu, một mực là đối thủ, một lời không hợp liền sẽ đánh nhau ai bảo hắn một mực so ta ưu tú đâu, coi như ưa thích người, đều yêu hắn, ngươi nói có đúng hay không đối thủ một mất một còn?"

Tình địch!

Dịch Thiên Vân trong đầu toát ra hai chữ đến, hai người còn có cái này một loại thân phận

"Cái này ngược lại là tử đối đầu" Dịch Thiên Vân xấu hổ cười một tiếng, hắn cũng không biết trả lời thế nào

"Mặc dù là tử đối đầu, nhưng không phải là không bằng hữu tốt nhất?" Tử Vân Tinh Đế có chút hoài niệm trước kia, bất quá hắn rất nhanh liền từ trong hồi ức khôi phục lại, mỉm cười nhìn lấy hắn nói: "Ngươi làm truyền thừa của hắn người, rất rõ ràng là bị hắn cho chọn trúng ta không biết nói hắn tại sao lại chọn trúng ngươi, muốn đến ngươi là có ưu tú một mặt a "

"Nói như vậy, ngũ sắc đế vương Long đại nhân hắn" Dịch Thiên Vân muốn nói lại thôi

"Chết rồi, bỏ lại bọn ta liền chết" Tử Vân Tinh Đế thở dài nói: "Tốt như vậy đối thủ, cứ thế mà chết đi hết thảy đều là hắn quá sính cường rồi, dẫn đến kết thúc hết thảy lúc sau, chính mình cũng vẫn lạc "

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn nhớ tới truyền thuyết kia chiến, mở miệng hỏi thăm nói: "Chính là đối chiến Độc Nhãn Cự Thú Tộc lúc vẫn lạc a?"

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc?" Tử Vân Tinh Đế cười lạnh lắc đầu nói: "Độc Nhãn Cự Thú Tộc tính là thứ gì, bất quá là cái tiểu nhân vật mà thôi, chân chính đầu to cũng không tại Độc Nhãn Cự Thú Tộc cái kia!"

"Không phải Độc Nhãn Cự Thú Tộc?" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, "Thế nhưng là phía ngoài truyền thuyết đều là dạng này, bao quát cái kia đi theo ngũ sắc đế vương rồng thủ hộ giả, đều là thuyết pháp như vậy "

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc là rất mạnh, nhưng so với cái kia quái vật khổng lồ đến, thủy chung là kém hơn một bậc" Tử Vân Tinh Đế lắc đầu nói: "Thôi, lấy ngươi tu vi hiện tại, tạm thời không biết nói cho thỏa đáng phía ngoài truyền thuyết, đích thật là có thể tin, cũng cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc chiến đấu qua, nhưng chân chính nguyên nhân cái chết, cũng không phải là chết tại Độc Nhãn Cự Thú Tộc trong tay "

"Điểm này, ngươi hiểu là được rồi" Tử Vân Tinh Đế nói ra tin tức kinh người đến, để Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người

Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều cường thế như vậy, còn có so Độc Nhãn Cự Thú Tộc cường thế hơn?.