Chương 2247: Quá hạn

Chương 2247: Quá hạn

Dịch Thiên Vân đầu có chút chuyển không tới, thông qua các phương diện ghi chép, còn có các phương diện ký ức, hắn hiểu rõ đến lúc trước trận chiến kia tương đối thảm liệt, tử thương vô số

Đương nhiên, nào sẽ cũng không có khẳng định nói rõ, ngũ sắc đế vương rồng là chết tại Độc Nhãn Cự Thú Tộc trong tay, nhiều nhất chính là chém giết cái trọng thương không nghĩ tới chân chính nguyên nhân của cái chết, là ở chỗ những cường giả khác trong tay!

"Còn có mạnh hơn tồn tại, chẳng phải là nơi này cũng không an toàn rồi?" Dịch Thiên Vân có chút bận tâm sẽ giết tới, người nhà của hắn nhưng đều ở nơi này

"Có thể nói an toàn, cũng có thể nói không an toàn" Tử Vân Tinh Đế mỉm cười, cũng không có vô cùng lo lắng, "Hết thảy đều tại chúng ta khống chế bên trong, chờ ngươi cái nào thiên tu vi đạt đến, liền sẽ biết đạo chân chính tình huống ngươi bây giờ biết nói quá nhiều, sẽ chỉ cảm thấy áp lực quá lớn, chính mình lại không thể ngăn cản, đến lúc đó ngược lại đối với mình tu hành bất lợi "

Tử Vân Tinh Đế lời này cũng không phải là nói lung tung, nếu là áp lực quá lớn, trong lòng vẫn muốn điên cuồng đột phá, đến lúc đó lâm vào một cái vòng lẩn quẩn bên trong, vậy coi như cực kỳ phiền toái

Có đôi khi không phải áp lực càng lớn càng tốt, mà là khoảng cách quá mức xa xôi lúc, tạm thời vẫn là đừng biết nói cho thỏa đáng lập tức liền để mục tiêu kéo vô cùng xa, đi liền mười phần khó khăn

"Ta làm ngũ sắc đế vương rồng người thừa kế, chí ít để cho ta biết nói đạt tới dạng gì tu vi, mới có thể biết nói tin tức này a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn, hắn muốn biết cái gì dạng tu vi, tài năng biết nói loại chuyện này

Hắn không yêu cầu biết nói tình huống cặn kẽ, chỉ cần đạt tới tu vi gì, tài năng tốt bảo vệ mình người

Tử Vân Tinh Đế nhìn lấy hắn một lát lúc sau, lắc đầu cười nói: "Thật sự là quá giống, không hổ là ngũ sắc đế vương rồng người thừa kế, tính tình của ngươi cùng hắn giống như đúc, đều là muốn bức thiết biết nói cái kia mục tiêu nói cho ngươi cũng không sao, tu vi lời nói, ít nhất là Thiên Tinh chí tôn cấp bậc tức là ngươi đột phá đến Thần Tinh Tôn lúc sau, lại đột phá đến một cái phương diện, chính là Thiên Tinh chí tôn "

"So Thần Tinh Tôn còn mạnh hơn cấp độ" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, quả nhiên độ khó cực cao, hiện tại đột phá đến Thần Tinh Tôn đều cực kỳ khó khăn, chớ nói chi là đột phá đến Thiên Tinh chí tôn

"Không tệ, chờ ngươi đột phá đến cái kia tu vi lúc sau, đều không cần ngươi đã đến giải, đều sẽ có người tới tiếp ứng ngươi" Tử Vân Tinh Đế ánh mắt sáng rực mà nhìn xem hắn nói: "Ngươi thân là ngũ sắc đế vương rồng người thừa kế, tại trở thành ngũ sắc đế vương rồng một khắc kia trở đi, chúng ta liền cảm ứng được chỉ là chúng ta không có nhúng tay đi quản, hết thảy tùy ý ngươi phát triển "

"Dù là ngươi chết ở trên đường đều tốt, đều không liên quan gì đến chúng ta duy chỉ có tại tu vi đạt tới Thiên Tinh chí tôn lúc, chúng ta mới có thể phái người tới tiếp ứng ngươi, biết nói tất cả chân tướng "

"Cái này" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, "Vậy cũng quá tùy ý đi, nếu là ta chết đi, chẳng phải là hết thảy đến làm lại rồi?"

"Đúng vậy, không nói gạt ngươi, ngũ sắc đế vương rồng người thừa kế, từng ấy năm tới nay như vậy, cũng không phải là liền ngươi thu hoạch được, đời trước liền chết ở trên đường ngàn vạn thế giới, phiến khu vực này chẳng qua là một góc của băng sơn thôi" Tử Vân Tinh Đế lắc đầu nói: "Bởi vậy chúng ta liền không có nhúng tay quá nhiều, muốn chân chính nâng lên trách nhiệm, nhất định phải đi qua ma luyện, leo đến trên vị trí này, tài năng trở thành chúng ta chân chính trợ lực "

"Nếu là trên đường chết rồi, vậy liền phi thường thật có lỗi  chờ đợi tiếp tục đời tiếp theo ngũ sắc đế vương rồng người thừa kế "

Dịch Thiên Vân con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới còn có chuyện như vậy sao tỉ mỉ nghĩ lại, không sai biệt lắm một cái ý tứ độc hữu sao trời pháp tướng, liền là độc nhất vô nhị tồn tại, chỉ khi nào chết rồi, liền sẽ trống đi vị trí này đến, lại tiếp tục để cái khác người tu luyện thu hoạch được

Nếu là thời thời khắc khắc bảo hộ lấy, sẽ chỉ là nhà ấm bên trong đóa hoa, không có cái gì chiến lực dù sao chết rồi, nhiều nhất chính là tiếp tục chờ một đoạn thời gian thôi, thời gian đối với bọn hắn mà nói, sớm đã không phải vấn đề gì

"Thế gian vốn nên như vậy, ngươi không được, không có nghĩa là người khác không được chúng ta một mực đang đợi, vậy chân chính có thể có được ngũ sắc đế vương rồng sao trời pháp tướng tồn tại xuất hiện, mà không phải một tên kẻ yếu!" Tử Vân Tinh Đế lời nói phi thường tàn khốc, cầm tới cái này độc hữu sao trời pháp tướng, cũng không có nghĩa là là tuyệt đối vô địch, cũng không phải đại biểu thiên phú độc nhất vô nhị, chỉ là tương đương có tư cách tiến vào bọn hắn cái vòng kia thôi

Cần phải là tu vi không đạt được

Vậy liền vĩnh viễn sẽ không biết đạo, cho đến chết lúc sau, thay đổi một nhiệm kỳ tiếp tục trèo lên trên

"Nếu là ta tu vi đạt tới lúc sau, lại không muốn tham dự các ngươi đâu?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Chết" Tử Vân Tinh Đế biểu lộ lạnh nhạt: "Không có lựa chọn thứ hai "

"Đây không phải cưỡng ép đến a?" Dịch Thiên Vân sầm mặt lại

"Đúng vậy, chính là cưỡng ép đến đương nhiên, ta cảm thấy ngươi sẽ đáp ứng một khối, không vì cái gì khác, bởi vì ngũ sắc đế vương rồng lựa chọn người thừa kế, nhất định cùng hắn tính cách không sai biệt lắm, đều là muốn bảo hộ thứ gì, thủ hộ thứ gì, nếu không làm sao lại lựa chọn ngươi?" Tử Vân Tinh Đế theo dõi hắn, giống như là muốn đem hắn cho xem thấu giống như: "Ngươi cứ nói đi, bên người có hay không muốn bảo vệ đồ vật?"

"Cái này có" Dịch Thiên Vân không thể không thừa nhận gật gật đầu, sợ là ngũ sắc đế vương rồng sao trời pháp tướng, trên mình lúc đến, thông qua khảo nghiệm lúc sau, mới có thể chọn trúng chính mình

"Ừm, ta liền nói không sai chứ, gia hỏa này khẳng định mang tính lựa chọn ô vuông người thừa kế, không có chạy" Tử Vân Tinh Đế bất đắc dĩ nhún vai, "Trước kia chúng ta cũng hơi chú ý qua một số người thừa kế, bọn hắn tính cách đều không khác mấy, đều là thủ hộ lấy cái gì thế nhưng tu vi không đủ, lực lượng không đủ, kết quả chính là chết ở trên đường "

"Muốn thủ hộ thứ gì, liền phải yêu cầu lực lượng cường đại, ngươi cảm thấy mình có thể làm được đến sao?"

Tử Vân Tinh Đế theo dõi hắn, muốn đem hắn cho xuyên thủng

"Nhất định phải làm được!" Dịch Thiên Vân gật đầu mạnh một cái, những người khác là làm không được, nhưng hắn nhất định phải làm được!

"Có chí khí!" Tử Vân Tinh Đế cười: "Nói quá nhiều, ngươi xem như vị thứ nhất có thể biết nói nhiều như vậy tin tức, cũng biết nói mục tiêu tu vi là cái gì, ta xem như lộ ra nhiều lắm "

"Thôi, đã đều tới, ta sẽ chờ cho ngươi cái cơ duyên, có thể hay không cầm tới coi như bản lãnh của ngươi nói thật, ta vẫn thật không nghĩ tới, ta Tử Kim Thần Các sẽ có ngũ sắc đế vương rồng người thừa kế tiến đến nơi này như vậy xa xôi, lại sinh ra một tên ngũ sắc đế vương rồng người thừa kế, thật sự là kì quái "

Tử Vân Tinh Đế lắc đầu, những này hắn đồng dạng không có cách nào hiểu

"Cơ duyên?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng: "Không biết là cơ duyên gì?"

"Điểm ấy đợi lát nữa ngươi sẽ biết, tuyệt đối giúp ngươi một tay, nhưng có thể hay không cầm tới, liền nhìn bản lãnh của ngươi" Tử Vân Tinh Đế cười nói

"Vậy cái này Tử Kim Thần Các vốn là dùng làm gì?" Dịch Thiên Vân đối với cái này có chút hiếu kỳ

"Rất đơn giản, chính là sàng chọn ra cường đại người tu luyện đi ra, sau đó bồi dưỡng được đến đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc điểm ấy, tin tưởng ngươi cũng đã nhìn ra, chỉ cần không phải đồ đần, đều biết nói để các ngươi giết nhiều như vậy Độc Nhãn Cự Thú Tộc tới làm cái gì a?" Tử Vân Tinh Đế phi thường ngay thẳng nói ra: "Đây là trước đây thật lâu, muốn bồi dưỡng đến đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc, hiện tại không có tác dụng gì "

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, hóa ra bọn hắn tới nơi này, chính là một cái quá hạn Thần điện?.