Chương 2248: Thanh không

Chương 2248: Thanh không

"Nói như vậy, là ý nói quá đáng lúc Thần điện?" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất là buồn cười, một đám người liều mạng hướng bên trong chen, tình huống thực tế bất quá là đã sớm bị từ bỏ Thần điện, một đám Đại Tinh Tôn còn chạy theo như vịt, ai ngờ nơi này bất quá là Tử Vân Tinh Đế từ bỏ một cái Thần điện thôi

"Có thể nói như vậy, nhưng nói thế nào, cũng có thể bồi dưỡng một số cường giả a" Tử Vân Tinh Đế cười nhạt nói

"Không, ta cảm thấy cái này vẫn là vô cùng hữu dụng hiện tại Độc Nhãn Cự Thú Tộc ngóc đầu trở lại, bọn hắn còn tiến hành tự ngã diễn hóa, tăng lên tới lực lượng cường đại hơn, càng là biến thành người tu luyện hình thái, lẫn vào người tu luyện bên trong, bình thường căn bản không có cách nào phát hiện" Dịch Thiên Vân giải thích nói

"Còn có chuyện như vậy sao?" Tử Vân Tinh Đế trong mắt lướt qua một vòng giật mình, có rất ít chuyện để hắn giật mình, hiện đối với việc này, thật đúng là để hắn lấy làm kinh hãi

"Đúng vậy, hiện tại liền có hai người tại đối phó thủ vệ, hai người bọn hắn chính là Độc Nhãn Cự Thú Tộc!" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nói: "Tiền bối  có thể xem xét, liền có thể biết nói có phải thật vậy hay không như thế "

Tử Vân Tinh Đế nhẹ gật đầu, đưa tay chính là hướng hư không vung lên, bốn cái gian phòng hình ảnh bày biện ra đến, mỗi người đều đánh cho mười phần gian khổ bọn hắn đối đầu thủ vệ, tu vi đều giống như bọn hắn

Tu vi của bọn hắn mạnh bao nhiêu, thủ vệ liền có mạnh bấy nhiêu, mấu chốt là thủ vệ chiêu thức Ngũ Hoa tám cửa, đối phó độ khó còn không nhỏ nhất là cũng đều cầm Tinh Tôn cấp bảo vật, đối phó tương đối không đơn giản

Xem ra cuối cùng cái này một cửa, độ khó thật đúng là không nhỏ, đối phó chỗ có thủ vệ, mới có thể tiến đến

"Thật đúng là" Tử Vân Tinh Đế ánh mắt lập tức khóa chặt cái kia hai tên Độc Nhãn Cự Thú Tộc, "Mặt ngoài nhìn không ra tình huống, chỉ có bạo phát đi ra lúc, từ khí tức kia bên trong liền có thể đoán được không nghĩ tới ta thành lập cái này Tử Kim Thần Các, vốn chính là dùng để đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc hiện tại ngược lại làm cho Độc Nhãn Cự Thú Tộc trà trộn vào tới, thật sự là một loại châm chọc "

Tử Kim Thần Các chắc chắn sẽ không để Độc Nhãn Cự Thú Tộc tiến đến, chỉ cần Độc Nhãn Cự Thú Tộc tới gần, tất nhiên sẽ đem nó chém giết chỉ là Độc Nhãn Cự Thú Tộc đi qua diễn hóa lúc sau, trở nên người tu luyện trạng thái, Tử Kim Thần Các cũng không có phân biệt đi ra

Chợt Tử Vân Tinh Đế vẫy tay một cái, liền đem cái kia hai tên Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho bắt tới, đã biết nói bọn hắn không phải người tu luyện, Tử Vân Tinh Đế là sẽ không khách khí với bọn họ

"Hai người các ngươi thật sự là rất gan to, thân là Độc Nhãn Cự Thú Tộc còn dám xâm nhập ta Tử Kim Thần Các?" Tử Vân Tinh Đế bắt bọn hắn lại hai, đưa tay nhẹ nhàng uốn éo, hai người bọn hắn năng lượng trong cơ thể bị triệt để áp chế, rốt cuộc không có cách nào chống cự

Hai tên Độc Nhãn Cự Thú Tộc quỳ ngồi dưới đất, trên trán mồ hôi lạnh lâm ly, bọn hắn tựa hồ không ngờ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này

"Đại nhân, ta không rõ ngài nói là có ý gì" một người trong đó còn nói láo nói

"Không nên nói dối, các ngươi phát ra điểm này khí tức, khó nói cho là ta dò xét không tra được sao?" Tử Vân Tinh Đế hừ lạnh nói: "Hơi bại lộ từng tia, lập tức liền có thể cảm ứng ra tới đi, các ngươi chết hết cho ta đi!"

Tử Vân Tinh Đế vừa định một bàn tay đập đánh bọn hắn lúc, Dịch Thiên Vân vội vàng đứng ra nói: "Tiền bối, đem một người trong đó lưu cho ta!"

"Ồ?" Tử Vân Tinh Đế ngừng lại, chợt gật đầu nói: "Không biết ngươi muốn làm những gì, hai người kia đều lưu cho ngươi đi, xử trí như thế nào đều tốt bất quá, kết quả nhất định phải là chết "

Tử Vân Tinh Đế trong ánh mắt toát ra mấy phần sát ý, đối với Độc Nhãn Cự Thú Tộc, Tử Vân Tinh Đế là tràn ngập chán ghét, chỉ cần thấy được Độc Nhãn Cự Thú Tộc, vô luận là ai, đều phải đánh giết!

Dịch Thiên Vân gật đầu nói: "Điểm ấy vãn bối sẽ "

Dịch Thiên Vân để Tử Vân Tinh Đế lưu bọn hắn một mạng, đơn giản là muốn muốn dò xét trí nhớ của bọn hắn thôi, tốt biết nói bọn hắn chân chính kế hoạch chỗ

Chợt Dịch Thiên Vân đi vào trước mặt bọn hắn, không nói lời gì, đưa tay chính là một phát bắt được đầu của bọn hắn, bắt đầu tiến hành siêu cấp sưu hồn một lát lúc sau, Dịch Thiên Vân trong mắt bắn ra một tia sáng, đồng thời một thanh liền bóp nát linh hồn của bọn hắn, giải quyết triệt để hai người bọn hắn

"Xem ra kế hoạch vẫn không thay đổi, bọn hắn vẫn là không biết, nơi này chân chính tác dụng là cái gì" Dịch Thiên Vân lắc đầu, hắn còn tưởng rằng có tin tức hữu dụng gì, ai ngờ nói cùng trước đó đối phó đám kia cự thú, biết đến tin tức đều là mười phần có hạn

Tại hắn nhìn về phía Tử Vân Tinh Đế lúc

Tử Vân Tinh Đế nhìn lấy thi thể kia trầm mặc, không biết đang tự hỏi thứ gì

"Ngươi nói là, Độc Nhãn Cự Thú Tộc ngóc đầu trở lại, hiện tại là tình huống như thế nào?" Tử Vân Tinh Đế thủy chung là một sợi Thần niệm, là không có cách nào biết nói tình huống bên ngoài, tự nhiên là không biết nói Độc Nhãn Cự Thú Tộc hiện tại tình huống

Ngay sau đó Dịch Thiên Vân đem Độc Nhãn Cự Thú Tộc tình huống cặn kẽ, cho đầu đuôi nói ra, bao quát bọn hắn muốn bắt lấy Tử Vong nhất tộc, sau đó mở ra tử vong chi môn, đem toàn bộ Xích Nguyệt tinh cường giả cho thu hoạch sự tình, đều cho hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói ra

"Còn có chuyện như vậy sao" Tử Vân Tinh Đế sắc mặt càng phát ra càng ngưng trọng, hắn không có dưới nghĩ đến sẽ còn gặp được loại tình huống này, thời gian chuyển dời lâu như vậy, còn để Độc Nhãn Cự Thú Tộc xuất hiện biến hóa to lớn như vậy, là hắn không có nghĩ qua

"Không tệ, tiền bối, hiện tại bọn hắn đều chui vào tiến đến, chính là muốn khống chế Tử Kim Thần Các, sau đó đối với chúng ta chỗ có người tu luyện tiến hành một trận tàn sát!" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc nói

"Ha ha, muốn khống chế Tử Kim Thần Các?" Tử Vân Tinh Đế cười, "Ta mới đầu thiết lập nơi này, liền không khả năng để cho người ta khống chế nơi này, trừ phi tu vi rất mạnh, cưỡng ép bài trừ bên ngoài, nếu không đều không cách nào khống chế nơi này bọn hắn muốn khống chế nơi này, coi như Thần Tinh Tôn tu vi đến đều không được, ít nhất phải Thiên Tinh chí tôn trở lên "

"Bất quá bọn hắn đã tới, vậy là tốt rồi tốt khoản đãi bọn hắn một phen mới được" Tử Vân Tinh Đế cười lạnh, một cỗ bá khí từ nơi này sợi Thần niệm bên trong tuôn ra, tuy nói không kịp bản thể, nhưng vẫn là có thể rung động một phen

Chợt ánh mắt của hắn chuyển dời đến bên cạnh, tựa hồ bắt đầu dò xét toàn bộ Tử Kim Thần Các bên trong Độc Nhãn Cự Thú Tộc, một lát lúc sau, mỉm cười nói: "Thực là không tồi, nhiều như vậy Độc Nhãn Cự Thú Tộc xâm lấn tiến đến, vậy ta liền cùng nhau xử lý đi!"

Nói xong, hắn đưa tay bắn ra, hư không trung lập tức xuất hiện mấy chục tên người tu luyện

Dịch Thiên Vân nhìn kỹ, phát hiện đều là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, không có một cái nào là sai lầm không hổ là Tử Vân Tinh Đế, đang dò xét phương diện, như cũ có thể nhìn thấu Độc Nhãn Cự Thú Tộc ẩn tàng

"Tình huống như thế nào "

Một đám Độc Nhãn Cự Thú Tộc bị bắt khi đi tới, đều điên cuồng giãy dụa, giãy dụa lấy, lại phát hiện căn bản không có cách nào giãy dụa bọn hắn đều là Đại Tinh Tôn tu vi, ở chỗ này lại ngay cả năng lực phản kháng đều không có

"Không biết các ngươi, có hay không ai nhận biết ta sao?" Tử Vân Tinh Đế ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy bọn hắn

Nhóm này Độc Nhãn Cự Thú Tộc nhìn sang lúc, phát hiện là một tên Thần Tinh Tôn cường giả lúc, sắc mặt đều là biến đổi, vội vàng nói nói: "Tiền bối, chúng ta không biết làm sai chuyện gì, chúng ta đều là dựa theo quy tắc tiến đến "

"Xem ra các ngươi tổ tiên, cũng không có đem sự tình trước kia nói ra a?" Tử Vân Tinh Đế cười một tiếng, lực tương tác lại là biến mất, thay vào đó là cái kia nụ cười lạnh như băng: "Nào sẽ, ta cũng không biết chém giết các ngươi Độc Nhãn Cự Thú Tộc bao nhiêu vạn ức nhiều, các ngươi lại là không có ghi chép xuống tới tướng mạo của ta, thật sự là buồn cười "

Dịch Thiên Vân biết đạo, bọn hắn là chết chắc, lập tức liền có thể thanh không xong những này Độc Nhãn Cự Thú Tộc, thật đúng là hắn vui lòng nhìn thấy.