Chương 2249: Đại cơ duyên

Chương 2249: Đại cơ duyên

Dịch Thiên Vân không biết nói Tử Vân Tinh Đế tình huống, nhưng từ trong miệng hắn nghe kiểu nói này, muốn đến Tử Vân Tinh Đế đương thời tuyệt đối là đánh tiên phong, không biết chém giết bao nhiêu cự thú

Nhưng là bây giờ chỗ có Độc Nhãn Cự Thú Tộc, cũng không biết nói Tử Vân Tinh Đế tướng mạo, điểm ấy đã cảm thấy kì quái cái này cùng Ngũ Sắc Đế Vương Long, Độc Nhãn Cự Thú Tộc là đối Ngũ Sắc Đế Vương Long cực kỳ chán ghét, càng là minh xác biết nói cùng Ngũ Sắc Đế Vương Long vì đối thủ một mất một còn

Nhiều như vậy thủ hộ Thần đem đều bị khống chế lại, chính là chứng minh tốt nhất

Tử Vân Tinh Đế như vậy lớn mục tiêu, bọn hắn đúng là không biết, cái này không thể không cảm thấy phi thường kì quái cẩn thận hồi tưởng trước đó sưu hồn nội dung, thật đúng là không có lục soát liên quan tới Tử Vân Tinh Đế nửa điểm ký ức, tựa như là xóa đi giống như

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai!"

Cầm đầu một tên Đại Tinh Tôn hậu kỳ Độc Nhãn Cự Thú Tộc, gắt gao nhìn chằm chằm Tử Vân Tinh Đế, bọn hắn thật là không biết nói đối phương là thân phận gì

"Cũng thế, nào sẽ đoán chừng ta quá vô danh, che giấu tung tích quá tốt, các ngươi tổ tiên cũng không biết nói ta thân phận chân chính a?" Tử Vân Tinh Đế mỉm cười nói: "Đương nhiên, cũng có khả năng cho là ta chết rồi, nào sẽ hoàn toàn chính xác bị trọng thương đâu "

Nụ cười của hắn càng ngày càng băng lãnh, để Độc Nhãn Cự Thú Tộc thân thể bọn họ run lên, đã biết mình Vận Mệnh là cái gì Tử Vân Tinh Đế đều nói như vậy, đại biểu cho cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc có cực lớn cừu hận, làm sao có thể sẽ còn buông tha bọn hắn?

"Muốn giết cứ giết, chúng ta tuyệt đối sẽ không cầu xin tha thứ!" Bọn hắn biết mình khó thoát một kiếp, liền không cầu xin

"Yên tâm, các ngươi cầu xin tha thứ, ta cũng sẽ không bỏ qua các ngươi" Tử Vân Tinh Đế chuẩn bị muốn xuất thủ lúc, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên đứng ra nói

"Tiền bối, bọn hắn giao cho ta đi!" Dịch Thiên Vân trong mắt tràn ngập kinh hỉ, nhiều như vậy cự thú ở chỗ này, toàn bộ chém giết lời nói, vậy coi như kiếm lấy một đống lớn Tinh Năng giá trị, Tử Vân Tinh Đế đánh giết bọn hắn cũng sẽ không thu hoạch được Tinh Năng giá trị, giao cho hắn đến không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơn sự tình

"Há, xem ra ngươi đối bọn hắn oán hận vẫn còn lớn?" Tử Vân Tinh Đế đối Dịch Thiên Vân thái độ liền tương đối hòa hoãn

"Đúng, thật lớn!" Dịch Thiên Vân liên tục gật đầu, tình huống thực tế nơi đó rất lớn oán hận, chỉ có thể coi là tương đối một loại oán hận, hắn bất quá là muốn kiếm lấy càng nhiều sao hơn có thể đáng, không thể lãng phí thôi

"Vậy thì tốt, liền giao cho ngươi" Tử Vân Tinh Đế vung tay lên, liền đem lực lượng của bọn hắn đều cho phong bế, để bọn hắn không có cách nào động đậy

Lấy năng lực của hắn, muốn trấn phong bọn hắn vẫn là vô cùng đơn giản

"Đa tạ tiền bối!" Dịch Thiên Vân từng bước một hướng đi bọn hắn, trong tay lôi đình trường đao lóe ra lôi quang, bên miệng treo một tia cười lạnh, để bọn hắn nhìn sợ nổi da gà

"Coi như chúng ta không có cách nào khống chế Tử Kim Thần Các, các ngươi cũng không trốn thoát được!" Độc Nhãn Cự Thú Tộc hét lớn một tiếng, thuỷ chung sẽ không buông tha cho giãy dụa

"Yên tâm, chúng ta sẽ không chạy đi, mà là giết ra ngoài!" Dịch Thiên Vân thanh âm chưa dứt, trong tay lôi đình trường đao cấp tốc vỗ xuống, trực tiếp tiến hành chém giết điên cuồng, không có chút nào lưu tình

Đối bọn hắn lưu tình, chẳng khác nào muốn chết! Bọn hắn cũng sẽ không bởi vì Dịch Thiên Vân lưu tình, mà sẽ cảm thấy cảm động

Rất nhanh, cái này một nhóm Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều bị hắn cho chém giết hoàn tất, thu hoạch được một đống lớn Tinh Năng giá trị, còn có không ít bảo vật, để hắn cảm thấy phi thường hài lòng không nghĩ tới lần này thu hoạch, vẫn là tương đối không tệ dù là không có thu hoạch được ngôi sao gì Tôn cấp bảo vật, hắn kiếm lấy đến nhiều như vậy Tinh Năng giá trị, cũng coi là đáng giá

"Đa tạ tiền bối thành toàn!" Dịch Thiên Vân cảm kích nói

"Không cần phải khách khí, ngươi có thể diệt đi bọn hắn, đó là thay trời hành đạo" Tử Vân Tinh Đế trầm giọng nói: "Nói trở lại, nghe bọn hắn kiểu nói này, chắc hẳn bọn hắn ở bên ngoài bố trí không ít đại trận bằng vào ta lưu lại điểm ấy Thần niệm lực lượng, là không có cách nào khống chế phía ngoài tình huống, bọn hắn xông tới còn dễ nói, không vào được lời nói, ta là không có cách nào trợ giúp các ngươi "

Tử Vân Tinh Đế lưu lại cái này Tử Kim Thần Các dự tính ban đầu, chính là sàng chọn cường giả đi ra đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc, cũng không phải là pháo đài di động loại hình bởi vậy bên ngoài là không có cái gì công kích đại trận, nhiều nhất chỉ có thể làm thủ hộ thành lũy, mà không thể làm công kích thành lũy

"Không sao, điểm ấy liền để chính chúng ta đến là được rồi" Dịch Thiên Vân ánh mắt sáng rực nói: "Mảnh này đều là thổ địa của chúng ta

Liền để chúng ta tới thủ hộ là được rồi "

"Tốt!" Tử Vân Tinh Đế cười nói: "Bất quá, ngươi không cần quá lo lắng, đám người đi qua thí luyện lúc sau, đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc kinh nghiệm liền tương đối đủ đi đến một bước này lúc, đều sẽ có không ít tăng lên, đến lúc đó chiến đấu, sẽ càng thêm nhẹ nhõm một số "

"Bất quá, ta sẽ cho ngươi một điểm đặc quyền ở chỗ này có không ít Tinh Tôn cấp bảo vật, toàn bộ từ ngươi đến phân phối, có những này Tinh Tôn cấp bảo vật làm chiến lực, đối phó những này Độc Nhãn Cự Thú Tộc sẽ hơi nhẹ nhõm một điểm" Tử Vân Tinh Đế cười nói: "Bình thời, không có chiến đấu đến cuối cùng, là không thể lấy đi nơi này bảo vật "

Tử Vân Tinh Đế nói tới Tinh Tôn cấp bảo vật, dĩ nhiên chính là lúc đi vào, chỗ đã thấy trên trăm thanh Tinh Tôn cấp bảo vật nếu như không đánh bại bốn vị thủ vệ, bảo vật đằng sau vẫn là đến ngoan ngoãn còn trở về

Hiện tại toàn bộ từ Dịch Thiên Vân đến chi phối, điểm ấy tương đương hắn lập tức liền có được trên trăm thanh Tinh Tôn cấp bảo vật, thật là phát tài! Nếu là gia tộc khác biết nói lúc sau, còn không điên

Bọn hắn thiên tân vạn khổ cũng không thể cầm tới một kiện, hiện tại Dịch Thiên Vân lại là nhẹ nhõm có thể cầm tới chỗ có Tinh Tôn cấp bảo vật!

"Đa tạ tiền bối!" Dịch Thiên Vân vô cùng kích động, có nhiều như vậy bảo vật, hắn cái này bên cạnh thế lực chiến lực, tất nhiên sẽ tăng lên trên diện rộng

"Không cần phải khách khí, cái này bên cạnh ta không có cách nào trợ giúp đến ngươi ai cũng không nghĩ tới, Độc Nhãn Cự Thú Tộc sẽ có như vậy biến hóa, liền giao cho ngươi đến thanh trừ bọn hắn, ngươi có thể hay không làm đến?" Tử Vân Tinh Đế theo dõi hắn nghiêm nghị nói

"Có thể!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Không đem bọn hắn cho diệt đi, bọn hắn liền sẽ tai họa phiến khu vực này, người nhà của chúng ta cùng bằng hữu đều ở nơi này, tuyệt đối sẽ không cho phép bọn hắn làm như vậy!"

"Ha ha, quả nhiên là giống nhau" Tử Vân Tinh Đế cười nói: "Vậy thì tốt, thừa dịp hiện tại bọn hắn còn tại thí luyện, ta trước hết cho ngươi một cái đại cơ duyên, ngươi có thể hay không cầm tới, liền nhìn bản lãnh của ngươi hiện tại, ngươi chuẩn bị kỹ càng không có?"

"Chuẩn bị xong" Dịch Thiên Vân ánh mắt lóe ra, hắn đã sớm chuẩn bị xong

"Vậy thì tốt, đi thôi!" Tử Vân Tinh Đế vẫy tay một cái, liền đem Dịch Thiên Vân truyền tống rời đi, còn lại ở trong đại điện mặt, cũng chỉ có Thiên Tinh Hoàn mà đã xong

Thiên Tinh Hoàn còn đắm chìm trong đột phá bên trong, Tử Vân Tinh Đế còn đặc biệt cho nàng bố trí cái vòng bảo hộ, để tránh vừa rồi bị chịu ảnh hưởng

Hắn nhìn thoáng qua Thiên Tinh Hoàn, cũng không có nhiều để ý tới

"Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế a hi vọng lần này, không cần để cho chúng ta thất vọng" Tử Vân Tinh Đế thật sâu thở dài: "Thời gian thật là không nhiều lắm "

Bọn hắn thời gian không nhiều lắm, nhưng vẫn là lựa chọn tùy ý phát triển tiếp, chỉ có thể nói lựa chọn ưu tú nhất tinh anh, mà không phải lựa chọn một cái đồ bỏ đi!.