Chương 2251: Tiểu thí ngưu đao

Chương 2251: Tiểu thí ngưu đao

Tử Kim Thần Các đương nhiên sẽ không chỉ có một cái, vì đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc, Tử Vân Tinh Đế tại không ít trong khu vực, đều để đặt Tử Kim Thần Các, để cho càng rất mạnh hơn người thông qua thí luyện, sau đó đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc

Đây là phương thức đơn giản nhất, không chỉ có thể triệu tập một số cường giả, còn có thể tiết kiệm không ít thời gian cái này loại tính nhắm vào thí luyện, không thể nghi ngờ có thể đem hiệu quả tăng lên tới lớn nhất!

Chỉ là trước mắt mà nói, liền không quá thực dụng Độc Nhãn Cự Thú Tộc dần dần diễn hóa tới, đến lúc đó đều vì người tu luyện trạng thái, cái này loại phương thức chiến đấu liền không thích hợp

Lúc đầu nơi này chính là dạy bảo bọn hắn làm sao đối phó cự thú, tìm tới cự thú nhược điểm, sau đó hung hăng thống kích hiện tại cũng trở thành người tu luyện hình thái, chỗ nào còn có thể nhìn ra được cái gì nhược điểm

Không riêng thể phách cường đại, sẽ còn võ học của bọn hắn, đây mới là nhức đầu nhất

Bởi vậy bố trí nhiều như vậy tòa Tử Kim Thần Các, toà này là tương đối thê thảm, tài nguyên vẫn tương đối có hạn Dịch Thiên Vân cũng không khỏi huyễn tưởng một chút, nếu là những cái kia tài nguyên phi thường kinh người Tử Kim Thần Các, sẽ là dạng gì cấp bậc?

Nên biết nói cái này Tử Kim Thần Các, đã làm cho tất cả mọi người cực kỳ điên cuồng nhiều như vậy Tinh Tôn cấp bảo vật, cũng có được vô số các Linh dược khác, đây đã là tương đối phong phú

Tử Vân Tinh Đế lại nói nơi này bảo vật, xem như tương đối ít, cái này để hắn cảm thán cái khác Tử Kim Thần Các, đoán chừng đãi ngộ sẽ tốt hơn a

"Nguyên lai là chuyện như vậy" Dịch Thiên Vân cười khổ đạo, bằng không hắn đều không cần đi tìm Tinh Thần thảo, trực tiếp ở chỗ này đột phá

"Ừm, bất quá Phá Tôn hoa đồng dạng không tệ, còn lại cái kia một gốc, ngươi hơi tốn chút khí lực đi tìm đi, hẳn là sẽ không rất khó khăn" Tử Vân Tinh Đế trong miệng sẽ không quá khó, rơi vào Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh chính là rất khó

Tử Vân Tinh Đế đây chính là truyền kỳ tính nhân vật, đối với hắn mà nói, có cái gì là khó khăn?

"Vậy được rồi, vãn bối có thể cầm tới Phá Tôn hoa, đã thỏa mãn" Dịch Thiên Vân cũng không bắt buộc thứ gì, dù sao có thể cầm tới một gốc cũng không tệ rồi

Chợt hắn đem ánh mắt chuyển dời đến trước mặt khôi lỗi trên người, sau đó đối lão giả kia nói nói: "Có thể bắt đầu "

Lúc đầu sớm liền có thể bắt đầu, nếu như không phải Tử Vân Tinh Đế đi ra, bọn hắn đã sớm đánh

"Vậy bây giờ tỷ thí bắt đầu!"

Lão giả ra lệnh một tiếng, khôi lỗi cấp tốc bắt đầu chuyển động một giây sau, khôi lỗi lực lượng đều bộc phát, hóa thành nhất đạo tàn ảnh, tựa như nhất đạo đen Lôi, hướng cái này bên cạnh đâm xuyên tới

Cái này khôi lỗi chính là phổ thông người tu luyện tư thái, không có cái gì đặc thù hình thái nhưng chính là như thế hình thái, mới là khó giải quyết nhất đang toàn lực bạo phát đi ra lúc sau, trong mơ hồ cảm giác được lực lượng ba động, so với đại bộ phận Đại Tinh Tôn hậu kỳ cường giả đều cường đại hơn!

Nó là không có cái gì Tinh Thần pháp tướng có thể nói, cũng không có thi triển ngôi sao gì lực, nhưng sức mạnh bùng lên, liền hơn xa tại Đại Tinh Tôn hậu kỳ cường giả!

Cái này xét đến cùng, ở chỗ tài liệu chế tạo cực kỳ tinh lương, thuần túy chính là dùng chế tạo Tinh Tôn cấp bảo vật vật liệu chế tạo thành nếu là từ bảo vật góc độ nhìn lại, nó chí ít tương đương trung phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật so với đại bộ phận trung phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật, đều cường đại hơn! Dù sao nó đơn thuần là dùng chế tạo Tinh Tôn cấp bảo vật vật liệu đến chế tạo, mà là pha tạp còn lại một số đặc thù vật liệu chế tạo, để uy lực càng kinh người

Ở tại dưới chân, còn có lít nha lít nhít tinh văn gia trì lấy, liên tục không ngừng cho khôi lỗi tăng cường uy lực

"Đến được tốt!"

Dịch Thiên Vân không có nửa điểm qua loa, trong tay cấp tốc thêm ra một thanh lôi đình trường đao, đối phó cái này chờ khôi lỗi, hắn tự nhiên không thể có nửa điểm thư giãn, trực tiếp liền thi triển ra mạnh nhất chiêu thức đến

"Mở cho ta!"

Bám vào thể nội Lôi Đình lực, lúc này tiết ra, tràn vào lôi đình trường đao bên trong, một chút liền đem lôi đình trường đao đốt sáng lên phía trên cấp tốc xuất hiện một đầu bá đạo Lôi Long văn, dày đặc hồ quang điện từ lôi đình trường đao phóng thích mà ra, điện không khí bốn phía đều tràn ngập đốt cháy khét mùi

Nếu như hắn không phải hấp thu Lôi Đình lực, hắn thật đúng là không có cách nào phát huy ra lôi đình trường đao lực lượng, liền xem như hiện tại, hắn đều chưa nói tới hoàn toàn phát huy ra toàn lực chỉ có thể nội có Lôi Đình lực, tài năng chân chính đem lực lượng cho phát huy ra

Hiện tại có thể phát huy ra một nửa trở lên lực lượng, liền tốt vô cùng tuy nói chỉ là phát huy ra một nửa thực lực

Nhưng uy lực bên trên tuyệt đối không kém!

Khôi lỗi đối mặt công kích cường hãn như vậy, một điểm cảm giác nguy cơ đều không có, thậm chí ngay cả tránh cũng sẽ không tránh, cũng sẽ chỉ cùng Dịch Thiên Vân đối cứng lên bọn chúng nhưng không có cái gì cảm giác sợ hãi, càng không có cái gì đau xót cảm giác, bởi vậy chém giết lên là phi thường đáng sợ căn bản liền sẽ không tránh né, liền xem ai tương đối gắng gượng một điểm

Oanh

Cả hai cứng đối cứng, 2 đạo bóng người cấp tốc bị đẩy lùi ra ngoài, bị đẩy lùi khoảng cách cơ bản tương xứng, bởi vậy có thể thấy được lực lượng của đối phương mạnh bao nhiêu

"Thật sự là đủ cứng!"

Dịch Thiên Vân cảm giác hổ khẩu run lên, không hổ là một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật ngạnh xông tới, đây là phi thường đáng sợ một việc nhất là món bảo vật này, vẫn là có tu vi loại hình, đối phó nhưng không có đơn giản như vậy

Ông

Khôi lỗi trên người cũng chỉ có dấu vết mờ mờ, khôi lỗi một chút cũng không có cảm giác được đau đớn, tiếp tục liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết tới, không có hơi dừng lại một chút đây chính là khôi lỗi hung tàn chỗ, chỉ cần tự thân không có triệt để hư mất, liền sẽ một đường điên cuồng tấn công tới, thẳng đến đối thủ chết rồi, hoặc là chính là mình chết

"Mới cấp độ này đều cường đại như vậy, tầng thứ mười chẳng phải là càng nghịch thiên?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, Ngay sau đó hắn không có tiếp tục dông dài, phía sau cấp tốc toát ra độc hữu Tinh Thần pháp tướng, bảy sắc đế vương Long lực lượng phát ra, trên đỉnh đầu tinh lực bao phủ xuống, trong nháy mắt trùng kích đến 55 tinh lực tầng cấp!

"Hỗn Độn Lôi Đình Trảm!"

Dịch Thiên Vân vung trong tay lôi đình trường đao, đối xông lên khôi lỗi chính là bỗng nhiên chém xuống một cái, bá đạo điện mang giống như khai thiên ích địa cự nhận, đem xông tới khôi lỗi bao phủ đi vào

Khôi lỗi thật là ngay cả tránh đều không tránh, tựa như là kẻ ngu giống như cái này ngược lại làm cho Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm không ít, không đến mức tốn hao nhiều như vậy tinh lực

Oanh

Như là Thần lôi rơi xuống đất, vang lên một trận lôi điện tiếng vang, cuối cùng trên mặt đất bên trên thêm ra một cái hố to, đồng thời cái kia khôi lỗi như đồng hóa, tê liệt trên mặt đất không nhúc nhích, trên người tứ chi sớm đã thất linh bát lạc, còn lại phía dưới chính là cái thân thể cái này thân thể còn biến thành hai nửa, triệt để bị Dịch Thiên Vân một đao cho chém thành hai khúc

Cái này lực lượng bá đạo, liền xem như Tinh Tôn cấp bảo vật, như cũ bị hắn một đao bổ ra! Huống hồ hắn vốn là có Tinh Tôn cấp bảo vật, đối bính lên như cũ có thể đem đối phương cho đánh giết

"Chúc mừng thông qua tầng thứ bảy, tầng thứ bảy linh dược tùy ý ngắt lấy một gốc" lão giả vẫn không có nửa điểm tình cảm tài liệu thi ở bên trong, phi thường bình thường địa tự thuật lấy

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, đối với cái này không có cái gì đặc thù cảm giác, đối phó những này nhỏ khôi lỗi, nếu là đều không cách nào thông qua lời nói, cũng không cách nào thông qua tầng thứ mười

Đây coi như là tiểu thí ngưu đao, thử một lần tu vi sau khi tăng lên cảm giác.