Chương 2252: Tầng thứ mười

Chương 2252: Tầng thứ mười

Dịch Thiên Vân tại tầng thứ bảy chọn lựa một gốc thăng long hoa, đây đối với đột phá Đại Tinh Tôn lúc, có rất lớn trợ lực hiệu quả hắn dự định cầm cái này gốc linh dược cho Thi Tuyết Vân, đợi nàng về sau trùng kích Đại Tinh Tôn lúc, làm tốt nhất phụ trợ Thần dược

"Phải chăng còn tiếp tục khiêu chiến?" Lão giả vẫn như cũ dùng đến cái kia không tình cảm chút nào thanh âm, cùng Dịch Thiên Vân đối thoại lấy

"Tiếp tục khiêu chiến, tầng thứ mười!" Dịch Thiên Vân không có khiêu chiến tầng thứ chín, cũng không có khiêu chiến tầng tám, trực tiếp chính là tầng thứ mười, hắn trên đại thể cảm giác được trong đó chỗ khó, bất quá đối với hắn mà nói, cái này đều không phải là vấn đề gì

Nếu là ngay cả cái này đều không đối phó được, cái kia thật chính là để Tử Vân Tinh Đế thất vọng, càng không khả năng để hắn có tư cách tham dự

Ở bên cạnh quan sát Tử Vân Tinh Đế, ánh mắt lấp lóe xuống, tựa hồ có mấy phần chờ mong

Tầng thứ mười độ khó, cơ hồ tương đương đối đầu nửa bước Thần Tinh Tôn cường giả, có thể nghĩ độ khó cao bao nhiêu bất quá lại cao hơn độ khó, Tử Vân Tinh Đế có thể đem nó thiết lập ở nơi này, liền đại biểu cho sẽ có người có thể thắng được trận này!

Không phải Thần Tinh Tôn tu vi, mà là Đại Tinh Tôn tu vi có thể thắng được trận này nếu là Thần Tinh Tôn thắng được trận này, cái kia không có ý nghĩa gì, Phá Tôn hoa đối Đại Tinh Tôn mới có hiệu quả, đối với Thần Tinh Tôn là một điểm hiệu quả đều không có bất quá, thật nếu là luận hiệu quả, vẫn là có một chút như vậy, chính là hơi tăng lên điểm tu vi thôi

Tại lão giả truyền tống dưới, Dịch Thiên Vân cấp tốc bị chuyển dời đến tầng thứ mười tỷ thí trên đài một bên, ở trước mặt hắn đồng thời xuất hiện, chính là cái kia khôi lỗi khôi lỗi trên đại thể không có gì thay đổi, vẫn như cũ là người tu luyện kia trạng thái, thoạt nhìn vẫn là cái thanh niên bộ dáng

Cẩn thận xem xét lời nói, giống như cùng Tử Vân Tinh Đế có mấy phần rất giống điểm ấy đoán chừng là lấy Tử Vân Tinh Đế bộ dáng đến chế tạo thành, trên người có lít nha lít nhít tinh văn, thông qua cái này tinh văn, liền có thể để dưới chân đại trận, liên tục không ngừng đưa vào tinh lực tiến đến, để nó tràn ngập mười phần lực lượng

Không có lực lượng duy trì lời nói, cái này khôi lỗi là không có nửa điểm sức chiến đấu tức là Dịch Thiên Vân chạy ra đại trận này, khôi lỗi tuyệt đối không dám lao ra, một khi lao ra, hoặc là chính là không có cách nào động đậy, hoặc là chính là lực lượng suy yếu hơn phân nửa

Đây chính là khôi lỗi nhược điểm trí mạng, hết thảy đều dựa vào đại trận đến tăng cường uy lực bất quá ở chỗ này bị làm thí luyện đối tượng, ngược lại là không có vấn đề gì

Tương ứng, Dịch Thiên Vân nếu là Cao cấp Tinh Văn sư, chỉ cần phá mất dưới chân đại trận, là hắn có thể nhẹ nhõm chiến thắng tình huống thực tế là cực kỳ khó khăn, dưới chân đại trận phẩm cấp quá cao, lấy hắn hiện tại tiêu chuẩn căn bản không phá hết

Nếu có thể phá mất, hắn tuyệt đối sẽ không khách khí, lấy phương thức giải quyết đến xem, loại thủ pháp này giải quyết là thuận tiện nhất

"Tinh Văn sư a xem ra sau này Tinh Năng giá trị nhiều lúc sau, vẫn là thật tốt tốt tăng lên dưới tu vi mới được" Dịch Thiên Vân cảm thán một tiếng, càng là phức tạp cung điện, tinh văn thì càng khó giải quyết, nếu là tự thân phẩm cấp tương đối cao, bài trừ lên đồng dạng vô cùng đơn giản

Có thể nói Tinh Văn sư so với cái khác hai đại phó chức nghiệp, tỉ lệ lợi dụng đều tương đối cao

Ông

Khôi lỗi trong tay nhoáng một cái, đột nhiên thêm ra một thanh thượng phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật đến, sóng gợn mạnh mẽ từ nơi này vũ khí bên trong truyền đến, đều không có công kích, không gian bốn phía cũng hơi vặn vẹo, có loại muốn bị xé rách cảm giác

Khôi lỗi trống rỗng hai mắt, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, tùy thời đều muốn xông lại cùng hắn quyết nhất tử chiến

Nó đáng sợ chiến ý, càng là bắn ra, rõ ràng là cái khôi lỗi, nhưng lại có cùng người tu luyện một loại chiến ý! Đáng sợ nhất, vẫn là nó vậy mà có thể thi triển ra Tinh Thần pháp tướng, hơn nữa còn là cấp sáu Tinh Thần pháp tướng! Phía sau toát ra một tôn to lớn Huyền Quy, bàng bạc khí tức tiết ra, hình thành một tầng thật dày hộ giáp, bọc tại khôi lỗi trên người

"Chín giáp Huyền Quy" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới khôi lỗi cũng có thể dùng Tinh Thần pháp tướng?

Hắn chỉ nghe nói qua Phân Thân có thể sử dụng Tinh Thần pháp tướng, nhưng vẫn thật không nghĩ tới khôi lỗi cũng có thể lợi dụng, dạng này chẳng phải là nghịch thiên? Lấy cái này định là tầng thứ mười độ khó, không thể không nói vẫn là rất cao

"Đây là ta thông qua thủ đoạn đặc thù chế tạo mà thành, chế tạo độ khó vẫn là rất cao, ta hết thảy bất quá là làm mười cái thế thôi" Tử Vân Tinh Đế thanh âm từ bên cạnh vang lên, đối khôi lỗi của mình cảm thấy phi thường hài lòng: "Đáng tiếc

Còn thiếu một chút ý tứ, không phải có thể làm ra cao hơn tu vi khôi lỗi đến, dung hợp đến càng thêm hoàn mỹ "

"Tiền bối, cái này độ khó là không phải hơi cao một chút?" Dịch Thiên Vân mặc dù không sợ cái này khôi lỗi, nhưng ở khôi lỗi bạo phát đi ra lúc sau, cảm giác đối chiến ở đâu là bình thường Đại Tinh Tôn hậu kỳ, đều nhanh có thể cùng Thần Tinh Tôn liều mạng một cái

Bản thân khôi lỗi liền nghịch thiên, vẫn là thượng phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật cấp độ, trong tay còn cầm thượng phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật, càng là có được cấp sáu Tinh Thần pháp tướng, dưới chân có lấy đại trận gia trì, cái này còn thế nào chơi?

"Khụ khụ, cái này độ khó là cao điểm, cho nên cái này tầng thứ mười quy tắc, tự nhiên không phải đánh bại khôi lỗi, mà là kiên trì bao lâu thời gian" Tử Vân Tinh Đế cười nói: "Cho nên không cần khẩn trương, độ khó là có một chút, nhưng còn có thể tiếp nhận "

"Lúc đầu đổi lại cái khác người tu luyện, chỉ cần kiên trì qua thời gian một nén nhang, liền có thể tính xong qua về phần ngươi ít nhất phải kiên trì qua ba nén hương thời gian!"

Tử Vân Tinh Đế lập tức đem tiêu chuẩn tăng lên gấp ba, quả thực là muốn chết

"Cái này" Dịch Thiên Vân nhìn về phía cái kia khôi lỗi, kiên trì qua ba nén hương thời gian, nghe thời gian có vẻ như không dài dáng vẻ, chân chính tình huống tuyệt đối là phi thường khủng bố

Nếu không Tử Vân Tinh Đế, cũng sẽ không đem quy tắc định vị vì thời gian một nén nhang đương nhiên, cái này một nén nhang là nhằm vào cái khác người tu luyện mà nói, đối với hắn mà nói, cái kia chính là ba nén hương!

"Không có vấn đề, ba nén hương liền ba nén hương" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, lúc trước hắn chẳng qua là cảm thấy độ khó có chút cao, mà không phải nói không có cách nào đánh bại!

Hắn biết mình tiêu chuẩn vì sao tăng lên, còn không phải mình là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, nếu không cũng sẽ không lập tức đem tiêu chuẩn tăng lên gấp ba

"Vậy thì tốt, hiện tại tỷ thí chính thức bắt đầu!" Tử Vân Tinh Đế thay thế lão giả kia ra lệnh, lúc đầu hắn là không cần tự mình xuất động, chỉ là nhìn thấy Dịch Thiên Vân tới thử luyện, vậy hãy tới đây nhìn một chút

Mới vừa vặn ra lệnh, cái kia khôi lỗi tựa như là trong nháy mắt có được linh hồn của mình, hai mắt bắn ra nhất đạo lãnh quang, trực tiếp liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết tới lấy thế lôi đình vạn quân, điên cuồng hướng cái này bên cạnh đánh giết tới  có thể nói ngay từ đầu, liền đem uy lực tăng lên tới điểm cao nhất, hơi không chú ý chỉ có bị miểu sát phần!

Oanh

Dịch Thiên Vân đồng dạng có chỗ chuẩn bị, bảy sắc đế vương Long lực lượng điên cuồng vận chuyển, phía trên tinh lực càng là lưu chuyển mà ra, các đại Tinh Thần pháp tướng nhao nhao gia trì ở trên người, cùng khôi lỗi cứng đối cứng va chạm tại một khối, phát động kịch liệt bạo tạc

Toàn bộ luận võ đài, đều bị tạc đến chấn động, thậm chí ngay cả cả tòa Linh Sơn, đều cảm giác có mấy phần cảm giác chấn động, giống như là tùy thời muốn sụp đổ giống như

"Lợi hại!" Dịch Thiên Vân đang cùng khôi lỗi cứng đối cứng lúc sau, cấp tốc hướng phía sau bắn ra, cảm giác được nắm chặt lôi đình trường đao bàn tay, có chút băng liệt cảm giác, gia hỏa này thật là quá cứng!

Không riêng cứng rắn, chiến lực còn mười phần đáng sợ không chờ hắn thở một ngụm, khôi lỗi lần nữa giết tới, không có cái gì đau đớn ý thức, càng không có tinh lực khô kiệt trạng thái!.