Chương 2253: Cuồng bạo!

Chương 2253: Cuồng bạo!

Kinh khủng khôi lỗi một mực hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh tấn công mạnh tới, không có nửa điểm ngừng, liền xem như nhìn trúng nó, vẻn vẹn hơi rung nhẹ một chút, cứng rắn trên người, nhiều nhất chính là lưu lại dấu vết mờ mờ

Đây chính là thượng phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật, nó độ cứng có thể thấy được đều cũng có đáng sợ đáng sợ nhất chính là có chín giáp Huyền Quy gia trì, để lực phòng ngự nâng cao một bước

Khó trách nói chỉ cần phải kiên trì lên là được rồi, chỉ là cái này đáng sợ phòng ngự, không có Thần Tinh Tôn cấp bậc lực lượng, chỗ nào có thể đem nó đánh tan?

Mà lại sức chiến đấu còn liên tục không ngừng, vô luận thi triển cái gì đại chiêu, cũng sẽ không có khô kiệt trạng thái bình thường người tu luyện thi triển một số tuyệt học lúc, đều sẽ có thời gian nhất định khô kiệt, chờ hơi hoãn một chút, mới có thể tiếp tục thi triển đi ra

Cái này khôi lỗi lại là sẽ không phát sinh những chuyện tương tự, mà là toàn bộ hành trình mã lực toàn bộ triển khai, một đường điên cuồng tấn công mạnh đừng nói một nén nhang, liền xem như nửa nén hương, sợ là không ít Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, đều không cách nào chịu đựng

Nửa nén hương thời gian, lấy khôi lỗi tình huống, cũng không biết có thể công kích bao nhiêu trăm trở về ai có thể từ như thế bạo lực khôi lỗi thủ hạ, chống nổi cái kia thời gian một nén nhang đâu?

Nhất là khôi lỗi trong tay còn cầm thượng phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật, cái này còn thế nào chơi? Dịch Thiên Vân trong tay cầm tới, bất quá là trung phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật thôi, tại liên tục ngăn cản mấy chiêu lúc sau, lôi đình trường đao phía trên đều bị chặt ra không ít dấu vết đến, khôi lỗi trong tay đại đao, ngược lại là một điểm vết thương đều không có

Đây chính là phẩm cấp bên trên chênh lệch, cả hai chênh lệch nhiều như vậy, bình thường người tu luyện trực tiếp đầu hàng được, chỗ nào còn có thể tiếp tục đánh?

Đừng nói là cái khác người tu luyện, liền ngay cả Dịch Thiên Vân đều cảm giác được có chút khó mà ngăn cản cái này khôi lỗi công kích, tựa như là cuồng phong bạo mưa giống như một đường cuốn tới, căn bản không có mệt thuyết pháp

Tử Vân Tinh Đế nhìn thấy loại tình huống này, híp mắt nhìn lấy, không biết cuối cùng Dịch Thiên Vân có thể ngăn cản đến loại trình độ gì có phải thật vậy hay không có thể kiên trì ở ba nén hương thời gian đâu?

"Xem ra, hẳn là không có cách nào chịu đựng ba nén hương thời gian" Tử Vân Tinh Đế nhìn thấy Dịch Thiên Vân liên tiếp lui về phía sau tình huống, chính là thở dài, tiếp tục tiếp tục như thế, Dịch Thiên Vân nhất định không kiên trì nổi

Loại tình huống này, là không có cách nào kiên trì quá lâu liên tục bị một mực tấn công mạnh, không có chút ngăn cản lời nói, là không thể nào kiên trì quá lâu thời gian trừ phi Dịch Thiên Vân có thể né tránh, lấy khôi lỗi tình huống đến xem, là sẽ không cho hắn cơ hội này chăm chú buộc Dịch Thiên Vân, không cho hắn rời đi chính mình mảy may

Cái này loại như là giòi trong xương, một đường cuồng thiếp ở trên người hắn, không để cho rời đi

Tại Tử Vân Tinh Đế cảm thấy không có mắt thấy lúc, một tiếng quát lớn từ phía dưới truyền đến

"Cút ngay cho ta!"

Nương theo lấy một tiếng Cự Long Bào Hao, nhất đạo kinh khủng cột sáng trùng kích mà ra, ngạnh sinh sinh đem khôi lỗi bức cho lui một khoảng cách lớn

Cái này khiến Tử Vân Tinh Đế hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể phản kích!

"Uy lực là không tệ, nhưng còn kém chút ý tứ!" Dịch Thiên Vân lạnh giọng nói: "Đừng cho là mình cứng một chút, liền cho là mình vô địch! Lại cứng rắn, đều có thể đem ngươi đánh nổ!"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân vận chuyển lực lượng trong cơ thể, phía sau bảy sắc đế vương Long lực lượng, cấp tốc dung nhập thể nội, triệt để hòa làm một thể! Hoàn mỹ như vậy độ phù hợp, để hắn lấy hình người thái, có được bảy sắc đế vương Long lực lượng mạnh nhất

Trừ cái đó ra, còn lại Tinh Thần pháp tướng, càng là đem hiệu quả phát huy đến cực hạn tầng thứ 4 Tinh Thần pháp tướng lực lượng, cấp tốc phóng thích mà ra, đồng đều có thể tăng lên tinh lực tầng cấp

Trong nháy mắt liền để trên đỉnh đầu hắn tinh lực, tăng lên tới 603 phương tầng cấp, đủ để rung động không ít người chí ít Tử Vân Tinh Đế liền bị rung động một thanh, lúc đầu 55 phương tinh lực, đã đầy đủ đáng sợ, hiện tại còn trùng kích đến 603 phương tinh lực, thật đúng là có điểm dọa người

Lúc trước hắn vì Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi lúc, cho ăn bể bụng bất quá là hơn bốn mươi phương tinh lực, Dịch Thiên Vân lại là có 603 phương tinh lực!

Đáng tiếc nơi này không có người nào có thể làm cho hắn thi triển Thôn Phệ Tinh Không, nếu không chỗ nào chỉ có 603 phương tinh lực, phỏng chừng đều có thể vọt tới 70 trở lên tinh lực đến lúc đó sợ là càng là đem Tử Vân Tinh Đế dọa sợ, cao như vậy tinh lực, ở cái này tu vi ai có thể đạt tới?

"Đốt thiên cơn giận!"

Dịch Thiên Vân vung lôi đình trường đao

Trùng điệp hướng phía trước đập tới, đốt thiên cơn giận đồ bộ uy lực toàn bộ bắn ra, hỏa diễm quét sạch bốn phía, để nhiệt độ cấp tốc kéo lên mà lên, đem sân bãi đều cho đốt đỏ lên, như là biến thành một thanh bị nung đỏ nồi sắt

Oanh

Tại hắn đập mạnh phía dưới, khôi lỗi đúng là bị nện lui mấy chục mét, ở thời điểm này Dịch Thiên Vân làm đến phản công

"Lực lượng là không tệ, nhưng nếu như cảm thấy dạng này liền có thể kết thúc, vậy liền quá ngây thơ rồi" Tử Vân Tinh Đế đối Dịch Thiên Vân biểu hiện rất hài lòng, nhưng lấy lực lượng này có thể một mực cuồng đè tới, đó là không có khả năng, khôi lỗi nhưng không có đơn giản như vậy

Khôi lỗi không sợ chết, có hao tổn không xong tinh lực, còn có cứng rắn thể phách, làm sao có thể để Dịch Thiên Vân đạt được?

Quả nhiên, sau một khắc khôi lỗi trong mắt bắn ra kinh người thần quang, phía trên cấp tốc bao phủ ra một mảnh tinh lực, trong chớp mắt liền xuất hiện 40 tam phương tinh lực đến trước đó khôi lỗi đều không thi triển tinh lực, còn tưởng rằng không có cách nào thi triển, ai ngờ nói khôi lỗi như cũ có thể thi triển ra tinh lực đến!

Đang thi triển ra tinh lực lúc sau, lực lượng lập tức liền nổ tung, vốn là đáng sợ khôi lỗi, khí thế cấp tốc bạo tăng gấp mấy chục lần! Chiến lực tăng lên trên diện rộng, cảm giác đến gần vô hạn cái kia Thần Tinh Tôn tu vi

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp thi triển Thôn Phệ Tinh Không, một thanh liền đem cái kia tinh lực cho nuốt mất một phần ba! Đồng thời chính mình 603 phương tinh lực, lập tức liền vọt tới 68 phương tinh lực, càng thêm nghịch thiên!

"Cái này" Tử Vân Tinh Đế ánh mắt trì trệ, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có loại năng lực này, "Ngũ Sắc Đế Vương Long có loại năng lực này?"

Hắn chưa từng thấy qua Ngũ Sắc Đế Vương Long thi triển ra loại năng lực này, mà là hoàn toàn mới một loại năng lực đặc thù!

Tại tăng lên đến 68 phương tinh lực lúc sau, Dịch Thiên Vân trở nên càng thêm nghịch thiên cường hãn, lúc đầu khôi lỗi không bạo phát tinh lực còn tốt, bây giờ lại là bạo phát tinh lực đi ra, lộ ra càng thêm nghịch thiên!

"Thất Tinh Thiểm Diệu Chi Nộ!"

Dịch Thiên Vân quơ lôi đình trường đao, thể nội chỗ có Lôi Đình lực trào lên mà ra, tụ tập tại lôi đình trường đao bên trên, lúc đầu chỉ phát huy ra bảy loại thuộc tính, hiện tại nhiều hơn một tầng thuộc tính, biến thành tám loại thuộc tính!

Trong chốc lát, không gian bốn phía đình trệ giống nhau, lực lượng bá đạo gây nên không gian đình trệ! Nương theo lấy hắn một đao rơi xuống, lúc đầu mãnh liệt xông tới khôi lỗi, lại bị dọa đến tránh ra đến, đây không phải Tử Vân Tinh Đế khống chế, mà là khôi lỗi thật tránh qua, tránh né

Trước đó không sợ chết, không sợ bị đánh khôi lỗi, đúng là tránh qua, tránh né!

"Chết đi!"

Dịch Thiên Vân nổi giận gầm lên một tiếng, trùng điệp một đao chém xuống, khôi lỗi căn bản tránh không kịp lúc, liền bị cái này trùng điệp một đao chém trúng

Đang

Tiếng kim loại vang vọng Linh Sơn, cứng rắn ở giữa va chạm, ai thua ai thắng?

Oanh

Tám sắc đao mang hướng mặt trước bổ tới, luận võ đài đều bị đánh thành hai đoạn, đợi quang mang dần dần biến mất lúc sau, hiện lên hiện tại bọn hắn trước mắt là cái kia khôi lỗi, bị đánh mở không sai biệt lắm một nửa!

Cứng rắn như thế khôi lỗi, đúng là bị đánh mở!.