Chương 2254: Đánh tan

Chương 2254: Đánh tan

Cứng rắn khôi lỗi, bị Dịch Thiên Vân một đao kém chút chém thành hai đoạn mặc dù không có triệt để bổ ra, nhưng cái này khôi lỗi đã mất đi sức chiến đấu, cũng chỉ còn lại có một phần nhỏ không có bị bổ ra bên ngoài, đại bộ phận đều là bị đánh mở

Loại tình huống này, khôi lỗi hướng phía sau khẽ đảo, liền co quắp trên mặt đất không có cách nào động đậy

"Thật sự là quá cứng rắn, tại cơ hồ toàn lực bạo phát xuống, mới bổ ra hơn phân nửa" Dịch Thiên Vân thu tay lại bên trong lôi đình trường đao, lúc này lôi đình trường đao phía trên đều lõm xuống dưới một khối, nhìn tương đối thê lương

Đây chính là cứng đối cứng hạ tràng, để lôi đình trường đao kém chút liền cho làm gãy cũng may có sức mạnh gia trì, nếu không thật đúng là biến thành hai đoạn tổng thể tới nói, Dịch Thiên Vân đối năng lực của mình tương đối hài lòng, bạo phát xuống, liền xem như thượng phẩm Tinh Tôn cấp khôi lỗi, đều phải nhượng bộ lui binh

Vừa rồi liền là phi thường rõ ràng hiệu quả, khôi lỗi đều bị lực lượng của hắn cho chấn nhiếp hướng bên cạnh tránh, nếu như không phải như thế trốn một chút, khôi lỗi nhất định biến thành hai mảnh!

Đây là xây dựng ở Dịch Thiên Vân không bạo phát Điên Cuồng hình thức tình huống dưới, nếu là toàn lực bộc phát lời nói, đối phó khôi lỗi khẳng định sẽ càng thêm nhẹ nhõm một số bất quá nhẹ nhõm thì nhẹ nhõm, hắn vẫn là muốn thử xem dựa vào chính mình thực lực cực hạn, quả nhiên tại không có lợi dụng Điên Cuồng hình thức tình huống dưới, như cũ có thể đánh giết đối phương

Tại hắn cho rằng nhẹ nhàng thở ra lúc, đột nhiên mặt đất sáng lên một đạo cột sáng, cấp tốc đem khôi lỗi bao phủ đi vào trong nháy mắt, khôi lỗi thương thế trên người, liền nhanh chóng khép lại trở về, không đến một hồi thời gian, khôi lỗi liền triệt để khép lại trở về, ghép thành hoàn chỉnh khôi lỗi phía trên vết thương  có thể nói một điểm dấu vết đều không có!

Hư hao đến nghiêm trọng như vậy khôi lỗi, vậy mà tại thoáng qua ở giữa, liền cho khép lại trở về

"Còn tới?" Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, chính mình cũng đem nó cho bổ, hiện tại lại khôi phục lại, "Khó nói nhất định phải kiên trì ba nén hương thời gian?"

Hiện tại mới bất quá một nén nhang nhiều một chút thời gian, khoảng cách ba nén hương vẫn là có một chút khoảng cách nếu như dựa theo quy tắc này đến xem, làm sao đánh bại nó cũng vô ích?

Khôi lỗi tại đứng lên lúc sau, cũng không tiếp tục chiến đấu, mà là giống như là pho tượng, đứng lặng tại cái kia không nhúc nhích

"Chúc mừng thông qua tầng thứ mười thí luyện!" Tử Vân Tinh Đế ở bên cạnh mỉm cười nói

"Ta thông qua được?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia khôi lỗi, nghi hoặc nói: "Ta còn tưởng rằng nhất định phải kiên trì lên ba nén hương, nếu không vẫn là muốn tiếp tục đánh "

"Ngươi cũng đánh bại nó, liền không cần tiếp tục kiên trì ba nén hương thời gian, quy tắc còn không có nghiêm ngặt đến loại trình độ này" Tử Vân Tinh Đế đối Dịch Thiên Vân tương đối hài lòng, tán dương nói: "Lực lượng của ngươi không tệ, tại Đại Tinh Tôn cấp độ thuộc về người nổi bật tại ta thấy nhiều như vậy ngày mới bên trong, ngươi thuộc về tương đối thượng tầng cấp bậc "

"Tương đối thượng tầng" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cẩn thận nghiên cứu lời nói này, liền sẽ phát hiện không giống nhau lắm

Hắn cường đại như thế lực bộc phát, tại Tử Vân Tinh Đế đã thấy ngày mới bên trong, chỉ có thể coi là tương đối thượng tầng, cũng chính là cùng bạt tiêm ngày mới, vẫn là có một chút khoảng cách

"Đúng vậy, ngươi vừa rồi biểu hiện rất không tệ, nhưng khoảng cách một số siêu cấp ngày mới, vẫn là kém chút ý tứ bọn hắn vô luận là huyết mạch, vẫn là thể phách, lại hoặc là nắm giữ võ học phương diện, đều muốn hơn xa ngươi" Tử Vân Tinh Đế cười nói nói: "Đương nhiên, ngươi không cần nản chí, ngươi điểm xuất phát so với bọn hắn muốn thấp không ít, bọn hắn xuất sinh liền có các đại cường giả trọng điểm bồi dưỡng, tình huống tự nhiên là có chỗ khác biệt "

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, điểm ấy hắn ngược lại là có thể hiểu được, hoàn cảnh khác biệt, để điểm xuất phát cực cao tỷ như hắn muốn đột phá ngôi sao gì tôn, cái gì Đại Tinh Tôn, cần phải đi tìm kiếm Thần dược về phần những này thiên tài, trưởng bối của bọn hắn đã sớm đem chỗ có thần thuốc chuẩn bị kỹ càng, bày ở trước mặt bọn hắn, thậm chí còn giúp bọn hắn hộ pháp!

Như thế thuận buồm xuôi gió đi lên, cái gì Thần dược đều có, có thể nào không mạnh?

Bất quá Dịch Thiên Vân tự nhận là, so với bọn hắn sẽ càng mạnh! Hắn là một chút xíu liều lên tới, mà không phải những cái kia không có đi qua quá nhiều gặp trắc trở công tử ca!

"Ta biết đến, nhưng bọn hắn tuyệt đối thắng bất quá ta!" Dịch Thiên Vân tự tin cười một tiếng

"Xem ra ngươi tâm tính ngược lại là trầm ổn, bất quá sự thật đúng là như thế, các phương diện muốn ưu tú ngươi, nhưng có một phương diện so ngươi kém rất nhiều, cái kia chính là tâm tính cùng kinh nghiệm

" Tử Vân Tinh Đế thở dài nói: "Bọn hắn chính là đi được quá thuận, dẫn đến có đôi khi mười phần dễ dàng thất bại, hoặc là rất dễ dàng gặp khó!"

"Đây chính là vì cái gì, chúng ta tùy ý Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế phát triển tiếp, trải qua tầng tầng ma luyện, tài năng trở thành chân chính Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế!"

Đây chính là Tử Vân Tinh Đế bọn hắn không can thiệp Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế nguyên nhân, gặp nhiều những cái kia ngậm lấy vững chắc thìa lớn lên thiên tài, bọn hắn cũng liền chết lặng

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân cuối cùng biết nói ý tứ của bọn hắn, tu vi rất trọng yếu, nhưng tâm tính ma luyện quan trọng hơn

"Tốt, đi lấy thuộc về ngươi phần thuởng của mình a" Tử Vân Tinh Đế ra hiệu nói

Dịch Thiên Vân ánh mắt chuyển dời đến bên trên cái kia Phá Tôn hoa phía trên, cuối cùng có thể cầm tới cái này một gốc Phá Tôn hoa chợt hắn chính là đi qua, đem cái này Phá Tôn hoa cho hái xuống, để vào trong hòm item, cuối cùng có thể thu hoạch được trong đó một gốc, hiện tại còn kém cái Tinh Thần thảo

"Đa tạ tiền bối" Dịch Thiên Vân cảm kích nói

"Không cần tạ, đây đều là ngươi nên được nếu như ngươi không có thông qua tầng thứ mười thí luyện, ngươi cũng sẽ không cầm tới cái này Phá Tôn hoa" Tử Vân Tinh Đế cười nói: "Tốt, còn lại phía dưới ta liền giúp không đến ngươi những thứ gì, nên đưa cho ngươi đều cho "

"Không, tiền bối ngài còn có đồ vật không cho ta đâu" Dịch Thiên Vân một mặt ý cười, trong tươi cười lại kẹp mang theo vài phần tà mị

"Còn có đồ vật không cho ngươi?" Tử Vân Tinh Đế khẽ giật mình, chợt rất nhanh liền hiểu được, cười đối với hắn điểm một cái ngón tay: "Thật sự là lòng tham, ngươi là coi trọng ta cái này Tử Kim Thần Các đi?"

Tử Kim Thần Các càng thêm trân quý  có thể nói cầm tới Tử Kim Thần Các, chẳng khác nào có được nơi này quyền khống chế, mấu chốt là ai tiến đến, đều sẽ bị hắn đánh chết!

"Hắc hắc, không biết tiền bối có bỏ được hay không đâu?" Dịch Thiên Vân cười tủm tỉm nói

"Không có cái gì không thôi, dù sao cái này Tử Kim Thần Các đã sớm không có ý nghĩa gì, đã ngươi muốn thì lấy đi a dù sao ta cơ bản đều uỷ quyền cho ngươi, trân quý đều để ngươi lấy được, còn lại phía dưới chính là cái xác không thôi" Tử Vân Tinh Đế cười khoát tay áo, tương đối lớn phương

"Vậy liền đa tạ tiền bối!" Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, hắn còn tưởng rằng sẽ bị cự tuyệt, không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy đáp ứng

Có cái này Tử Kim Thần Các lúc sau, chẳng khác nào có được một tòa to lớn vô cùng thành lũy, lúc khi tối hậu trọng yếu, còn có thể làm cho mình người trốn vào đi tại cái này vô cùng cứng chắc thành lũy dưới, liền ngay cả Thần Tinh Tôn cấp bậc cường giả, đều không cách nào công phá tiến đến

Bởi vậy bên trong coi như không có một kiện bảo vật, chỉ là cái này Tử Kim Thần Các, đủ để cho hắn cảm thấy tâm động đối với Tử Vân Tinh Đế mà nói, đây là tương đối bảo vật bình thường, đối với hắn mà nói, cái kia chính là đỉnh tiêm cấp bậc.