Chương 2255: Thăng cấp

Chương 2255: Thăng cấp

Tử Vân Tinh Đế nhìn thấy Dịch Thiên Vân như vậy nét mặt hưng phấn, chính là cười lắc đầu nói: "Chờ ngươi về sau tu vi cao hơn lúc, liền sẽ biết nói cái này không đáng kể chút nào "

"Điểm ấy vãn bối là biết đến, coi như trước mắt mà nói, đối vãn bối mà nói, ý nghĩa tương đối lớn!" Dịch Thiên Vân biết nói tu vi cao lúc, hoàn cảnh chung quanh cũng thay đổi

Cái này cùng hắn lần thứ nhất từ hạ giới đi lên lúc, phát hiện phía dưới mạnh nhất bảo vật, ở chỗ này lại là một chút tác dụng đều không có hoặc là nói, cùng nơi này yếu nhất một kiện bảo vật cũng không sánh nổi!

Cấp độ tăng lên, gặp được đồ vật, tự nhiên là có chỗ khác biệt

"Tốt a, đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền đem Tử Kim Thần Các quyền khống chế chuyển giao cho ngươi" Tử Vân Tinh Đế đưa tay chính là bắn ra, một đạo quang mang rơi vào Dịch Thiên Vân trên người, đại biểu cho hắn triệt để có được tử vân Thần các quyền khống chế

Dịch Thiên Vân đồng dạng cảm giác được, chính mình cùng Tử Kim Thần Các dung hợp tại một khối, tùy tiện liền có thể cảm giác Tử Kim Thần Các mỗi một chỗ ngóc ngách

"Đa tạ tiền bối!" Dịch Thiên Vân lần nữa cảm kích nói

"Không cần tạ, cái này đều là chuyện nhỏ  tương đương với ngoài định mức cho ngươi một điểm nhỏ trợ giúp a" Tử Vân Tinh Đế sờ lên cằm nói: "Nếu là những lão gia hỏa kia, phát hiện ta đối với ngươi như thế ưu đãi lời nói, không thông báo không biết nói nhàn thoại đâu?"

Dịch Thiên Vân sững sờ, hắn biết nói Tử Vân Tinh Đế trong miệng nói tới lão gia hỏa, khẳng định là cùng hắn một cấp bậc tồn tại

"Nếu để cho tiền bối khó làm lời nói, vậy vãn bối cũng không muốn rồi" Dịch Thiên Vân nghĩ nghĩ nói nói

"Cái này khoa trương, chủ yếu là những lão gia hỏa kia nói, không cần cho ngươi nửa điểm trợ giúp nói thật, ta đây không phải phạm điều lệ sao? Ngươi cũng đến chỗ của ta thí luyện rồi, lại phi thường hoàn mỹ thông qua thí luyện, cầm tới cái này Tử Kim Thần Các ngược lại là tương đương chính mình thực lực" Tử Vân Tinh Đế suy nghĩ một chút, cười nói nói: "Được rồi, liền không cần suy nghĩ nhiều nơi này liền giao cho ngươi quản lý, ta liền không nhiều đợi ở chỗ này "

"Hi vọng lần sau gặp mặt lúc, ngươi có thể đột phá đến cái kia Thiên Tinh chí tôn tu vi ta trong lòng cũng là nghĩ ngươi trở thành chân chính Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, ta cảm thấy ngươi rất không tệ ha ha a "

Tử Vân Tinh Đế cười lớn một tiếng về sau, chính là dần dần biến mất, cái này một tia Thần niệm chuẩn bị muốn hoàn toàn biến mất đã quyền khống chế đều giao cho Dịch Thiên Vân, vậy hắn cũng không cần phải tiếp tục đợi ở chỗ này

"Đa tạ tiền bối!"

Dịch Thiên Vân chậm rãi quỳ xuống lạy, đối với Tử Vân Tinh Đế, vẫn là hết sức cảm kích

"Tiểu tử, thật tốt cố gắng!" Tử Vân Tinh Đế không có nói gì nhiều, liền hoàn toàn biến mất tại mảnh không gian này, không có nhiều bàn giao thứ gì, hết thảy đều thuận theo tự nhiên

Tại Tử Vân Tinh Đế hoàn toàn biến mất lúc sau, Dịch Thiên Vân vang lên bên tai một thanh thanh âm

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ đặc thù 'Cầm tới Tử Kim Thần Các quyền khống chế ' thu hoạch được 5 tỷ điểm tinh có thể đáng, 10 ngàn bắt lính theo danh sách thiện giá trị, ba điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

Nghe được tin tức này lúc, Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, đây coi như là vui mừng ngoài ý muốn trọng điểm không phải trước mặt Tinh Năng giá trị, mà là phía sau ba điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!

Có cái này ba điểm "điểm Tiến hóa" liền có thể để hắn nhẹ nhõm thăng cấp Điên Cuồng hình thức

"Thăng cấp Điên Cuồng hình thức!"

Dịch Thiên Vân không có nửa điểm do dự, có chút số khẳng định lập tức thăng cấp, hắn chính là một mực ngóng trông thăng cấp hệ thống này

"Đinh, khấu trừ năm điểm hệ thống "điểm Tiến hóa" thành công thăng cấp Điên Cuồng hình thức cấp tiếp theo, yêu cầu tám giờ hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

"Đinh, Điên Cuồng hình thức triệt để tiến hóa, tăng lên tới 50 lần tăng phúc hiệu quả!"

"Dễ chịu "

Dịch Thiên Vân cảm giác được tương đối hài lòng, cuối cùng đem cái này Điên Cuồng hình thức cho thăng lên, đạt tới 50 lần hiệu quả, lần nữa hung hăng gấp bội kế tiếp giai đoạn, cái kia chính là tăng lên tới gấp trăm lần

Chỉ là yêu cầu tám cái hệ thống "điểm Tiến hóa" độ khó vẫn tương đối lớn, trời biết đạo hữu nhiệm vụ gì có thể hoàn thành hiện tại nhiệm vụ chính tuyến đều không xuất hiện, không phải hắn không muốn cầm hệ thống "điểm Tiến hóa" mà là căn bản không có cách nào tìm tới

Hiện tại bỗng nhiên hoàn thành cái nhiệm vụ đặc thù, hắn có thể đủ thu hoạch được hệ thống "điểm Tiến hóa" nếu không thật đúng là không có cách nào thu hoạch được

"Không sai biệt lắm, là cần phải trở về" Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn một chút Linh Sơn, toà này Linh Sơn lập tức biến thành hắn vật sở hữu

Chỉ cần hắn nguyện ý, nhẹ nhõm liền có thể chuyển không nơi này tất cả mọi thứ, lập tức liền có thể thu hoạch được không ít linh dược

Đương nhiên những Linh dược này đối với hắn mà nói, hiệu quả cơ hồ có thể không cần tính, hắn hiện tại cũng chỉ muốn Tinh Thần thảo, cho nên những vật này, sự giúp đỡ dành cho hắn tương đối có hạn

Đi theo hắn bóng người lóe lên, nhẹ nhõm liền na di đến bên trong cung điện kia lúc này Thiên Tinh Hoàn đã tỉnh lại, thành công đột phá đến Đại Tinh Tôn trung kỳ tu vi, xem như có tiến bộ không ít

"Dịch công tử, ngươi rốt cục trở về, trước ngươi đi nơi nào? Ta vừa tỉnh dậy, liền phát hiện ngươi không thấy" Thiên Tinh Hoàn nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, nàng ở chỗ này chơi đùa rất lâu thời gian, cũng không phát hiện cái gì xuất khẩu, cũng không có phát hiện cái gì cửa vào

"Hơi đi thông qua được điểm thí luyện, hiện tại rốt cục trở về" Dịch Thiên Vân cười cười, cũng không nói đến chính mình trở thành chủ nhân nơi này, cũng không phải hắn muốn giấu diếm, mà là đến lúc đó cho bọn hắn một điểm kinh hỉ!

"Thí luyện, cái gì thí luyện?" Thiên Tinh Hoàn hơi nghi hoặc một chút, nàng ở chỗ này mù lắc nửa thiên, cũng không gặp có cái gì thí luyện thông đạo

Tại Dịch Thiên Vân muốn giải thích một chút lúc, cửa lớn từ từ mở ra, theo sát lấy nhất đạo quen thuộc bóng người ra hiện tại bọn hắn trước mặt —— Chúc Tinh!

Chúc Tinh quả nhiên so Tĩnh Hãn nhanh lên một bước, cái thứ hai đến nơi này bất quá không chờ hắn đi mấy bước, theo sát lấy cái kia Tĩnh Hãn cũng từ bên ngoài vào, tốc độ của hai người cơ bản không sai biệt lắm

Lúc đầu hai người bọn hắn thời gian đều phải tốn phí tương đối lâu, dù sao có hai tên Độc Nhãn Cự Thú Tộc trà trộn vào đến, chỉ cần có người tại khiêu chiến thủ vệ, bọn hắn liền không có cách nào khiêu chiến

Vừa rồi Tử Vân Tinh Đế đem cái kia hai tên gia hỏa cho cầm ra tới, tự nhiên là đem vị trí trống đi, để cho bọn hắn tiến hành khiêu chiến tại bọn hắn không tầm thường dưới thực lực, thông qua thủ vệ khảo nghiệm, đều cầm tới thuộc về mình chìa khoá, sau đó tiến vào

Những cái kia lực lượng thủ vệ, đều tại Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, so với khôi lỗi những cái kia đều muốn yếu nhiều xem như một cái không tính nhẹ nhõm khảo nghiệm đi, chỉ là Chúc Tinh hưng phấn mà lúc đi vào, nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Thiên Tinh Hoàn đều đợi ở chỗ này lúc, sắc mặt của hắn lập tức liền trầm xuống

Hắn còn cho là mình cái thứ nhất tiến đến, ai ngờ nói Dịch Thiên Vân cùng Thiên Tinh Hoàn đều so với chính mình phải sớm tiến đến!

"Làm sao có thể, hai người các ngươi làm sao lại đợi ở chỗ này?" Chúc Tinh chấn động vô cùng, không nói Dịch Thiên Vân, làm sao Thiên Tinh Hoàn đều so với chính mình phải sớm

Mỗi thanh chìa khoá, chỉ có thể để một người thông qua, đại biểu cho hai người bọn hắn đều cần cầm tới một cái chìa khóa, mới có thể tiến đến tình huống thực tế cũng không phải là như thế, Dịch Thiên Vân tất cả tử kim chìa khoá, đây chính là có thể làm cho nhiều người tiến vào, đơn giản tương đương gian lận

"Vì cái gì chúng ta không thể đợi ở chỗ này?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Khó nói chỉ có ngươi, tài năng thông qua thủ vệ khảo nghiệm hay sao?"

Thiên Tinh Hoàn ở bên cạnh cười một tiếng, nghĩ đến bọn hắn trực tiếp cái kia chìa khoá lái vào đây, đã cảm thấy rất khôi hài Chúc Tinh bọn hắn liều sống liều chết, đều không đủ bọn hắn nhanh.