Chương 2256: Lời thề

Chương 2256: Lời thề

Chúc Tinh sầm mặt lại, đối với Dịch Thiên Vân thái độ, thật chính là vô cùng khó chịu nếu không phải ở chỗ này không thể lẫn nhau đánh nhau, hắn đã sớm cùng Dịch Thiên Vân hung hăng đánh nhau một trận

"Thiên Vân công tử, không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy liền tiến đến rồi?" Tĩnh Hãn cảm thấy rất nghi hoặc, nàng coi như rất thông minh, có thể suy đoán ra không ít thứ, nhưng thuỷ chung còn có rất nhiều thứ, là không có cách nào đoán được

Tỷ như nàng liền không biết nói Dịch Thiên Vân có chìa khoá, cái này khẳng định là không có cách nào đoán được

"Ừm, tốc độ là nhanh hơn một chút" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, không có nói thật, đối với nàng không cần thiết nói cái gì lời nói thật

"Ừ" Tĩnh Hãn nhẹ gật đầu, cái này há lại chỉ có từng đó là nhanh, so với bọn hắn đều muốn mau hơn không ít, còn lại là ưu tiên cho bọn hắn thí luyện tình huống dưới, còn còn nhanh hơn bọn họ, cái này lộ ra càng quỷ dị

Bất quá nàng không có hỏi nhiều, nhanh chính là nhanh, chẳng lẽ còn có những phương thức khác tiến đến hay sao?

Chúc Tinh ngược lại là không nói một lời, hướng bốn phía dò xét đi qua, ngoại trừ nồng đậm tử khí, có thể cho bọn hắn mang đến không kém hiệu quả bên ngoài, liền không có những vật khác

"Tĩnh Hãn muội muội, nơi này tử khí hấp thu tu luyện, để tu vi của chúng ta có chút tăng lên cảm giác" Chúc Tinh không thèm để ý Dịch Thiên Vân, mà là đem mục tiêu chuyển dời đến Tĩnh Hãn trên người, vẫn là chưa từ bỏ ý định

"Phốc XÌ..." Thiên Tinh Hoàn bỗng nhiên liền bật cười

"Ngươi cười cái gì?" Chúc Tinh sầm mặt lại, cảm giác Thiên Tinh Hoàn giống như là đang cười nhạo mình

"Ta cười ngươi cao hứng như vậy, chúng ta vừa lúc tiến vào, nơi này tử khí thế nhưng là so hiện tại muốn nồng đậm cái gấp mấy chục lần" Thiên Tinh Hoàn trong đôi mắt đẹp tràn ngập ranh mãnh ánh mắt, trêu tức nói: "Chỉ tiếc, đều bị chúng ta hút sạch, cái loại cảm giác này thực là không tồi "

"Nồng đậm cái gấp mấy chục lần" Chúc Tinh ánh mắt co rụt lại, chợt hừ lạnh nói: "Cái này có cái gì, mới không có thèm!" Hắn chính là mạnh miệng, nhất là nhìn thấy Thiên Tinh Hoàn đột phá đến Đại Tinh Tôn trung kỳ lúc, liền biết nói cái này hiệu quả mạnh bao nhiêu

Đổi lại trong gia tộc, cũng không biết phải tốn bao nhiêu tài nguyên, mới có thể để cho bọn hắn tăng lên một cái cấp độ không riêng muốn tài nguyên, còn muốn thời gian dài bây giờ trong thời gian thật ngắn, bọn hắn liền nhẹ nhõm đột phá, để hắn rất hâm mộ chỉ là ngoài miệng không thừa nhận thôi, trong lòng ngược lại là mười phần hâm mộ

Nhất là nhìn kỹ, phát hiện Dịch Thiên Vân đều đột phá đến Đại Tinh Tôn hậu kỳ, để hắn càng là muốn chọc giận nổ! Chỗ tốt gì đều bị Dịch Thiên Vân lấy được, chính mình cũng chỉ có thể miễn cưỡng húp miếng canh

"Nha, không hổ là đại gia tộc nến công tử, ngay cả điểm ấy đều không hiếm có, ta thế nhưng là hiếm có lắm đây" Thiên Tinh Hoàn che miệng cười khẽ lên, nàng nhìn ra được Chúc Tinh chính là mạnh miệng

Cái này loại hiệu quả, liền xem như Chúc gia cùng Sở gia, đều không cách nào lấy ra

"Ngươi nói là, nơi này trước đó tử khí rất nồng nặc?" Tĩnh Hãn đi tới nghi hoặc nói

"Đúng vậy đâu, tử khí tương đối nồng đậm, chỉ bất quá bị chúng ta hút sạch hẳn là một mực để dành tới, bất quá bị chúng ta hấp thu xong" Thiên Tinh Hoàn thành thật trả lời nói

"Dạng này a" Tĩnh Hãn nhìn khắp bốn phía, dò xét một hồi lúc sau, mới chậm rãi nói: "Hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ, liên tục không ngừng phóng xuất ra, để thí luyện giả hấp thu, làm thông qua thủ vệ ban thưởng a?"

"Coi như điểm ấy ban thưởng lời nói, không khỏi quá keo kiệt một chút "

Tĩnh Hãn cau mày, cảm thấy không nên có thể như vậy, thông qua nhiều như vậy thí luyện, lại là chỉ có thể cho bọn hắn ở chỗ này tu luyện, không khỏi quá kém điểm a?

"Không tính keo kiệt đi, đầu tiên cầm tới một thanh Tinh Tôn cấp bảo vật, không thông qua lời nói, các ngươi căn bản không có cách nào cầm vả lại thông qua bốn tên thủ vệ, đều có thể thu hoạch được một số ban thưởng, tuy nói không phải Tinh Tôn cấp bảo vật, nhưng ít ra có thể thu được một số đặc thù ban thưởng a?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhàn nhạt phản bác câu

Cái này Tử Kim Thần Các xem như địa bàn của hắn, Tĩnh Hãn nói như vậy, chẳng phải là tương đương đang nói chính mình? Vậy hắn khẳng định là muốn lựa chọn phản bác

Bọn hắn đánh bại bốn tên thủ vệ, lấy được cũng không phải là bảo vật, mà là một sợi tinh thuần tinh lực đang hút vào thể nội lúc sau, có thể hơi tăng cường hạ thể phách, xem như không tệ quyền lợi

Cái này loại phúc lợi đối với hắn mà nói, không có tác dụng gì, hắn thể phách đủ mạnh mẽ

"Xem ra, Thiên Vân công tử biết được không ít đâu" Tĩnh Hãn từng bước một đi vào Dịch Thiên Vân trước mặt

Mặt mỉm cười, nhìn rất là tuyệt mỹ, nhưng lại làm cho người cảm thấy rùng mình, giống như là đem người xem thấu giống như

"Tạm được" Dịch Thiên Vân tùy ý cười một tiếng, cũng không sợ cùng Tĩnh Hãn đối mặt

Tại nàng muốn tiếp tục tra hỏi lúc, đột nhiên bên trên trên đài, lóe ra một đạo quang mang, theo sát lấy trước đó cái kia Linh Sơn lão giả, cứ như vậy ra hiện tại bọn hắn trong tầm mắt

"Chúc mừng các ngươi thông qua thí luyện, muốn đem những thứ kia mang đi, vậy liền yêu cầu hoàn thành một bước cuối cùng mới được" lão giả thanh âm không có tình cảm

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, đây cũng là dựa theo bình thường quá trình tới, cũng không phải là hắn khống chế

"Hoàn thành một bước cuối cùng, cái gì một bước cuối cùng?" Chúc Tinh nghi hoặc nói

"Một bước cuối cùng, chính là cùng Tử Kim Thần Các lập xuống lời thề, thề cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc là địch! Chỉ cần đánh giết 500 nhức đầu Tinh Tôn trở lên cự thú, mới có thể tự động giải trừ lời thề" lão giả nhìn lấy bọn hắn chậm rãi nói nói: "Không lập xuống lời thề người, đem cầm tới bảo vật lưu lại, mới có thể rời đi, sẽ không cưỡng cầu các ngươi "

Quả nhiên, nên có quá trình, vẫn phải có đây vốn chính là thành lập đến đánh giết cự thú, đi vào một bước cuối cùng lúc, tự nhiên là đến ký kết lời thề nếu là không có lập xuống lời thề, trời biết nói bọn hắn ra ngoài lúc sau, có thể hay không đánh giết cự thú

"Quả nhiên là dạng này, các ngươi đều ký kết lời thề rồi?" Tĩnh Hãn quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh

"Còn không có ký kết, chỉ là không ký kết lời nói, vậy liền không có cách nào lấy đi bảo vật" Dịch Thiên Vân nhún vai, đi qua nói đúng là nói: "Ta hứa hẹn, thề cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc là địch, thẳng đến giết chết 500 nhức đầu Tinh Tôn cự thú mới thôi! Không thực hiện cam kết lời nói, chính là gặp thiên phạt!"

Tốt

Lão giả gật đầu một cái, chính là đối với hắn nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo quang mang rơi vào trên người hắn, đại biểu lời thề có hiệu lực cái này cũng không phải gì đó âm mưu, mà là thật có hiệu lực, coi như hắn là Tử Kim Thần Các chủ nhân, đều muốn hoàn thành cái này lời thề

Lão giả là theo quá trình làm việc, sẽ không bởi vì là Tử Kim Thần Các chủ nhân, mà chọn không để cho lập xuống lời thề cùng những người khác khác biệt lớn nhất, ở chỗ không lập xuống lời thề, cũng sẽ không lấy đi bảo vật

Chỉ là Dịch Thiên Vân vì càng rất thật một điểm, tốt che giấu mình thân phận thật, chỉ có thể làm như vậy chuyện này với hắn mà nói, không có vấn đề gì, dù sao đều muốn đánh giết cự thú, số lượng vấn đề thôi

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân đều lập xuống lời thề, bọn hắn chỉ có thể đi lập xuống lời thề, nếu không bảo vật gì đều mang không đi ra một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, từ tính so sánh giá cả mà nói, vẫn tương đối có lời huống hồ đánh giết cự thú, bọn hắn gặp phải lời nói, vẫn là sẽ đánh chết

Tại bọn hắn lập xuống lời thề lúc, còn lại tham gia thí luyện giả, cũng lục tục ngo ngoe tiến đến, tỷ như Thiên Cuồng Nguyệt bọn người, đều là thông qua.