Chương 2257: Đuổi đi ra

Chương 2257: Đuổi đi ra

"Đáng chết, còn muốn đánh giết cự thú, thật sự là phiền phức" Chúc Tinh cau mày, cảm thấy rất là khó chịu, nhưng hắn chỉ có thể lập xuống lời thề, "Trước đó đánh giết nhiều như vậy cự thú, đều đủ phiền, hiện tại còn muốn đánh giết 500 đầu cự thú, tài năng giải trừ cái này lời thề, thật sự là đáng ghét!"

Chúc Tinh mặt mũi tràn đầy chán ghét, hắn phi thường chán ghét làm loại chuyện này, nhưng chỉ có thể đi làm

"Xem ra ngươi rất chán ghét đánh giết cự thú?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn về phía hắn

"Không sai, ta chính là chán ghét đánh giết cự thú, không có việc gì để cho ta đi đánh giết cái gì cự thú! Phía ngoài chết sống, cùng ta lại có quan hệ gì, chỉ cần không xâm lấn đến ta, ta đều không thèm để ý hiện tại còn muốn đi tìm cự thú đến đánh giết, cái kia phải đi chỗ nào tìm?" Chúc Tinh lo lắng nhất, vẫn là Đại Tinh Tôn cự thú đi nơi nào tìm

"Hiện tại Độc Nhãn Cự Thú Tộc cơ bản diệt vong, nửa điểm bóng dáng đều không có, làm sao đi tìm 500 đầu cự thú tới giết?" Tĩnh Hãn lông mày nhíu lại  đồng dạng là lo lắng chuyện này

Tuy nói không có cái gì thời gian hạn chế, nhưng cái này thuỷ chung có một cái ý niệm trong đầu vờn quanh tại trong đầu, không hoàn thành lời thề lời nói, đều sẽ có một loại u cục ở trong lòng, để suy nghĩ không thông suốt, đối tu luyện là có chỗ bất lợi

Cái này vì sao không có thời gian hạn định tình huống dưới, bọn hắn vẫn cảm thấy bất mãn hết sức

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc diệt vong a" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, bọn hắn vẫn là không biết nói Độc Nhãn Cự Thú Tộc tình huống, toàn bộ bị mơ mơ màng màng, thật tình không biết Độc Nhãn Cự Thú Tộc cũng không biết thẩm thấu bao nhiêu tiến đến, cho dù là hiện tại, đều có không ít Độc Nhãn Cự Thú Tộc đã trà trộn vào tới

Trước đó bị thanh lý qua một nhóm, hiện tại lại có rót vào tiến đến, đủ để thấy Độc Nhãn Cự Thú Tộc thủ bút lớn bao nhiêu ngoại trừ Độc Nhãn Cự Thú Tộc bên ngoài, hắn còn phát hiện có Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc, đều đi theo một khối trà trộn vào tới

Nếu như không phải hắn vì Tử Kim Thần Các chủ nhân, thật đúng là không nhất định biết nói bọn hắn tiến đến

"Tiến đến càng nhiều càng tốt, đến lúc đó một khối diệt trừ" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, chỉ cần chờ bọn hắn số lượng nhiều lên lúc, sau đó lại một khối diệt trừ

Ở chỗ này hắn liền là tuyệt đối chủ nhân, không ai có thể đào thoát khống chế của hắn trừ phi tu vi nghịch thiên, lại hoặc là không tại Tử Kim Thần Các bên trong, nếu không đều sẽ bị hắn nắm trong tay

Hiện tại trước hết để cho bọn hắn nhảy nhót một chút, chờ tìm một chỗ không người lúc, lại bắt tới thu hoạch một đợt

Thiên Cuồng Nguyệt bọn người ở tại tiến đến lúc sau  đồng dạng lập xuống lời thề, không lập xuống lời thề căn bản lấy không được bảo vật đại bộ phận gia tộc ngày mới, đều có thể thông qua bốn vị thủ vệ khảo nghiệm, cũng không phải thủ vệ độ khó không cao, mà là tu vi càng cao lời nói, độ khó liền trở nên càng cao

Mấu chốt là thủ vệ sẽ không đối bọn hắn hạ tử thủ, nếu là thất bại  có thể làm lại, thẳng đến chính mình thành công mới thôi vốn chính là để bọn hắn đối kháng cự thú, nếu là ở chỗ này đều đã chết, vậy ai đối kháng cự thú?

Độ khó là có, chỉ là không có khoa trương như vậy, vẫn là yêu cầu một điểm năng lực nói thế nào, đều là sàng chọn chiến lực, cũng không phải là sàng chọn mạnh nhất đệ tử, cho nên yêu cầu sẽ không như vậy hà khắc

Tại bọn hắn đều nghĩ đến, làm sao đi tìm đến cự thú chém giết lúc, lão giả bỗng nhiên nói chuyện nói: "Các ngươi đều thành công lập xuống lời thề, hiện tại chuyển dời đến Linh Sơn thí luyện khu "

Nói xong vẫy tay một cái, bọn hắn tất cả mọi người bị cuốn tiến Linh Sơn bên trong quen thuộc tràng cảnh, Dịch Thiên Vân sớm liền đến qua Linh Sơn thí luyện khu, tức là cái kia tầng thứ 10 khu vực, bây giờ không có gì thay đổi, vẫn là cái kia tất cả đều là Thần dược Linh Sơn

Xem ra cái gọi là cơ duyên, chính là Tử Vân Tinh Đế đem Phá Tôn hoa cho dời đi tới, tăng thêm nhiều bảo vật thôi lúc đầu thứ này cũng ngang với một loại ban thưởng, để cho bọn hắn khiêu chiến một phen, hơi kích thích một chút bọn hắn

"Nơi này là Linh Sơn thí luyện khu, hết thảy có tầng thứ 10 "

Lão giả vừa đem bọn hắn cho dời đi khi đi tới, chính là bắt đầu giải thích, cùng trước đó đối Dịch Thiên Vân giải thích giống như đúc, vẫn như cũ là dựa theo quá trình đến làm việc đây đều là bố trí ở chỗ này trận linh, khẳng định sẽ hoàn thành chính mình nên hoàn thành nhiệm vụ

Bọn hắn đang nghe xong lúc sau, cả đám đều hưng phấn vô cùng, không nghĩ tới còn có cái này chờ thí luyện nhất là nhìn thấy phía trên có không ít thích hợp bản thân Thần dược lúc, càng là vô cùng kích động

"Quá tốt rồi, phía trên có ta muốn gỗ lưu cỏ, có thể tăng lên năng lực của ta" Chúc Tinh hai mắt tỏa sáng, hưng phấn kích động nhìn chằm chằm tầng thứ tám Thần dược

Đều muốn lập tức bắt đầu thí luyện rồi

Không riêng gì hắn, còn có Thiên Cuồng Nguyệt, đều đưa ánh mắt chuyển dời đến phía trên Thần dược, rõ ràng là có bọn hắn cần có Thần dược

Tại bọn hắn hưng phấn đồng thời, tại bên ngoài đại môn, chỗ có gia tộc đồng dạng nhìn thấy tình huống bên này rõ ràng là chính thức bắt đầu khu vực, mới có thể để bọn hắn nhìn thấy bên này tình huống cặn kẽ

"Thật lớn một tòa Linh Sơn, nếu có thể đem phía trên Thần dược đều lấy đi, gia tộc của chúng ta thế lực, nhất định có thể tăng lên một mảng lớn!" Sở Hà Thông đều hai mắt tỏa ánh sáng, coi như gia tộc bọn họ rất khổng lồ, nhìn thấy nhiều như vậy Thần dược, đều lộ ra ánh mắt tham lam

"Chỉ tiếc, chỉ có thể ở mỗi tầng cầm tới một gốc Thần dược, nếu là đều có thể cầm xong liền tốt" Chúc gia các trưởng lão, đều cảm thấy rất đáng tiếc

"Lấy thêm một điểm trở về" Thiên Nguyệt Minh ánh mắt lóe ra, vô luận là Thiên Cuồng Nguyệt, vẫn là Thiên Tinh Hoàn, đều hi vọng bọn họ lấy thêm một điểm đi ra, đến lúc đó tất cả thuộc về bọn hắn chỗ có

Thiên Tinh Hoàn cầm càng nhiều càng tốt, thật muốn rời khỏi, cũng phải đem đồ vật giao ra!

Tại bọn hắn đều mong mỏi chính mình phái đi ra đệ tử, có thể thu được đông đảo Thần dược đi ra lúc, Linh Sơn thí luyện khu phía dưới Dịch Thiên Vân lại là mỉm cười

Ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm một cái, lúc đầu muốn tham dự thí luyện Chúc Tinh cùng Thiên Cuồng Nguyệt, cứ như vậy hư không tiêu thất tại nguyên chỗ sau một khắc, liền xuất hiện tại ngoài cửa lớn một bên, lúc này bọn hắn còn duy trì cái kia kích động cùng nét mặt hưng phấn, một bộ chuẩn bị cướp đoạt Linh dược kích động

Đợi bọn hắn kịp phản ứng lúc, lại là mắt choáng váng

"Ta, chúng ta không biết chuẩn bị muốn tham gia thí luyện a?" Chúc Tinh ngây ngẩn cả người, nhìn thấy trước mắt quen thuộc tràng cảnh, còn có người quen, hết thảy đều lộ ra cổ quái như vậy

Thiên Cuồng Nguyệt cũng là như thế, đều là cứ thế ở chỗ này, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì

Chúc gia cùng Thiên gia các trưởng lão, đều trừng to mắt nhìn qua, hoàn toàn không biết nói đã xảy ra chuyện gì

"Ta, chúng ta bị truyền tống đi ra rồi?" Chúc Tinh bọn hắn cái này mới phản ứng được chuyện gì xảy ra, không hiểu thấu liền bị truyền tống đi ra

"Vậy còn không nhanh đi về thử một chút!" Chúc gia trưởng lão tranh thủ thời gian thúc giục Chúc Tinh trở về

Chúc Tinh gật đầu một cái, cấp tốc hướng trong cửa lớn đi đến, vừa mới đi qua, liền đụng vào phía trên ánh sáng cửa cho bắn trở về đừng nói trở về, ngay cả vào cũng không vào được

Thiên Cuồng Nguyệt đồng dạng thử, cũng là không vào được, bị hoàn toàn ngăn cản ở bên ngoài, cùng những người khác!

Lúc này Linh Sơn thí luyện trong vùng, đã bắt đầu có người khiêu chiến, bọn hắn cũng không có bị truyền tống đi ra, mà là tùy ý khiêu chiến, chẳng khó khăn gì

"Cái này, này sao lại thế này?"

Bọn hắn sắc mặt đều đen, làm sao duy chỉ có hai người bọn hắn bị đuổi ra ngoài, bọn hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Bọn hắn là không biết mình làm gì sai, nhưng Dịch Thiên Vân biết nói chỉ vì bọn hắn trêu chọc đến Dịch Thiên Vân, chính là như vậy đơn giản nếu không phải bọn hắn lập xuống lời thề, chặn đánh giết cự thú, hắn sợ là trực tiếp đem hai người tiêu diệt

Hiện tại bọn hắn còn có chút giá trị, liền cho bọn hắn một cơ hội.