Chương 2258: Dự phán năng lực

Chương 2258: Dự phán năng lực

Chúc Tinh cùng Thiên Cuồng Nguyệt bị truyền tống ra ngoài, cũng chỉ có bọn hắn bị truyền tống ra ngoài tại người bên ngoài không hiểu thấu, người ở bên trong  đồng dạng cảm thấy không hiểu thấu, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì

Phi thường không hiểu thấu, liền có hai người biến mất! Lập tức, liền đem bọn hắn làm lòng người bàng hoàng, trời biết dưới đường một cái có phải hay không là chính mình

Nếu như bị truyền tống ra ngoài, vậy nhưng liền phiền toái một lần nữa từ bên ngoài chạy vào, cũng không biết muốn tốn bao nhiêu thời gian mấu chốt là có thể hay không tiến đến, lại là một cái khác mấu chốt

Bọn hắn không biết bên ngoài tình huống, tự nhiên là không biết nói tình huống cặn kẽ mặc kệ tình huống bên trong như thế nào, phía ngoài liền biết là cái gì tình huống, tiến lại vào không được, chỉ có thể ở bên ngoài giương mắt nhìn, đây mới là khổ nhất

"A a a, đến tột cùng là vì cái gì, ta cũng không có làm gì sai, vì cái gì không cho đi vào!" Chúc Tinh không đoạn nện ở màn sáng bên trên, một cỗ lực lượng phản chấn đi ra, bắt hắn cho đánh bay ra ngoài

Lấy năng lực của hắn, chỗ nào có thể đem nơi này đập ra, sẽ chỉ đem hắn chính mình cho bắn bay ra ngoài

Thiên Cuồng Nguyệt ở bên ngoài liền tỉnh táo nhiều, mà là nhìn chằm chằm phía trên hình ảnh, không nghĩ tới gặp được loại tình huống này, nhưng hắn chỉ có thể nhận

"Đáng chết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Chúc gia trưởng lão cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, cái này bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài giương mắt nhìn?

Ai cũng không biết cái gì tình huống, bao quát Thiên Nguyệt Minh, cũng là ở vào một mặt mộng cũng may bọn hắn còn có người đợi ở bên trong, cũng chính là Thiên Tinh Hoàn

Chúc gia cũng có những người khác phái tiến vào, thế nhưng là mắt sáng nhất Chúc Tinh, cứ như vậy bị đuổi ra ngoài, đây không phải tương đương đánh mặt sao?

Ở bên ngoài đều muốn nổ tung lúc, bên trong Dịch Thiên Vân ngược lại là bình tĩnh tự nhiên

"Làm sao Chúc Tinh cùng Thiên Cuồng Nguyệt đều bị truyền tống ra ngoài rồi?" Thiên Tinh Hoàn hơi nghi hoặc một chút, đột nhiên hai người liền biến mất

"Không rõ ràng, đoán chừng là làm cái gì việc trái với lương tâm a" Dịch Thiên Vân cười một tiếng

Tĩnh Hãn cau mày, cũng đoán không ra cái như thế về sau, nếu là nàng có thể đoán ra cái như thế về sau, cái kia chính là kinh khủng

Bất kể như thế nào, thí luyện vẫn là muốn tiếp tục tiến hành tiếp Dịch Thiên Vân không có đem tất cả mọi người cho đuổi đi ra, cái này không có có cần gì phải, có thể chân chính khiêu chiến thành công cao tầng, tuyệt đối là ít càng thêm ít lúc đầu người liền không nhiều, đạt tới tiến đến tiêu chuẩn Đại Tinh Tôn cũng không nhiều

Linh Sơn tầng dưới linh dược, liền lộ ra tương đối giống nhau, bị ngắt lấy cũng không cần lo lắng thứ gì chân chính quan tâm, vẫn là cao tầng Thần dược, coi như đối với mình vô dụng, đối với mình thế lực vẫn là có rất lớn hiệu quả

Hắn hiện tại liền đợi tại bên cạnh làm quần chúng, nhìn lấy bọn hắn không đoạn đi lên thí luyện

"Thiên Vân công tử, ngươi không đi lên thí luyện a?" Tĩnh Hãn đã từ trong đó một tầng thí luyện trung hạ tới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân vẫn là không nhúc nhích lúc, liền cảm thấy rất kỳ quái

"Không vội, ta trước quan sát tình hình bên dưới huống, dạng này tài năng làm gì chắc đó" Dịch Thiên Vân tùy tiện nói bừa cái cớ, liền ngay cả Thiên Tinh Hoàn đều tham gia thí luyện rồi, liền hắn không có đi lên qua

"Xem ra, Thiên Vân công tử là dự định nhìn một chút, tầng cao hơn tình huống rồi?" Tĩnh Hãn phỏng đoán Dịch Thiên Vân, chính là muốn nhìn một chút, có người hay không tham gia cao tầng thí luyện, khen ngợi đánh giá cái kia khôi lỗi chiến lực

"Không sai biệt lắm, theo Tĩnh Hãn cô nương muốn thử một chút cao tầng? Tỷ như tầng thứ chín, vẫn là tầng thứ mười?" Dịch Thiên Vân mang theo nồng đậm ý cười, nhìn lấy nàng

"Cái này đương nhiên sẽ thử, đã Thiên Vân công tử đều nói như vậy, vậy ta liền thử một lần tầng thứ chín!" Tĩnh Hãn hướng hắn cười cười, liền hướng tầng thứ chín bay đi lên

Tầng thứ chín khôi lỗi, lực lượng khá kinh người, sức mạnh bùng lên, tuyệt đối là nghịch thiên Tĩnh Hãn tu vi mới bất quá là Đại Tinh Tôn giai đoạn trước cấp độ, trực tiếp đối đầu tầng thứ chín khôi lỗi, không thể bảo là độ khó không lớn nhưng nàng chính là trực tiếp ra trận, còn không mang theo do dự

Tại vừa mới lên đi lúc, khôi lỗi lập tức bộc phát ra toàn lực đến, cùng đối phó Dịch Thiên Vân, đều là toàn lực bạo phát đi ra, mà không phải một chút xíu bộc phát

Tĩnh Hãn sớm đã biết nói đối phương sáo lộ, cấp tốc hai tay kết ấn, phía sau hoa sen bay lên, đóa đóa hoa sen nhao nhao nở rộ, phóng xuất ra lực lượng mạnh nhất

Đồng thời, nàng đúng là nhắm hai mắt, cũng không để ý tới khôi lỗi công kích

Ở chung quanh người tu luyện

Cho là nàng muốn bị đánh trúng lúc, Tĩnh Hãn cấp tốc hướng bên cạnh né tránh, khó khăn lắm né tránh cái này kinh người công kích khôi lỗi tại một kích thất bại lúc sau, lại là theo đuổi không bỏ, không ngừng mà tấn công mạnh đi lên

Tĩnh Hãn lại là không ngừng mà tránh né, có đôi khi càng là sớm dự phán đến đối phương công kích hướng đi, thoải mái mà né tránh! Như thế sớm dự phán, rất rõ ràng chính là cùng với nàng Tinh Thần pháp tướng có quan hệ, có thể làm cho nàng sớm biết trước công kích của đối phương!

Như thế phương thức, để bọn hắn đều nhìn ngây người liền hướng về phía có thể không ngừng né tránh công kích, liền có thể đứng ở thế bất bại

Tại liên tục tránh né mấy lần lúc sau, Tĩnh Hãn cấp tốc phản công lên, không đoạn kết ấn thủ thế, nhất đạo đạo thần quang đánh vào khôi lỗi trên người mỗi lần công kích, đều có thể đem khôi lỗi đẩy lui một khoảng cách, đồng thời uy lực dần dần tăng cường!

Khôi lỗi tấn công mạnh, thật đúng là đối nàng mất đi hiệu quả

Chủ yếu là nàng tốc độ né tránh  đồng dạng rất kinh người, nếu là tốc độ theo không kịp, lại thế nào dự phán đi ra công kích của đối phương góc độ, cũng là không có ý nghĩa gì

"Không hổ là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, mỗi cái đều là mạnh mẽ như vậy khó trách tu vi thấp như vậy, cũng có thể nhẹ nhõm xông qua nhiều như vậy quan" Dịch Thiên Vân ánh mắt lóe ra, đánh giá cái này Tĩnh Hãn chiến đấu tình huống

Cái này chờ độc hữu Tinh Thần pháp tướng, thật đúng là coi như không tệ chỉ là hắn không hề động cái gì tâm, giả thiết Tĩnh Hãn thiết kế hắn loại hình, hắn cũng không chú ý lạt thủ tồi hoa

Chiến đấu đang kéo dài một đoạn thời gian lúc sau, Tĩnh Hãn rốt cục chiến thắng, khôi lỗi trên người tràn đầy vết thương, đều là bị ngọc trong tay của nàng trượng cho thương tổn

Lúc đầu chiến đấu hẳn là phi thường kịch liệt, yêu cầu tốn hao rất đại lực khí, tài năng đánh bại khôi lỗi tại Tĩnh Hãn năng lực dưới, hết thảy đều trở nên như thế nhẹ nhõm!

"Hô, kém chút liền thất bại" Tĩnh Hãn xuống tới lúc sau, sắc mặt hơi tái nhợt, một mực thi triển cái này loại dự phán năng lực, vẫn sẽ có rất lớn tiêu hao

"Tĩnh Hãn cô nương, thật sự là lợi hại" Dịch Thiên Vân đối Tĩnh Hãn thật đúng là thay đổi cách nhìn, khó trách là một đại siêu cấp ngày mới, năng lực này ngược lại là kinh người

"Tạm được, hiện tại Thiên Vân công tử, ngươi có thể lên đi thử một lần không?" Tĩnh Hãn trong đôi mắt đẹp lóe ra ánh mắt, tựa hồ ngay tại chờ lấy Dịch Thiên Vân đi lên, tiện đem hắn chân chính thực lực cho nhìn ra!

"Dạng này a, ta không vội ngươi nhìn, những người khác đi lên khiêu chiến, đều là nhận ngươi ảnh hưởng" Dịch Thiên Vân hơi ngẩng đầu, ra hiệu sau này vừa nhìn

Tĩnh Hãn thành công, để một số lúc đầu muốn tham gia tầng thứ chín thí luyện người tu luyện, lập tức liền có mấy phần can đảm bọn hắn cảm thấy cái này khôi lỗi, giống như cũng không là rất mạnh

Nhưng chờ thật sự có người đi lên, bọn hắn phát hiện căn bản không phải chuyện như vậy lập tức, người tu luyện kia liền bị đánh bại bị loại!

Lúc này, bọn hắn mới ý thức tới, không phải khôi lỗi quá yếu, mà là Tĩnh Hãn thật là quá mạnh!.