Chương 2259: Chán sống

Chương 2259: Chán sống

Nhiều như vậy người tu luyện thất bại, càng là làm nổi bật lên Tĩnh Hãn cường đại! Cường đại dự phán năng lực, thật đúng là để Dịch Thiên Vân lau mắt mà nhìn

Dựa theo năng lực này, đối mặt tầng thứ mười khiêu chiến, độ khó thật đúng là không lớn tầng thứ mười không cần đánh bại khôi lỗi, chỉ cần không đoạn tránh né là được rồi Tĩnh Hãn năng lực, vừa vặn có thể làm được tránh né, kiên trì thời gian một nén nhang, không hề có một chút vấn đề

Chỉ là Tĩnh Hãn không biết đạo chân chính tình huống, nếu không liền sẽ không chọn trước chiến tầng thứ chín, mà là trực tiếp khiêu chiến tầng thứ mười

Tầng thứ mười độ khó đối với những người khác mà nói, cái kia chính là tương đối kinh khủng đối với Tĩnh Hãn mà nói, thật đúng là không bằng tầng thứ chín như vậy độ khó cao

"Hiện tại không ai khiêu chiến, Thiên Vân công tử còn không lên đi a?" Tĩnh Hãn vẫn là ngóng trông Dịch Thiên Vân đi lên hiện ra dưới thực lực

"Tĩnh Hãn cô nương, cứ như vậy muốn cho ta bên trên đi thử một lần?" Dịch Thiên Vân biết nói tâm tư của nàng là cái gì, đơn giản chính là muốn toàn phương vị phân tích chính mình

"Chỉ là không đi lên, ngươi đợi ở chỗ này làm quần chúng sao?" Tĩnh Hãn vẫn là chưa từ bỏ ý định, chính là muốn cho Dịch Thiên Vân ra sân

"Không sai biệt lắm, ta đối với phía trên linh dược không có hứng thú gì, ngay ở chỗ này nhìn một chút không được a?" Dịch Thiên Vân nhún vai, chính là không chịu đi lên

"Làm sao có thể, ngươi liền xem như Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, tầng thứ tám trở lên Thần dược, đối với ngươi mà nói đều rất có ích lợi!" Tĩnh Hãn không buông tha nói

"Đã đều nói đến phân thượng này, vậy ta liền thử một lần đi" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nàng bất đắc dĩ nhún vai, xem ra không đi lên thi triển một chút, Tĩnh Hãn khẳng định chưa từ bỏ ý định, mặc dù không sợ nàng, nhưng nhiều người nhìn như vậy, nhất là bên ngoài nhiều như vậy gia tộc người nhìn lấy, như thế nào đều muốn giả vờ giả vịt một chút

"Vậy ta liền lựa chọn tầng thứ mười!"

Dịch Thiên Vân thân thể nhảy lên, liền hướng tầng thứ mười tiến lên, lập tức để Tĩnh Hãn hai mắt tỏa sáng, cuối cùng có thể kiến thức đến Dịch Thiên Vân đại triển thân thủ cho tới nay, nàng đều chưa từng gặp qua Dịch Thiên Vân làm sao xuất thủ

Tại đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc lúc, nàng lại không có cùng Dịch Thiên Vân tổ đội, càng là không biết nói tình huống cặn kẽ như thế nào

Bây giờ thấy Dịch Thiên Vân đi lên, cuối cùng có thể mở mang kiến thức một chút, Dịch Thiên Vân năng lực đến tột cùng đạt tới dạng gì tiêu chuẩn

"Thiên Vân công tử, liền để ta mở mang kiến thức một chút, ngươi chân chính thực lực a" Tĩnh Hãn đáy mắt chỗ sâu, lướt qua một vòng rất có thâm ý ánh mắt

Dịch Thiên Vân thành công tiến vào tầng thứ mười, lúc đầu hắn là không có cách nào tiến vào tầng thứ mười, nhưng hắn hiện tại là Tử Kim Thần Các chủ nhân, đừng nói tiến vào lần thứ hai, ngủ ở chỗ này cũng không có vấn đề gì

Cái gì hạn chế, đều cùng hắn không có chút quan hệ nào chỉ là vì trang rất thật một điểm, hắn liền lên đến tỷ thí một trận

Mới vừa vặn tiến đến, lão giả đồng thời đem quy tắc nói ra, chỉ là quy tắc đã trở nên khác biệt, từ lúc đầu kiên trì thời gian một nén nhang, trở nên kiên trì năm nén nhang thời gian!

Hắn tăng lên thời gian dài như vậy, thuần túy chính là không muốn để cho bọn hắn kiếm lấy đến nửa cây Thần dược, lấy đi một gốc, cái kia sẽ thua lỗ lớn tuy nói hắn có thể một hơi, đem tất cả mọi người cho dời đi, nhưng làm như vậy, cũng quá mức tại khoa trương, sẽ cho người hoài nghi

Rất nhanh, khôi lỗi liền điên cuồng tấn công mạnh tới Dịch Thiên Vân cấp tốc ngăn cản lên, rút ra lôi đình trường đao, không đoạn ngăn cản khôi lỗi công kích, chỉ là không có chờ ngăn cản bao lâu, khôi lỗi trùng điệp một quyền tới, trực tiếp trúng đích Dịch Thiên Vân lồng ngực, đem hắn bay đánh bay ra ngoài

"Khiêu chiến thất bại, bị loại!" Lão giả không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, hơi vung tay lên, liền đem Dịch Thiên Vân cho truyền tống ra ngoài

Tình huống này để Tĩnh Hãn cùng Thiên Tinh Hoàn sững sờ, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân cứ như vậy thua? Hết thảy đều quá nhanh, Dịch Thiên Vân đều không làm sao bộc phát ra Tinh Thần pháp tướng, liền đã bị đánh bại

Các nàng đồng thời kiến thức đến, cái này tầng thứ mười khôi lỗi lực lượng khủng bố đến mức nào tốc độ thật là quá nhanh, đến mức Dịch Thiên Vân cũng không kịp bộc phát, cũng đã thua

"Thiên Vân công tử cứ như vậy thua?" Tĩnh Hãn cảm thấy phi thường thất vọng, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đơn giản như vậy liền thua, cảm giác cùng với nàng trước đó suy nghĩ hoàn toàn không giống, nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân có thể thắng được tới

Thiên Tinh Hoàn đồng dạng là nghĩ như vậy, cho rằng Dịch Thiên Vân không nói nhiều, hẳn là có thể thắng được đến dầu gì, cũng là có thể tại tầng thứ 10 phía dưới thắng cái mấy trận

Hiện tại trận đầu liền thua, thật đúng là đi không

Cảnh tượng này bị bên ngoài Thiên gia sở chứng kiến lúc, bọn hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó liền cười nhạo lên: "Gia hỏa này thiên phú không tồi lại như thế nào, chính là đầu không dễ dùng lắm, trực tiếp liền khiêu chiến tầng thứ mười, đây là ngớ ngẩn sao?"

"Dịch huynh đệ" Thiên Du Nguyên thở dài, cảm thấy mười phần đáng tiếc, hắn cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại là loại kết cục này

Thiên Cuồng Nguyệt cùng Chúc Tinh tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác, nhìn thấy Dịch Thiên Vân bị đẩy lùi đi ra, cả đám đều cười

"Trực tiếp khiêu chiến tầng thứ mười, thật sự là đầu có vấn đề ta là không có cách nào khiêu chiến, nhưng tình huống này so ta cũng không khá hơn chút nào!" Chúc Tinh cười, cuối cùng an ủi mấy phần, chí ít Dịch Thiên Vân biểu hiện, có thể làm cho Tĩnh Hãn cảm thấy phi thường thất vọng, độ thiện cảm đại giảm

Thiên Cuồng Nguyệt thì là cảm thấy tại Thiên Tinh Hoàn trước mặt mất mặt, cũng là một kiện vui sướng sự tình

Dịch Thiên Vân biến mất lúc sau, rất nhanh liền bị truyền tống đi ra

"Phi thường thật có lỗi, ta khiêu chiến thất bại" Dịch Thiên Vân bị truyền tống đi ra lúc sau, đối Thiên Du Nguyên cười nói

"Không có việc gì, thắng bại là chuyện thường, ngẫu nhiên thất thủ rất bình thường" Thiên Du Nguyên ở bên cạnh an ủi nói

"Nha nha, trước đó không phải rất phách lối à, còn nhanh hơn ta đến, còn nhanh như vậy thu hoạch được chìa khoá đi vào, nhìn bản sự còn không nhỏ hiện tại thế nào, lại là thất bại!" Chúc Tinh dẫn một đám người vây quanh tới, cười lạnh nói: "Trước đó ở bên trong nhận bảo hộ, hiện tại thế nào? Ngươi còn có thể phách lối lên sao?"

Chúc Tinh mang theo cái khác trưởng lão vây quanh tới, cái khác trưởng lão ánh mắt đều là mười phần bất hữu thiện Chúc Tinh tại tình huống bên trong, bọn hắn đều thấy được, khẳng định là đối Dịch Thiên Vân cực kỳ khó chịu

Hiện tại bọn hắn ỷ vào nhiều người, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân

"Cho ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là liền là chết, hoặc là chính là đem bảo vật đều giao ra!" Chúc Tinh hung tợn nhìn hắn chằm chằm nói nói: "Đừng nói cho ta nghe không có bảo vật gì, ngươi thế nhưng là ở bên trong cầm tới Tinh Tôn cấp bảo vật "

"Há, xem ra ngươi rất có nắm chắc, có thể dựa dẫm vào ta chiếm lấy bảo vật?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy vây tới một đám Đại Tinh Tôn, lại là cười nhạt một tiếng, không có chút nào để ý

Những người khác nhìn thấy Dịch Thiên Vân còn có thể cười được, cảm thấy Dịch Thiên Vân có phải hay không bị đánh choáng váng bọn hắn cho ăn bể bụng mới hai người, làm sao đối kháng Chúc gia Đại Tinh Tôn? Chúc gia cùng đi Đại Tinh Tôn, thế nhưng là có ròng rã tám vị! Chỉ là Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, liền có hai vị, triệt để nghiền ép đối phương

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Chúc Tinh nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tựa như là nhìn lấy ngớ ngẩn giống như

Thiên Du Nguyên ánh mắt lạnh lẽo, cho Dịch Thiên Vân truyền âm nói: "Dịch huynh đệ, chúng ta một khối giết ra ngoài!"

"Giết ra ngoài?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng: "Không cần phải lo lắng, ta sẽ 1 đám, đem bọn hắn đều cho lưu tại nơi này" nói đến phần sau, khóe miệng của hắn bên cạnh móc ra nụ cười lạnh như băng, tại chính mình trên địa bàn nháo sự, thật đúng là chán sống!.