Chương 2260: Ỷ vào

Chương 2260: Ỷ vào

Đối mặt vây quanh đi lên đông đảo cường giả, Dịch Thiên Vân không những không khẩn trương, thậm chí còn có thể cười được! Nên biết nói vây quanh hắn cũng không phải là cái gì tiểu nhiệm vụ, mà là Chúc gia chiến lực mạnh nhất!

Tại như vậy kinh người bao nhiêu chiến lực dưới, ai có thể ngăn cản?

Nhưng người khác lo lắng, hắn không có chút nào lo lắng tại nơi này chính là địa bàn của hắn, động động ngón tay, là có thể đem nhóm này Đại Tinh Tôn cho chuyển dời đến một cái nguy hiểm khu, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết nói

Hắn là không có cách nào làm đến Tử Vân Tinh Đế như thế, dời đi tới lúc sau, còn có thể để bọn hắn dừng lại ở giữa không trung, sau đó tùy ý hắn chém giết đó là Thần Tinh Tôn cấp bậc tu vi, tài năng làm đến bước này hắn tu vi không có mạnh mẽ như vậy, tự nhiên là không có cách nào làm đến bước này

Bất quá lợi dụng Tử Kim Thần Các, lực lượng của hắn vẫn có thể có tăng lên trên diện rộng, chạy trốn cái gì, một điểm áp lực đều không có

"Không biết, còn gì nữa không?" Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua phía trước, nhìn lấy Chúc gia người vây quanh tới, biểu lộ lạnh lùng

"Phách lối, thật sự là quá phách lối!"

"Tiểu tử này nghe nói là cái siêu cấp ngày mới, nhỏ tuổi là nhỏ một chút, nhưng chính là quá phách lối "

"Ừm, quá mức ngạo khí tu vi là không tệ, tiếp tục tu luyện xuống dưới, sớm muộn có một thiên có thể đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi bây giờ lại là trêu chọc Chúc gia, thật sự là không lý trí a "

"Há lại chỉ có từng đó là không lý trí, cái này căn bản là ngốc! Có chút ngày mới là như thế này, chính là quá ngạo khí, dẫn đến chính mình lâm vào nguy cơ bên trong "

Bên trên gia tộc trưởng lão nhóm, đối Dịch Thiên Vân bình phẩm từ đầu đến chân, cảm thấy thật sự là đáng tiếc coi như không đủ 10 ngàn tuổi lại như thế nào, đối mặt đông đảo cường địch, cũng chỉ có thể là quỳ

Tại xung quanh các trưởng lão cấp tốc tránh ra lúc, cái này bên cạnh đã bị vây quanh đến mật không thấu gió, muốn chạy đi đều cực kỳ khó khăn

Thiên Nguyệt Minh bọn hắn cười trên nỗi đau của người khác nhìn về bên này tới, không có chút nào hỗ trợ ý tứ đã Dịch Thiên Vân muốn chịu chết, bọn hắn cũng vui vẻ đến ở bên cạnh nhìn một chút, mấu chốt là bọn hắn cũng không thích cái này loại "Phản bội" người, ước gì Dịch Thiên Vân lập tức chết ngay

"Há, kém chút quên các ngươi" Dịch Thiên Vân hướng Mộ gia bên kia nhìn thoáng qua, vừa rồi có Mộ gia trưởng lão đồng dạng nhìn hắn khó chịu, chợt hắn hơi đưa tay nhẹ nhàng nhất câu, rất nhanh tại thí luyện bên trong hâm mộ, cứ như vậy bị đẩy lùi đi ra, rơi xuống đất lúc sau lảo đảo lui ra phía sau mấy bước, kém chút quẳng xuống đất

"Hâm mộ! ?" Mộ gia bên kia nhìn thấy hâm mộ cũng bị bắn ra lúc đến, cảm thấy cực kỳ chấn kinh

Êm đẹp, làm sao hâm mộ cũng bị bắn bay đi ra rồi?

"Cái này, đây là cái gì tình huống?" Hâm mộ khóc không ra nước mắt, Chúc Tinh cùng Thiên Cuồng Nguyệt bị truyền tống đi ra coi như xong, làm sao ngay cả chính hắn cũng bị truyền tống đi ra?

Cái này khiến lúc đầu cười trên nỗi đau của người khác Mộ gia, sắc mặt lập tức liền sụp đổ xuống dưới, vốn đang cảm thấy Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh không lý trí, hiện tại bọn hắn một điểm tâm tình cũng bị mất

Chúc Tinh bọn hắn hơi chú ý một chút, liền đem ánh mắt một lần nữa dời đi tới, nội tâm ngược lại là có mấy phần khoái ý bọn hắn đều không đến đợi ở bên trong, cái kia càng thêm không quen nhìn những người khác đợi ở bên trong

"Nhanh làm ra lựa chọn đi, ngươi lên hay không lên giao!" Chúc Tinh biểu lộ dữ tợn, hắn chuẩn bị có thể tiên đoán được Dịch Thiên Vân bị hung hăng ngược đãi một phen, thậm chí một chút xíu đem Dịch Thiên Vân làm cho chết!

Hắn là không thể nào buông tha Dịch Thiên Vân, chủ yếu là thiên phú kinh người, nếu là buông tha lúc sau, nhất định lưu lại hậu hoạn!

"Ngươi cũng liền chỉ dám dựa vào gia tộc đến giúp đỡ, có bản lĩnh cùng ta đơn đả độc đấu một trận?" Dịch Thiên Vân một mặt hài hước nhìn lấy hắn, ngược lại không gấp tại trực tiếp trấn sát tất cả mọi người

Hắn cũng không phải là không có loại năng lực này, chỉ là toàn bộ trấn sát hiệu quả là trực tiếp, thế nhưng là hắn cảm giác được Độc Nhãn Cự Thú Tộc tại cái này Tử Kim Thần Các bên trong rục rịch, có không ít đều hướng cái này bên cạnh xông lại, càng nhiều vẫn là không ít Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đã thủ ở bên ngoài, mang ý nghĩa đại chiến chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu

Dưới loại tình huống này, mặc dù nhìn Chúc gia không vừa mắt, nhưng nói thế nào cũng là một số chiến lực, có thể làm cho bọn hắn cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc liều một phen, cũng không tệ lắm tốt hơn bị hắn giết chết, vậy liền quá lãng phí chiến lực

"Có gì không dám!" Chúc Tinh lập tức bị chọc giận, hắn cũng không muốn bị người khác nói chính mình chỉ dựa vào gia tộc, mà không phải dựa vào chính mình!

Dịch Thiên Vân nhìn hắn sảng khoái như vậy ứng chiến, ngược lại là cười, như vậy dễ dàng bị chọc giận

Thật đúng là tâm cảnh bất ổn lúc đầu như vậy lớn ưu thế, lập tức liền để chính mình phế bỏ đổi lại chính hắn, trực tiếp chính là một đám người chào hỏi, như thế nào chính là ra sao

Về phần cái gì có công bình hay không, có thể thắng chính là tốt nhất kết quả!

Chúc Tinh một thanh đứng ra, đối sau lưng trưởng lão nói nói: "Cái này giao cho để ta giải quyết, ta sẽ để cho hắn biết đạo chân chính chênh lệch!"

Các trưởng lão liếc nhau, từ giữa lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần bất đắc dĩ, bất quá bọn hắn vẫn là có ý định ủng hộ Chúc Tinh có thể dạng này giải quyết cũng rất tốt, huống hồ bọn hắn đều ở bên cạnh, Dịch Thiên Vân hơi có chút cử động, bọn hắn ngay lập tức sẽ xuất thủ!

Dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể bỏ mặc Chúc Tinh làm ẩu, đồng thời cũng muốn để Chúc Tinh luyện tay một chút Chúc Tinh tâm cảnh là không quá đi, nhưng thiên phú chiến đấu còn thật sự không tệ

Điểm ấy Dịch Thiên Vân rất tán đồng, có thể cấp tốc thông qua nhiều như vậy thí luyện, cuối cùng ngay cả cái kia bốn tên thủ vệ đều có thể giải quyết, đại biểu cho năng lực của hắn cũng không tệ lắm có thể tu luyện tới loại trình độ này, nói thế nào cũng không phải cái phế vật

Nếu như vậy đều là phế vật lời nói, cái kia toàn thế giới đều là phế vật Chúc Tinh khuyết điểm lớn nhất chính là dễ giận, tâm tính không tốt tình huống dưới, dễ dàng lâm vào đối phương trong bẫy

"Cái gì chênh lệch?" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất buồn cười, cái này Chúc Tinh không hổ là ngạo khí hạng người, trong mắt dung không được nửa điểm hạt cát, một khi chịu nhục, liền sẽ tìm cho mình về tràng tử, không từ thủ đoạn

"Không thể vượt qua chênh lệch!" Chúc Tinh từng bước một hướng Dịch Thiên Vân cái này vừa đi tới, phía sau độc hữu Tinh Thần pháp tướng bộc phát ra, to lớn Thiên Tinh đỏ sói ở phía sau hiển hiện, mặt ngoài thân thể cũng đi theo hiện ra thật dày lông sói, nhìn tương đối cứng rắn

Đối mặt Dịch Thiên Vân, hắn vẫn là biểu hiện hết sức cẩn thận, trực tiếp liền bộc phát ra toàn bộ chiến lực tu vi của hắn là Đại Tinh Tôn trung kỳ cấp độ, Dịch Thiên Vân là hậu kỳ cấp bậc, khẳng định là muốn cẩn thận đối đãi

Ngoài miệng là rất phách lối, rất ngạo khí, nhưng chân chính đánh nhau lúc, vẫn sẽ có phán đoán Chúc Tinh lại thế nào phế vật, cũng sẽ không phẫn nộ đến mất lý trí cấp độ, trừ phi đối thủ rất yếu, vậy liền sẽ không cẩn thận đối đãi, đây cũng là hắn một cái chủ quan điểm

Tỷ như Dịch Thiên Vân tu vi tại Đại Tinh Tôn giai đoạn trước lời nói, chắc chắn sẽ không cẩn thận như vậy Chúc Tinh chính là như thế tính cách, có đôi khi rất cẩn thận, có đôi khi rất bất cẩn, tựa như là phát huy thất thường giống như, nhìn tình huống đến!

"Chỉ bằng cái này độc hữu Tinh Thần pháp tướng?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Đúng, chỉ bằng ta độc hữu Tinh Thần pháp tướng!" Chúc Tinh ánh mắt băng lãnh: "Đừng tưởng rằng tu vi mạnh hơn ta một đoạn, liền cho là mình so với ta mạnh hơn, có nhiều thứ, không phải chỉ dùng tu vi để cân nhắc!"

Nói xong, Chúc Tinh phía trên tinh lực, lập tức liền vọt tới 48 phương tinh lực, ở cái này tu vi bên trên đạt tới cấp độ này, xem như khá kinh người.