Chương 2261: Đối chiến Chúc Tinh!

Chương 2261: Đối chiến Chúc Tinh!

Độc hữu Tinh Thần pháp tướng, 48 phương tinh lực, còn có Tinh Tôn cấp bảo vật, càng là có kinh người võ học! Nhiều như vậy trùng điệp thêm nữa dưới, chiến lực nhưng sẽ không đơn giản như vậy

Có thể vượt cấp chiến đấu, cũng không phải là việc khó gì nhất là đối đầu bình thường Đại Tinh Tôn hậu kỳ, đối với Chúc Tinh mà nói, thật sự chính là không có gì độ khó chỉ là dựa vào tinh lực cùng độc hữu Tinh Thần pháp tướng điệp gia, liền có thể đem đối phương cho giây!

"Nguyên lai đây chính là ngươi ỷ vào" Dịch Thiên Vân lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói Chúc Tinh thật đúng là đơn giản thô bạo, nhưng cũng đầy đủ nông cạn

"Không sai, đây chính là ta ỷ vào, ngươi có sao?" Chúc Tinh trong mắt tràn ngập khinh miệt, đối Dịch Thiên Vân có loại cao cao tại thượng cảm giác, chỉ cần có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, chính là cao nhân nhất đẳng!

"Vậy liền đi thử một chút?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, khí thế điên cuồng phun trào lên, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị

"Yên tâm, ta sẽ lưu ngươi một mạng để cho Tĩnh Hãn muội muội, nhìn một chút ngươi cái kia bi thảm bộ dáng" Chúc Tinh ánh mắt băng lãnh nói: "Ta sẽ để cho nàng biết đạo, ai mới là ưu tú hơn "

"Thế nhưng là nàng cũng không có thích ta a!" Dịch Thiên Vân nhún vai nói: "Ngươi có phải hay không hiểu lầm những chuyện gì, nàng chính là muốn lôi kéo ta lời nói, muốn giải tình huống của ta mà thôi, đừng đem ta coi như tình địch có được hay không?"

"Đánh rắm! Nàng cùng ngươi mặt mày đưa tình, ta đều thấy được, đừng giải thích!" Chúc Tinh phẫn nộ nói

"Ca môn, đó bất quá là muốn tính toán làm sao đối phó ta, làm sao xem xét tình huống của ta thôi, nói như ngươi vậy thật là oan uổng ta" Dịch Thiên Vân mặc dù không muốn cùng hắn giải thích thứ gì, nhưng người xung quanh nhìn mình ánh mắt, thật đúng là không giống nhau lắm

Nhiều như vậy đại gia tộc nhìn lấy đâu, nói Tĩnh Hãn cùng hắn mặt mày đưa tình, có thể không phải oan uổng a?

Nhất là Sở Hà Thông bọn người, đều là dùng ánh mắt quái dị nhìn lấy hắn, lại có loại giống như là đang nhìn vị hôn phu cảm giác nhìn một hồi, bọn hắn chính là lắc đầu, cảm thấy đáng tiếc

Đoán chừng là cảm thấy Dịch Thiên Vân năng lực các phương diện cũng không tệ, thế nhưng không có cái gì bối cảnh, căn bản là không làm cân nhắc phạm vi bên trong nói không chính xác, hậu trường là có Thần Tinh Tôn! Trước đó bọn hắn đều có chỗ kiêng kị qua, chính là lo lắng Dịch Thiên Vân có cường giả làm hậu trường

Nhưng là bây giờ cũng không có xuất hiện, tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, sợ là chết chắc

Vốn còn muốn để Chúc Tinh lo lắng một chút, không cần cùng Dịch Thiên Vân gây nên xung đột cái gì hiện tại chỗ nào còn cần lo lắng, quan sát lâu như vậy, cảm giác đều không có cái gì giúp đỡ, liền hắn độc thân nhiều nhất chính là Thiên Du Nguyên hỗ trợ, cái này cũng không có ý nghĩa gì, căn bản không giúp đỡ được cái gì

Huống hồ đều đi đến một bước này, bọn hắn hiện tại liền muốn lấy đi Tinh Tôn cấp bảo vật, chính là như vậy đơn giản nói không chính xác, trên đường đi Dịch Thiên Vân còn thu tập được cái gì khác bảo vật, nếu là vơ vét lời nói, nói không chính xác thật đúng là cầm tới không ít đồ tốt

"Đừng giải thích, ta sẽ để cho ngươi biết đạo, dám tới gần ta Tĩnh Hãn muội muội hạ tràng là cái gì!" Chúc Tinh đã mất lý trí, hiện tại liền muốn ra sức đánh Dịch Thiên Vân dừng lại, sau đó để Tĩnh Hãn kiến thức đến năng lực của hắn

Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, xem ra chính mình là bị hiểu lầm định, bốn phía đại gia tộc nhìn ánh mắt đều tràn ngập quái dị lúc đầu Sở gia cùng Chúc gia, liền có ý tứ thông gia, Dịch Thiên Vân chặn ngang một cước tiến đến, cái này không phải là tìm chết sao?

Nói xong, Chúc Tinh liền trực tiếp hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết tới, bỗng nhiên đạp lên mặt đất, hóa thành một đầu đỏ ngầu cự lang nhào lên, nóng bỏng sóng lửa hướng bốn phía bay tới, để phiến khu vực này nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, liền ngay cả không khí đều trở nên đỏ bừng Dịch Thiên Vân

"Quỳ xuống cho ta!"

Chúc Tinh phát ra một trận sói tru, Thiên Tinh đỏ sói uy nghiêm bao phủ khu vực, đầy trời hỏa diễm ngưng tụ thành một cái biển lửa, sau đó hóa thành một đầu Thiên Tinh đỏ sói hung hăng áp xuống tới, muốn dùng cái này lực lượng bá đạo, đem Dịch Thiên Vân đè đến quỳ xuống

"Liền lực lượng này, còn muốn để cho ta quỳ xuống?"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, lực lượng trong cơ thể điên cuồng vận chuyển mà ra, không có thi triển độc hữu Tinh Thần pháp tướng, mà là thi triển ra bốn nói lấy được Tinh Thần pháp tướng, trở thành hư ảnh phiêu phù ở bên cạnh, lực lượng cấp tốc điệp gia mà lên!

Cái này còn không có đình chỉ, hắn rút ra lôi đình trường đao, thể nội Lôi Đình lực lần nữa vận chuyển, đều rót vào cái này lôi đình trường đao bên trên, đồng thời mở ra Điên Cuồng hình thức!

Điên Cuồng hình thức

50 lần tổn thương điệp gia!

Tại không có mở ra cái kia tinh lực gia trì dưới, liền có được 50 lần tổn thương điệp gia bây giờ tăng thêm bốn nói Tinh Thần pháp tướng đặc thù lực lượng gia trì, một hơi liền trùng kích đến có thể đối kháng Chúc Tinh lực lượng

"Phá vỡ cho ta!"

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên vung lên lôi đình trường đao, thô to lôi quang cự nhận, hướng đập xuống tới Thiên Tinh đỏ sói chém thẳng mà lên, bá đạo vô cùng lực lượng, nhẹ nhõm liền đem cái này Thiên Tinh đỏ sói hư ảnh cho chém thành hai đoạn! Còn lại đao mang, tiếp tục hướng Chúc Tinh đón đầu bổ tới, lôi quang lấp lóe

Chúc Tinh biến sắc, hắn không ngờ tới chính mình cơ hồ toàn lực thi triển dưới, đối phương còn có thể ngăn cản sát chiêu của mình!

"Xích Viêm chấn động!"

Chúc Tinh cũng không dám lại giấu dốt, đối không bỗng nhiên vỗ, cường lực hỏa diễm từ bàn tay khuếch tán mà ra, gây nên toàn bộ không gian chấn động cùng vặn vẹo, một vòng lại một vòng hỏa diễm, như là thật dày tường lửa, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh khuếch tán mà ra

Thô to lôi quang bổ trúng cái này tường lửa lúc sau, cấp tốc bị suy yếu một mảng lớn, đồng thời còn bị ngọn lửa chấn động phải hơi tán loạn chờ bổ tới thứ hai chắn hỏa diễm vách tường lúc, chính là triệt để tản ra

Không hổ là Tinh Hà cấp đỉnh tiêm võ học, đem hắn tu vi lực lượng, cho bộc phát ra uy lực lớn nhất

"Quá kém, đây chính là như lời ngươi nói chênh lệch? Đã như vậy, vậy liền tiếp tục phá vỡ cho ta!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, Đại Tinh Tôn hậu kỳ lực lượng từ thể nội nổ tung, thể nội bàng bạc lực lượng bộc phát ra, đều ngưng tụ tại cái này lôi đình trường đao bên trên, lôi đình trường đao "Ong ong" rung động, tựa hồ cảm ứng được cực mạnh lực lượng, để nó cảm thấy hưng phấn vô cùng

Oanh

Dài đến ngàn trượng Lôi Đình đao mang, lần nữa bổ về phía Chúc Tinh, chỗ đến không gian trực tiếp vặn vẹo, lốp bốp thiểm điện hướng bốn phía khuếch tán, như là dày đặc mạng nhện

Mới vừa vặn chạm đến bức tường kia thật dày tường lửa, tường lửa bị cái này lôi quang cho điểm đến biến mất, hết thảy hóa thành hư vô!

Một hơi, liên tục trảm phá mấy chắn thật dày tường lửa, trong nháy mắt liền giết tới Chúc Tinh trước mặt, để hắn cái này cái gọi là sát chiêu, biến thành bài trí

"Làm sao có thể!"

Chúc Tinh nội tâm kinh hãi, nhưng tốc độ trên tay cũng không chậm, cấp tốc vẫy tay một cái, rốt cục lấy ra trước đó chỗ cầm tới Tinh Tôn cấp bảo vật, hướng mặt trước cấp tốc ngăn cản mà ra

Oanh

Lôi quang oanh ở trên người hắn, coi như vội vã xuất ra Tinh Tôn cấp bảo vật để ngăn cản, cũng không cách nào cấp tốc trấn áp Dịch Thiên Vân bá đạo một đao!

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Chúc Tinh bị đánh bay ra ngoài, cuối cùng va chạm ở trên vách tường, kêu lên một tiếng đau đớn, há miệng chính là phun ra miệng máu, nhuộm đỏ trước mặt mặt đất trên thân thể càng là cháy đen một mảnh, lộ ra cực kỳ chật vật không chịu nổi

Mọi người thấy lúc sau, hít vào một ngụm khí lạnh, Dịch Thiên Vân lực lượng vậy mà như thế kinh khủng! Đáng sợ nhất, vẫn là Dịch Thiên Vân tựa hồ không có thi triển ra Tinh Thần pháp tướng?.