Chương 2262: Kiến thức!

Chương 2262: Kiến thức!

Chúc Tinh bị Dịch Thiên Vân tại không thi triển Tinh Thần pháp tướng tình huống dưới, cho triệt để đánh bại! Cái này kết quả để cho người ta trợn mắt hốc mồm

Đây chính là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, mà không phải phổ thông Tinh Thần pháp tướng! Dưới loại tình huống này, lại còn sẽ bị đánh bại, khiến người khác cảm thấy chấn kinh bên ngoài, càng nhiều vẫn cảm thấy Dịch Thiên Vân đủ nghịch thiên!

Nếu như dùng Tinh Thần pháp tướng đánh bại coi như xong, hiện tại không có lợi dụng đến Tinh Thần pháp tướng, là có thể đem đối thủ cho đánh bại, thật sự là không thể tưởng tượng nổi đây đối với Chúc Tinh mà nói, chính là một loại sỉ nhục lớn nhất

Hắn một mực tự ngạo chính mình có được độc hữu Tinh Thần pháp tướng, hiện tại Dịch Thiên Vân đều không có thi triển Tinh Thần pháp tướng tình huống dưới cho đánh bại, loại tâm tình này có thể nghĩ có nhiều phức tạp

Chúc Tinh ưu thế lớn nhất chính là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, hiện tại độc hữu Tinh Thần pháp tướng đều không cách nào đánh qua, cái kia còn chơi như thế nào?

"Cái này, cái này thật không thể tin được "

Bọn hắn đều sợ ngây người, Sở Hà Thông bọn hắn này lại, rốt cục biết nói Tĩnh Hãn vì sao để bọn hắn không xuất thủ, liền lực lượng này thật sự là kinh người Chúc Tinh vừa rồi bộc phát, đại bộ phận Đại Tinh Tôn hậu kỳ đều không cách nào tiếp nhận xuống tới

Hiện tại Dịch Thiên Vân không riêng tiếp nhận xuống, hơn nữa còn không có thi triển Tinh Thần pháp tướng tình huống dưới, hung hăng đem đối thủ cho đánh bại!

"Khụ khụ khụ" Chúc Tinh từ dưới đất đứng lên thân đến, thân thể lung la lung lay, vừa rồi Dịch Thiên Vân công kích, cho hắn tạo thành không ít tổn thương, để hắn cảm thấy toàn thân đau đớn, thật lâu không có thử qua loại cảm giác này  có thể nói cho tới nay, đều là hắn nghiền ép đối phương, mà không phải đối phương nghiền ép chính mình!

"Ta, ta muốn giết ngươi! !" Chúc Tinh nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau Thiên Tinh đỏ sói bộc phát ra một trận sói tru, bắt đầu dần dần dung nhập trong cơ thể hắn, cấp tốc khép lại thương thế

Rất nhanh liền đạt tới người cùng thú hợp nhất cấp độ, hình thành một cái triệt để chỉnh thể, toàn thân đều bị bộ lông màu đỏ nơi bao bọc, mỗi một cọng lông tóc, nhìn mười phần kiên cố, chủ yếu hơn là bốn phía hỏa diễm ba động, cấp tốc tăng lên một mảng lớn!

Tại cái này hóa thành bản tôn năng lực dưới, lực lượng của hắn chân chính đạt tới đỉnh phong nhất trình độ trước đó hắn cũng cũng không dùng hết toàn lực, chân chính toàn lực tự nhiên là để Tinh Thần pháp tướng cùng tự thân dung hợp lúc, mới có thể đạt tới lực lượng mạnh nhất

Chúc Tinh cho là mình không tiến hành hóa thành bản tôn tình huống dưới, như cũ có thể đem Dịch Thiên Vân cho đánh bại hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều quá, yêu cầu toàn lực bộc phát, mới có thể đem Dịch Thiên Vân cho đánh giết!

Tuy nói đây không phải hắn bản nguyện, nhưng ở phẫn nộ phía dưới, hắn cái gì cũng không để ý, chỉ muốn hung hăng đánh bại đối thủ

Nhiều như vậy đại gia tộc các trưởng lão nhìn lấy, cái kia loại sỉ nhục cảm giác có thể nghĩ nếu như hắn không lấy lại danh dự, sau này bọn hắn Chúc gia, tại gia tộc khác trước mặt liền không ngẩng đầu được lên

Cho dù là bọn họ cảm thấy hắn thắng mà không võ, chí ít kết quả là giết Dịch Thiên Vân, mà không phải Dịch Thiên Vân đánh bại chính mình

Được làm vua thua làm giặc, hết thảy đều lấy kết quả làm chủ

"Dung hợp trình độ, còn có thể đạt tới loại cảnh giới này, cũng không tệ lắm" Dịch Thiên Vân ngược lại là đối Chúc Tinh có mấy phần thưởng thức  bình thường có thể làm được loại tình trạng này, đều là độ phù hợp khá cao, không phải chỗ có người tu luyện, đều có thể làm đến bước này

Tinh Thần pháp tướng càng cao cấp, làm đến bước này thì càng khó khăn bây giờ Chúc Tinh, ngược lại là làm đến bước này, thật đúng là để hắn có mấy phần thưởng thức, chỉ là thưởng thức thì thưởng thức, chính là Chúc Tinh vô cùng lòng dạ hẹp hòi một chút

"Lực lượng cũng không tệ, có thể làm đến bước này, ngược lại để ta thay đổi cách nhìn" Dịch Thiên Vân nhìn lấy phía trước khí thế bạo tăng Chúc Tinh cười nhạt nói

Mọi người sắc mặt biến đổi, không nghĩ tới ở thời điểm này, Dịch Thiên Vân còn có thể trấn định như thế? Thật chẳng lẽ không thi triển ra Tinh Thần pháp tướng đến ứng chiến? Nếu thật sự còn có thể không thi triển Tinh Thần pháp tướng tình huống dưới, đem đối thủ cho đánh bại lời nói, đây tuyệt đối là nghịch thiên

Dù sao Chúc Tinh trình độ này, trừ phi một số đặc thù Đại Tinh Tôn hậu kỳ cường giả, nếu không căn bản không có cách nào cùng Chúc Tinh đối kháng còn không tá trợ những lực lượng khác phía dưới, còn có thể đánh bại Chúc Tinh, Dịch Thiên Vân có thể không nghịch thiên a?

"Cho ngươi một cơ hội, thi triển ra Tinh Thần pháp tướng, nếu không ngươi vĩnh viễn không có cơ hội lại thi triển ra!" Chúc Tinh tại bạo phát đi ra về sau, cũng không có lập tức tiến công tới, mà là phi thường lớn phương địa cho hắn thi triển đi ra Tinh Thần pháp tướng

Kỳ thật đây cũng là tại vãn hồi chính mình mặt mũi, cả hai đều thi triển ra Tinh Thần pháp tướng tình huống dưới, hắn lại đánh bại Dịch Thiên Vân, sẽ có khác biệt cảm giác

Chí ít tại đánh bại Dịch Thiên Vân lúc sau, sẽ chứng minh hắn tổng hợp thực lực, so Dịch Thiên Vân mạnh hơn mà không phải đánh giết Dịch Thiên Vân lúc sau, sẽ bị nói đối phương đều không có thi triển ra Tinh Thần pháp tướng, có chút thắng mà không võ

Tuy nói kết quả mới là trọng yếu nhất, nhưng thanh danh trọng yếu giống vậy

"Lời này, hẳn là để ta tới nói, bất quá ta cần phải sửa lại một chút để cho ta thi triển ra Tinh Thần pháp tướng lời nói, ngươi thật sự chính là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, thoạt nhìn là tự tin như vậy

"Phách lối!" Chúc Tinh giận nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Chúc Tinh gào thét một tiếng, ra sức đạp mạnh địa, kiên cố mặt đất, đều xuất hiện tinh tế rạn nứt, cả người cấp tốc hóa thành một đoàn to lớn hỏa diễm, hướng cái này bên cạnh cuốn tới

To lớn hỏa diễm vòi rồng, đem bốn phía hết thảy, đều cho cuốn qua đến nếu không phải bốn phía người tu luyện tu vi đều không thấp, thật đúng là bị lập tức cuốn vào dù là khoảng cách rất xa, cũng có thể cảm giác được cái kia đáng sợ hấp lực một khi bị hút đi vào, tất nhiên sẽ bị đốt thành tro bụi! Coi như không có bị đốt thành tro bụi, tại cái này hỏa diễm vòi rồng bên trong, có vô số căn màu đỏ gai sắc, đây chính là Chúc Tinh trên người lông tóc

Vô số sợi lông phát, dễ dàng là có thể đem bị cuốn tiến đến đồ vật, cho xoắn nát thành chôn phấn! Lại là bị xoắn nát, lại là bị thiêu hủy, cái này chờ sát chiêu, đủ để cho người nghe tin đã sợ mất mật

Lúc này ánh mắt mọi người, đều đồng loạt nhìn về phía Dịch Thiên Vân, khó nói Dịch Thiên Vân vẫn là như thế cố chấp, ngay cả Tinh Thần pháp tướng đều không thi triển đi ra? Nếu như không thi triển ra lời nói, cái kia thật sự chính là không có cơ hội

Chúc Tinh hiện tại bộc phát lực lượng, tuyệt đối là đỉnh phong tồn tại nếu là hắn tu vi càng tiến một bước, cái kia chính là Đại Tinh Tôn trong vòng vô địch tồn tại

Lúc này, Tĩnh Hãn vừa vặn từ truyền tống trận bên kia bắn ra đến, nàng khiêu chiến tầng thứ mười thất bại tại sửa đổi thời gian lúc sau, nàng không có cách nào kiên trì qua năm nén nhang, nhiều nhất liền kiên trì qua 2 nén hương, liền triệt để thất bại

Nàng Tinh Thần pháp tướng, là có thể làm cho nàng dự phán rất nhiều thế công, thế nhưng muốn thân thể phối hợp, mới có thể cấp tốc né tránh tại liên tục né tránh quá nhiều lần lúc sau, cuối cùng hậu kỳ không còn chút sức lực nào, chỉ có thể lạc bại

Tại nàng vừa mới đi ra lúc, liền thấy Dịch Thiên Vân cùng Chúc Tinh đối chiến

"Các ngươi không phải là muốn biết đạo, ta đến tột cùng là cái gì Tinh Thần pháp tướng a, vậy bây giờ liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, phía sau độc hữu Tinh Thần pháp tướng cấp tốc phun trào lên, rất nhanh một đầu to lớn vô cùng bảy sắc đế vương Long, liền từ phía sau lưng vọt ra, long khiếu vang vọng toàn bộ cung điện!

"Độc, độc hữu Tinh Thần pháp tướng? !"

Tất cả mọi người sợ ngây người, một số không biết đến, đều bị Dịch Thiên Vân lực lượng cho sợ ngây người không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân vẫn là độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu!.