Chương 2263: Vây công

Chương 2263: Vây công

Độc hữu Tinh Thần pháp tướng?

Cái này làm cho tất cả mọi người sợ ngây người, trong nháy mắt liền để Chúc Tinh cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo lực lượng trở nên không có chút nào ưu thế nếu như Dịch Thiên Vân là phổ thông Tinh Thần pháp tướng, điểm ấy ngược lại là có ưu thế

Bây giờ Dịch Thiên Vân đều là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, đó còn cần phải nói thứ gì? Tại không có dùng Tinh Thần pháp tướng trước đó, liền có thể đem Chúc Tinh cho đánh bại

Hiện tại dùng độc hữu Tinh Thần pháp tướng, cái kia Chúc Tinh ưu thế còn có cái gì?

"Cái này, điều đó không có khả năng! ! Ngươi, ngươi tại sao có thể có độc hữu Tinh Thần pháp tướng! !" Xông tới Chúc Tinh gào thét một tiếng, thế công ngược lại là không giảm chút nào, công kích bộc phát ra, liền sẽ không có thu hồi lý lẽ

"Liền ngươi có thể có, mà ta không thể có?"

Dịch Thiên Vân không có tiến hành hóa thành bản tôn, vẻn vẹn bộc phát ra mạnh nhất tinh lực, tầng tầng điệp gia mà lên, 68 phương tinh lực quả thực đáng sợ, trực tiếp siêu việt đối phương một mảng lớn lực lượng

Nếu là hóa thành bản tôn lời nói, lực lượng sẽ càng thêm cường đại

Dịch Thiên Vân đồng dạng cũng sẽ không cho Chúc Tinh bất luận cái gì lật bàn cơ hội, phía sau độc hữu Tinh Thần pháp tướng, mở ra miệng lớn, liền hướng đối phương tinh lực bên trên mãnh liệt nuốt một thanh

Tại cái này một thanh dưới, đem đối phương tinh lực cho gặm được một phần ba, sau đó hóa thành chính mình vật sở hữu —— 71 phương tinh lực!

Lúc đầu 67 phương tinh lực, đã đầy đủ nghịch thiên hiện tại một hơi tăng lên tới 71 phương tinh lực, trở nên vô cùng kinh khủng, đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có

Những người khác sắc mặt tái nhợt, lực lượng này thật sự chính là nghịch thiên, còn thế nào đánh?

Tĩnh Hãn nhìn thấy Dịch Thiên Vân phía sau Tinh Thần pháp tướng lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt trong đôi mắt đẹp lóe ra ánh mắt vui mừng: "Quả nhiên là hắn sao?"

"Ta, ta muốn ngươi chết!"

Chúc Tinh lại là nổi giận gầm lên một tiếng, tinh huyết trong cơ thể phun ra ngoài, tràn vào thân thể lông tóc bên trên, uy lực lần nữa kéo lên một đoạn nhưng cái này không có ý nghĩa gì, tăng lên uy lực là rất mạnh, nhưng lại thế nào mạnh, cũng không bằng Dịch Thiên Vân như vậy 71 phương tinh lực cường hãn

Mấu chốt là trước mắt là 71 phương tinh lực, chân chính thực lực cũng không chỉ 71 phương tinh lực hắn nhưng là có Điên Cuồng hình thức tăng thêm, về mặt chiến lực càng là nghịch thiên!

"Gục xuống cho ta!"

Dịch Thiên Vân hướng phía trước hư không đạp mạnh, phía trên bảy sắc đế vương Long, phóng thích ra chính mình long uy, hướng phía trước đi theo trùng điệp vỗ nhìn giản dị tự nhiên chiêu thức, một chiêu vỗ xuống, đem cái kia đáng sợ hỏa diễm vòi rồng cho nhẹ nhõm đập tan, tính cả Chúc Tinh một khối đánh ra trên mặt đất, đè bẹp

Trên người lông sói đều bị đập đến triệt để tróc ra, cái gì kiên cố lông sói, cái gì có thể thiêu cháy tất cả hỏa diễm, tại cái này vỗ phía dưới, cái gì đều bị đập tan, tính cả Chúc Tinh đều bản thân bị trọng thương

Cái này nghiệm chứng Dịch Thiên Vân nói tới cái kia lời nói, nếu là hắn thi triển ra Tinh Thần pháp tướng, cái kia Chúc Tinh liền thật một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có hiện tại thật đúng là như thế, nơi nào còn có cơ hội gì có thể nói, trực tiếp bị hắn cho một chưởng vỗ bạo!

"Giết, giết hắn! !" Chúc Tinh miễn cưỡng ngẩng đầu lên, hướng cái này bên cạnh ác độc xem tới, muốn cho cái khác trưởng lão đem hắn giết

Chúc gia các trưởng lão nhìn thấy lúc sau  đồng dạng giận tím mặt, bảy người cấp tốc vây quanh tới

"Ta không biết nói ngươi là lai lịch gì, nhưng ngày nay ngươi phải chết!"

Bọn hắn không dám thả đi Dịch Thiên Vân, một khi thả đi Dịch Thiên Vân, cái nào thiên Dịch Thiên Vân tu vi tăng lên tới Thần Tinh Tôn tu vi, nếu tới cái mang thù cái gì, vậy bọn hắn Chúc gia thật là phải xong đời

Thanh âm chưa dứt, bảy tên Đại Tinh Tôn nhao nhao bạo phát đi ra, thuần một sắc cấp sáu Tinh Thần pháp tướng bảy đại trưởng lão vây lại hắn, chính là Chúc gia chiến lực mạnh nhất

"Chỉ bằng các ngươi câu này lời nói, các ngươi ngày nay đồng dạng phải chết" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Vốn còn muốn thả các ngươi một ngựa, xem ra các ngươi thật đúng là không biết đủ "

Chợt Dịch Thiên Vân cười một tiếng, cười đến là như vậy tràn ngập lãnh ý, để xung quanh các trưởng lão nội tâm run lên, một loại dự cảm xấu từ trong lòng bọn họ tuôn ra

"Dõng dạc, ngươi cho rằng đánh bại Chúc Tinh, liền có thể đánh bại chúng ta à, thật sự là quá ngây thơ rồi! Bớt nói nhiều lời, mau tới nhận lấy cái chết!"

Cầm đầu Chúc gia Đại trưởng lão, trên tay nhất chuyển, một thanh Tinh Tôn cấp bảo vật xuất hiện trên tay, còn có một vị khác trưởng lão, trong tay đồng dạng cầm Tinh Tôn cấp bảo vật

Khó trách bọn hắn không sợ Dịch Thiên Vân

Đều có không kém pháp bảo, cộng thêm bảy người vây công, lực lượng vẫn là vô cùng đủ chỉ là như vậy, thật đúng là không có cách nào để Dịch Thiên Vân cảm thấy e ngại

"Ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới gọi là chân chính bản tôn!"

Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, bảy sắc đế vương Long trong nháy mắt dung nhập trong cơ thể hắn, thân thể lập tức phát ra "Lốp bốp" tiếng vang, rất nhanh hắn thể phách liền bị ngạnh sinh sinh banh ra một vòng lớn! Trên người có được thật dày vảy rồng, đồng thời nhất đạo đạo ánh sáng rực rỡ mang, từ mặt ngoài thân thể tản ra

Cái này khiến hắn lúc đầu đầy đủ khí thế kinh người, lần nữa đi lên bạo tăng!

"Đừng để hắn hoàn thành bản tôn dung hợp!"

Bọn họ nội tâm chấn động, nhìn thấy loại trạng thái này, bọn hắn nơi nào còn dám ở bên ngoài ngốc nhìn lấy, mà là nhao nhao trực tiếp vây công tới

Cái khác đại gia tộc trưởng lão, nhao nhao hướng bên cạnh cách xa một chút, không dám tới gần, để tránh lan đến gần chính mình bọn hắn cũng sẽ không hỗ trợ, vốn là cùng Dịch Thiên Vân không thân chẳng quen, làm sao lại ra tay giúp đỡ đâu? Ước gì cách xa một chút, càng là không thể nào tới gần

Thiên Du Nguyên muốn giúp đỡ, nhưng Dịch Thiên Vân để hắn đừng hỗ trợ, hết thảy chính mình đến là được

Dưới loại tình huống này, Thiên Du Nguyên chỉ có thể ở bên cạnh nhìn lúc này Thiên Tinh Hoàn  đồng dạng từ bên trong đi ra, tại liên tục khiêu chiến mấy lần lúc sau, nàng cũng là thất bại chấm dứt

Mới vừa vặn đi ra, nàng liền thấy như thế tràng diện, để cho nàng tâm bỗng nhiên nhấc lên, há to miệng, muốn nói cái gì lúc, đại chiến lại là đã đụng vào tại một khối

Oanh

Bảy tên Đại Tinh Tôn công kích, đều đánh vào Dịch Thiên Vân chỗ trong khu vực, nhấc lên lực lượng hủy thiên diệt địa cứng rắn mặt đất, tại cái này oanh kích phía dưới, cấp tốc băng liệt thành dày đặc mạng nhện, hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán

"Đã chết rồi sao?" Chúc Tinh miễn cưỡng có thể ngẩng đầu lên nhìn lấy, quan sát động tĩnh bên này, hai mắt đỏ ngầu bên trong, tràn ngập thoải mái

Hắn coi như không có cách nào đánh giết Dịch Thiên Vân, chí ít có thể nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở trước mặt mình chết đi, nhất là còn có độc hữu Tinh Thần pháp tướng tồn tại, cái kia càng muốn cho hơn Dịch Thiên Vân chết

Ở những người khác đều coi là Dịch Thiên Vân chết lúc, bỗng nhiên nhất đạo thanh âm quỷ mị ra hiện tại bọn hắn sau lưng

"Ai chết rồi?"

Đám người đột nhiên quay đầu, nhìn thấy Dịch Thiên Vân hoàn hảo không chút tổn hại địa đứng tại bọn hắn phía sau, hắn nhưng không phải người ngu, đứng ở nơi đó tùy ý để bọn hắn công kích nhẹ nhõm một cái dời đi, liền để chính mình chạy trốn ra ngoài

Lúc này Dịch Thiên Vân thân thể đã dung hợp hoàn thành, nhìn tựa như là một đầu hình người mãnh long, thật dày vảy rồng là khủng bố như vậy, nhất là khí thế kia, so với cái kia Chúc Tinh muốn cường thế nhiều

"Là nên kết thúc, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, nhiều người, có đôi khi thật đúng là không có ích lợi gì hiệu quả" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, ngữ khí băng lãnh tới cực điểm: "Giết chóc, bắt đầu ".