Chương 2264: Lực lượng tuyệt đối

Chương 2264: Lực lượng tuyệt đối

Đối mặt Chúc gia nhiều như vậy tên Đại Tinh Tôn, đổi lại cái khác Đại Tinh Tôn, sớm đã bị dọa lui trước mắt trọn vẹn liền có bảy vị Đại Tinh Tôn, trong đó Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, liền có hai vị nhiều, cũng đều có Tinh Tôn cấp bảo vật

Song song điệp gia phía dưới, lực lượng của bọn hắn có thể nói là đạt tới một cái cực mạnh cảnh giới! Cái này cường độ  có thể nói quét ngang chỗ có Hoang Long tinh thế lực liền xem như đối mặt Xích Nguyệt tinh thế lực, chí ít có hơn phân nửa thế lực, đều không cách nào ngăn cản đáng sợ như vậy thế công

Hiện tại Dịch Thiên Vân mặt không đổi sắc, ngược lại một mặt lạnh nhạt, phảng phất trước mắt bảy vị Đại Tinh Tôn cũng không phải là Đại Tinh Tôn, mà là bảy vị Tinh Tôn

"Thôn Phệ Tinh Không!"

Dịch Thiên Vân đối không hung hăng một nuốt, liền đem trong đó bốn vị Đại Tinh Tôn tinh lực, đều cho một thanh nuốt vào, sau đó đều hóa thành trên đỉnh đầu của mình tinh lực!

Lúc đầu Dịch Thiên Vân cực hạn chính là 68 phương tinh lực, hiện tại thôn phệ hết bốn người tinh lực lúc sau, trên đỉnh đầu tinh vân điên cuồng vận chuyển lấy, tựa như đầy trời ngân hà bao phủ hắn để hắn từ 68 phương tinh lực, một hơi vọt tới 80 phương tinh lực, khinh thường quần hùng!

80 phương tinh lực!

Một đám người nuốt nước miếng một cái, có kém chút đem đầu lưỡi mình đều cho nuốt vào đi bọn hắn chưa từng có được chứng kiến, còn có thể có người tại Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, bộc phát ra 80 phương tinh lực tồn tại, chỉ là những này điệp gia, đủ để đánh giết bất luận cái gì Đại Tinh Tôn hậu kỳ cường giả

Bọn hắn rất ít gặp qua Thần Tinh Tôn tu vi, nhưng bọn hắn cảm thấy coi như đối mặt Thần Tinh Tôn, chí ít sẽ không bị một chiêu miểu sát, phỏng chừng đều có thể ngăn cản tốt nhất mấy chiêu a đáng sợ như vậy lực lượng, không gian bốn phía đều chấn động, tùy thời đều muốn sụp đổ giống như

Nhất là trên đỉnh đầu cái kia 80 phương tinh lực, nếu không phải nơi này vì Tử Kim Thần Các, phỏng chừng đều bị chống ra bao phủ khu vực quá rộng, liền liền lên trống không nóc nhà, đều cơ hồ muốn bị no bạo!

Đám người cảm giác được tê cả da đầu, có loại bị tinh lực chi phối sợ hãi có thể nói, Thần Tinh Tôn tu vi, đều không nhất định đạt tới 80 phương tinh lực, lúc này Dịch Thiên Vân lại là có thể đạt đến

"Thật quỷ dị năng lực, trước đó còn tưởng rằng chỉ có thể thi triển một lần, ai ngờ nói còn có thể liên tục nuốt mấy cái!"

Sở Hà Thông bọn hắn sợ ngây người, bọn hắn không biết đến Dịch Thiên Vân năng lực, hiện tại chân chính kiến thức đến lúc sau, thật đúng là bị hù dọa trước đó thôn phệ Chúc Tinh tinh lực lúc, bọn hắn đều bị chấn động đến, cảm thấy còn có cái này loại năng lực kỳ lạ

Hiện tại càng kinh người, liên tục nuốt mất bốn người tinh lực, cho mình tăng lên một mảng lớn tinh lực, đồng thời suy yếu đối phương một mảng lớn tinh lực, lẫn nhau điệp gia lúc sau, đại biểu cho tương đương song trọng tăng cường!

Bọn hắn thật sự chính là chưa từng gặp qua cái này loại kinh khủng năng lực, để bọn hắn kiến thức đến cái gì gọi là độc hữu Tinh Thần pháp tướng Chúc Tinh độc hữu Tinh Thần pháp tướng năng lực, giống như đều không có như thế nghịch thiên a?

"Lúc đầu không muốn giải quyết các ngươi, dù sao đều là một nhóm lớn cường giả, có thể lấy ra đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc bất quá, hiện tại đến giết gà dọa khỉ mới được "

Dịch Thiên Vân làm sao không biết đạo hữu không ít thế lực, đối bọn hắn nhìn chằm chằm mấu chốt là, muốn chấn nhiếp bọn hắn, nhất định phải bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, đem bọn hắn cho triệt để trấn áp xuống dưới

Lúc này, bảy vị Đại Tinh Tôn hướng hắn cái này bên cạnh cấp tốc vây quanh tới, lực lượng lần nữa ngưng tụ tại một khối, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đánh mạnh tới

"Đi chết đi cho ta!" Chúc gia các trưởng lão biểu lộ dữ tợn, "Nhìn ngươi lần này còn hướng chỗ nào tránh!"

Mấy người bọn họ là bị Dịch Thiên Vân thủ đoạn cho rung động đến, bất quá vẫn là đối với mình rất có lòng tin, bảy vị Đại Tinh Tôn cường giả liên thủ, chẳng lẽ còn không có cách nào đối phó Dịch Thiên Vân?

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo: "Đổi lại trước kia, có lẽ sẽ còn kiêng kị mấy phần, hiện tại "

Lực lượng của hắn lần nữa nhấc lên, bảy sắc đế vương Long to lớn hư ảnh, hướng mặt trước cứng đối cứng mà đi! Hắn tránh đều không tránh, chính là chính diện cùng bọn hắn đối cứng!

Oanh

Tràn ngập long uy nghiêm bảy sắc đế vương Long, phát ra một trận long khiếu, đem vây quanh đi lên lưới ánh sáng đụng phá hết, liền như là xé rách một lớp giấy giống như, đâm một cái là rách

Bảy người liên thủ công kích, tại Dịch Thiên Vân công kích đến, lộ ra như vậy yếu ớt không chịu nổi

"Phốc XÌ..."

Bọn hắn nhao nhao thổ huyết, công kích bị xé nát lúc sau, đều bị lực lượng của mình phản phệ

Đây chính là liên thủ công kích khuyết điểm, một khi công kích bị phá mất, liền sẽ lọt vào phản phệ, có lẽ không phải rất nghiêm trọng, nhưng ít ra bị thương nhẹ

Mấu chốt nhất vẫn là bảy người liên thủ, đều chịu không được Dịch Thiên Vân một chiêu?

Tại bọn hắn bị phản phệ lực lượng bắn bay ra ngoài lúc, không có chờ cùng bọn hắn tỉnh táo lại, nhất đạo to lớn bóng người sớm đã bao trùm lên đến, từ không trung trực tiếp trấn áp mà xuống, "đông" một tiếng, trong đó một tên trưởng lão, bị đập thành huyết vụ

"Cái thứ nhất!"

Dịch Thiên Vân nhẹ giọng đọc lên một câu, thanh âm không lớn, nhưng lại truyền khắp phiến khu vực này, truyền vào trong tai của mọi người

Rất nhanh Dịch Thiên Vân lại là xông hướng xuống một cái trưởng lão, lần nữa mãnh kích mà xuống, "đông" một tiếng, đem người cho đánh tan thành huyết vụ! Ngắn ngủi nửa cái hô hấp thời gian cũng chưa tới, liền nhẹ nhõm miểu sát hai tên trưởng lão, cảm giác Đại Tinh Tôn tựa như là đậu hũ giống như, một đập liền nát

"Cái thứ hai!"

Dịch Thiên Vân thanh âm, giống như ma chú giống như, truyền vào trong tai mọi người, giống như là bị đập trúng nội tâm giống như, cảm giác tương đối kiềm chế, thậm chí cảm thấy sợ hãi huyễn tưởng một chút mình bị một quyền đập tới, thật sự chính là không có cách nào ngăn cản

Dịch Thiên Vân đều không dùng hoa gì xinh đẹp chiêu thức, chính là dùng nắm đấm đập mạnh nhưng chính là đơn thuần như vậy chiêu thức, lại là ẩn chứa đáng sợ vô cùng lực lượng, tất cả lực lượng, đều ngưng tụ ở một quyền này bên trên!

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, lần nữa hướng mặt khác tên trưởng lão tiến lên, thừa dịp bọn hắn không có chậm khi đi tới, chính là muốn mạng của bọn hắn

"Cái thứ ba!"

"Cái thứ tư!"

Rốt cục tại liên tục đánh giết bốn cái lúc sau, bọn hắn cuối cùng tỉnh táo lại, đều riêng phần mình đề phòng, từng ngụm từng ngụm thở, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, để phòng hắn tiếp tục tấn công mạnh tới

"Các ngươi coi là, dạng này liền có thể ngăn cản công kích của ta sao?" Dịch Thiên Vân từng bước một hướng bọn hắn đi qua, mỗi một bước đều để bọn hắn cảm thấy cung điện lung lay, "Chân chính tuyệt đối lực lượng, chính là các ngươi như thế nào phòng ngự, đều không cách nào ngăn cản thế công của ta!"

Đông

Dịch Thiên Vân lần nữa nhắm ngay một người trong đó vọt mạnh đi qua, khí thế kinh khủng bao phủ mà đến, tên kia trưởng lão sắc mặt tái nhợt, trong mắt đều bị Dịch Thiên Vân bóng người tràn đầy lấy

Tại tính mạng hắn một khắc cuối cùng, chính là bị Dịch Thiên Vân bóng người triệt để lấp đầy!

Tên này trưởng lão ra sức chống cự, cũng không có nửa điểm ý nghĩa, như cũ bị Dịch Thiên Vân một quyền đánh nổ đây chính là chân chính tuyệt đối lực lượng! Đứng trước sức mạnh tuyệt đối, cái gì chống cự đều là không làm nên chuyện gì

80 phương tinh lực, điệp gia lực lượng, không có người nào có thể ngăn cản!

Không riêng gì 80 phương tinh lực, còn có Điên Cuồng hình thức điệp gia, ai có thể ngăn cản? Vượt xa Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, thậm chí đều nhanh có thể cùng Thần Tinh Tôn so sánh

"Cái thứ năm!"

Dịch Thiên Vân thanh âm cũng không băng lãnh, lại làm cho tất cả mọi người nội tâm, cảm thấy vô cùng băng lãnh.