Chương 2265: Lửa giận

Chương 2265: Lửa giận

Chúc gia năm vị trưởng lão đều bị đánh chết, trong đó có hai vị vẫn là Đại Tinh Tôn hậu kỳ tu vi hắn ưu tiên đánh chết, cũng không phải là yếu nhất, mà là mạnh nhất!

Trong nháy mắt liền miểu sát hai vị Đại trưởng lão  tương đương với chặt đứt Chúc gia hai đầu cánh tay bây giờ bị chém giết năm vị, còn lại hai vị coi như không có bị giết, Chúc gia cơ bản xem như xong đời, từ sắp xếp trước thế lực, trực tiếp liền rơi xuống đến thấp nhất cốc

Bất quá, Dịch Thiên Vân là không thể nào buông tha hai vị khác đã muốn tự mình động thủ, vậy sẽ phải tiếp nhận cái giá tương ứng!

"Cái thứ sáu!"

"Cái thứ bảy!"

Chúc gia bảy tên trưởng lão, đều bị chém giết, không có còn lại một vị thật muốn nói còn sống, cũng chỉ còn lại có nằm trên mặt đất không có cách nào động đậy Chúc Tinh, hắn chính mắt thấy chỗ có trưởng lão bị chém giết, cũng chỉ còn lại có hắn một người

"Kết thúc "

Dịch Thiên Vân ma âm, cuối cùng kết thúc trong mọi người tâm rung động, khó mà lắng lại trận này hình ảnh, đoán chừng bọn hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên Chúc gia chỗ có cường giả, đều bị Dịch Thiên Vân một người chém giết, hơn nữa còn là hoàn ngược!

Cái này chờ hoàn ngược tư thái, để bọn hắn cảm thấy kinh hãi vô cùng, cảm thấy hết thảy đều tại mộng ảo bên trong đổi lại cái khác Đại Tinh Tôn, đều không cách nào làm đến loại tình trạng này

Cuối cùng, hắn từng bước một đi vào hai mắt tràn ngập hoảng sợ cùng không dám tin Chúc Tinh trước mặt, đứng đấy nhìn xuống hắn lạnh nhạt nói: "Cuối cùng, sẽ đến lượt ngươi "

Chúc Tinh dùng ánh mắt sợ hãi nhìn lấy hắn, hắn làm sao đều không nghĩ đến, Dịch Thiên Vân sẽ có thể đem bọn hắn Chúc gia chỗ có trưởng lão cho chém giết! Hắn còn tưởng rằng Chúc gia trưởng lão, có thể đem Dịch Thiên Vân cho đánh giết, ai ngờ nói kết quả lại là thê thảm như thế, toàn bộ đoàn diệt

"Ngươi, ngươi là ma quỷ! !" Chúc Tinh thê thảm địa kêu to lên, "Ngươi, ngươi vậy mà giết ta chỗ có Chúc gia trưởng lão ma quỷ, ngươi chính là cái ma quỷ!"

"Nếu như ngươi không trêu chọc ta lời nói, ta cũng không phải là ma quỷ" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng: "Không sai biệt lắm, là nên tiễn ngươi lên đường, cái khác trưởng lão vẫn chờ ngươi cùng xuống cùng ngươi đâu "

"Giết ta, ngươi cũng chết không yên lành! ! Chúng ta Chúc gia, thế nhưng là có Thần Tinh Tôn cường giả! !" Chúc Tinh hét lớn một tiếng, thử đồ dùng Thần Tinh Tôn uy danh đến uy hiếp hắn

"Nói thật giống như không giết ngươi, các ngươi Chúc gia Thần Tinh Tôn cường giả, liền sẽ không tới giết ta giống như" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ngươi không cùng Tĩnh Hãn cô nương cuối cùng nói lời tạm biệt a?"

"Tĩnh Hãn" Chúc Tinh hiện tại nơi nào còn có cái tâm tình này, người đều chết sạch, bất quá hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía Sở gia, rống to nói: "Các ngươi trơ mắt xem chúng ta Chúc gia tử quang à, các ngươi trước đó không phải là muốn cùng chúng ta Chúc gia thông gia sao! ! Mau giúp ta bắt hắn cho giết chết, nhanh!"

"Nến công tử, điểm ấy chúng ta làm không được" Sở Hà Thông dùng đến ánh mắt thương hại nhìn lấy hắn, Dịch Thiên Vân cho bọn hắn rung động quá mạnh, nếu là bọn hắn đối Dịch Thiên Vân xuất thủ, coi như thật đem Dịch Thiên Vân giết đi, bọn hắn chỗ trả ra đại giới, đều là mười phần thảm trọng

Về phần thông gia cái gì, Chúc gia hiện tại trưởng lão đều chết sạch, cái kia còn ngay cả cái gì nhân? Không có cường giả Chúc gia, chính là một bộ xác không

Cái gì Thần Tinh Tôn cường giả, bọn hắn là nghe qua, nhưng trời biết nói ở đâu? Theo như đồn đại, Chúc gia là có thần Tinh Tôn cường giả, tựa hồ rời đi Chúc gia đi du lịch thế giới vậy cái này loại hư vô mờ mịt sự tình, nói ra có cái gì lực uy hiếp?

Nếu như nói ngay tại Chúc gia bên trong bế quan, điểm ấy còn có một chút lực uy hiếp

Chúc Tinh ánh mắt co rụt lại, hắn không nghĩ tới lại là loại kết cục này đi theo hắn nhìn về phía Tĩnh Hãn, Tĩnh Hãn ánh mắt một mực chưa từng thay đổi, đều là mười phần lạnh nhạt, đối với hắn một điểm quan tâm đều không có

Hắn tâm lập tức lạnh buốt đến thung lũng, cảm giác hết thảy đều là thê thảm như vậy

"Đúng rồi, trước ngươi không phải ở bên ngoài buông lời nói, Hoang Long tinh độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu rất kém cỏi a, kỳ thật ta chính là Hoang Long tinh vị kia" Dịch Thiên Vân đang nói xong lúc sau, nhấc chân liền hướng Chúc Tinh cái này bên cạnh đạp xuống đến, lời này chỉ có hai người bọn hắn có thể nghe được

Chúc Tinh ánh mắt co rụt lại, trong mắt tràn ngập chấn kinh, hơi tỉ mỉ nghĩ lại, thật là như thế độc hữu Tinh Thần pháp tướng cường giả, Xích Nguyệt tinh liền hai vị độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu, bây giờ Dịch Thiên Vân là độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu, khẳng định không phải Xích Nguyệt tinh

Cái kia liền có khả năng là Hoang Long tinh

"Cái kia thổ dân hành tinh, sao, làm sao lại mạnh như vậy" Chúc Tinh không thể tin được sự thật này

Dịch Thiên Vân không có tiếp tục giải thích cho hắn, nhấc chân chính là đạp thật mạnh xuống dưới, đang chuẩn bị đạp bạo hắn lúc, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một tiếng thở dài khí

"Tiểu hữu, làm gì tuyệt tình như vậy đâu, buông tha Chúc gia hi vọng cuối cùng a" thanh âm già nua, từ một đám người tu luyện sau lưng truyền đến, đồng thời một cỗ lực lượng hướng cái này bên cạnh vọt tới, bao trùm Chúc Tinh thân thể

Cái này khiến Dịch Thiên Vân đạp xuống đi một cước kia, bị ngạnh sinh sinh địa nâng, khó mà tiếp tục đạp xuống nửa bước

Lúc này một lão giả từ trong đám người đi tới, bỗng nhiên có người la hoảng lên: "Đúng, đúng Mi Thanh Thần Tinh Tôn đại nhân! ?"

"Mi Thanh Thần Tinh Tôn?" Bọn hắn sợ ngây người, vậy mà toát ra một vị Thần Tinh Tôn đi ra bảo hộ Chúc Tinh!

Đối với cái này Mi Thanh Thần Tinh Tôn, bọn hắn đều có chỗ nghe thấy, đó là trước đây thật lâu siêu cấp cường giả, tất cả mọi người cho là hắn chết rồi, không nghĩ tới còn sống, thậm chí còn tiến đến!

Bất quá tiến đến không có ý nghĩa gì, hắn cũng không cách nào tiến vào lịch luyện bên trong, niên kỷ quá lớn, không có cách nào tiến vào bên trong lịch luyện

"Ha ha a, là Mi Thanh Thần Tinh Tôn đại nhân quá tốt rồi, ngài rốt cục bỏ được xuất thủ! !" Chúc Tinh cười ha hả, nguyên bản tràn ngập ánh mắt tuyệt vọng, lập tức liền trở nên tràn ngập hy vọng, thậm chí còn trở nên ngạo khí lên, có thần Tinh Tôn hỗ trợ, hắn thì sợ gì?

"Cho ta nát!"

Dịch Thiên Vân dưới chân lực lượng bạo tăng, bỗng nhiên dùng sức đạp mạnh, bảo hộ Chúc Tinh vòng bảo hộ bị một cước đạp nát, một cước trực tiếp rơi vào Chúc Tinh trên đầu

"Dừng tay cho ta!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân nhìn thấy chính mình, còn dám làm như thế

Dịch Thiên Vân mắt điếc tai ngơ, như cũ một cước bước ra, đem Chúc Tinh đầu cho triệt để đạp bạo, liền ngay cả linh hồn cũng một cước đạp diệt cái này, liền xem như Mi Thanh Thần Tinh Tôn, đều không cách nào cứu trở về hắn, trừ phi đi tìm Tử Vong nhất tộc

Nhưng Tử Vong nhất tộc đều gia nhập Dịch Thiên Vân, bởi vậy là không thể nào tìm trở về

"Đinh, thành công đánh giết Chúc Tinh, thu hoạch được hai tỷ điểm tinh có thể đáng, 1000 điểm giết chóc giá trị! Thu hoạch được độc hữu Tinh Thần pháp tướng 'Thiên Tinh Xích Lang' !"

Tuôn ra tới đồ vật có chút đơn điệu, nhưng chỉ là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, liền đầy đủ để hắn hài lòng Chúc Tinh độc hữu Tinh Thần pháp tướng, khẳng định là sẽ không kém đi nơi nào, có lẽ so ra kém Ngũ Sắc Đế Vương Long độc hữu Tinh Thần pháp tướng, nhưng khẳng định có lấy chính mình điểm sáng

Chỉ là Chúc Tinh không có cách nào hoàn toàn phát huy ra mà thôi, không phải nói có thể dung hợp được, liền có thể đại biểu phát huy lực lượng

Bây giờ, đám người quan tâm nhất, vẫn là Dịch Thiên Vân như thế nào tiếp nhận Thần Tinh Tôn lửa giận!.