Chương 2266: Đối với chiến Thần Tinh Tôn!

Chương 2266: Đối với chiến Thần Tinh Tôn!

Dịch Thiên Vân ngay trước Mi Thanh Thần Tinh Tôn trước mặt, như cũ đem Chúc Tinh cho giẫm nát trước đó Mi Thanh Thần Tinh Tôn lời nói, trực tiếp bị hắn coi như bên tai gió, căn vốn không thế nào để ý tới

Dưới loại tình huống này, đem bọn hắn cho triệt để dọa kêu to một tiếng nếu như trận đánh lúc trước Chúc gia có can đảm đối mặt, điểm ấy được xưng là dũng khí lời nói, cái kia đối đãi như vậy Mi Thanh Thần Tinh Tôn, vậy liền là tìm cái chết!

Đây chính là Thần Tinh Tôn, không phải Đại Tinh Tôn! Giữa hai bên chênh lệch như là hồng câu, nếu là trêu chọc đến Mi Thanh Thần Tinh Tôn, một bàn tay đập tới, thật đúng là có thể đem người cho chụp chết

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, gặp qua to gan, chưa thấy qua lá gan như vậy lớn!

"Gia hỏa này, quá nghịch thiên đi, ngay cả Mi Thanh Thần Tinh Tôn lời nói đều không nghe?" Sở Hà Thông bọn hắn rất là chấn kinh, nói thế nào đều phải cho Thần Tinh Tôn một bộ mặt a?

Thiên Du Nguyên bọn hắn lắc đầu cười khổ, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật đúng là dám làm như thế, một điểm mặt mũi cũng không cho

"Ngươi thậm chí ngay cả lão phu mặt mũi cũng không cho một điểm! ?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn thanh lông mày dựng lên, có mấy phần nộ khí xông tới, hắn thật không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ vi phạm chính mình lời nói, trực tiếp đem Chúc Tinh cho giết chết

Hắn có mấy phần nộ khí, nhưng càng nhiều vẫn là Dịch Thiên Vân không nghe theo chính mình lời nói, như cũ đánh giết Chúc Tinh

Nộ khí bộc phát lúc sau, Thần Tinh Tôn lực lượng hướng cái này bên cạnh bao phủ tới, lập tức để Dịch Thiên Vân cảm thấy mấy phần áp lực cảm giác không thể không nói, Thần Tinh Tôn áp lực, vẫn là tương đối cường thế, có loại đem người đè đến không thở nổi nhất là chỉ nhằm vào Dịch Thiên Vân, dẫn đến áp lực lớn hơn

Bất quá Dịch Thiên Vân mặt không đổi sắc, cũng sẽ không bởi vì chính mình cử động mà cảm thấy hối hận, đối với hắn mà nói, không giết Chúc Tinh lời nói, cái kia tương lai tai họa nghiêm trọng hơn! Trừ phi Chúc Tinh triệt để phế bỏ, không có cách nào tu luyện cái kia một loại

Nhưng cái này là không thể nào, đang bị Mi Thanh Thần Tinh Tôn bảo trụ lúc sau, tất nhiên sẽ điên cuồng tu luyện, đến lúc đó chẳng khác nào chôn xuống một cái cực lớn tai hoạ ngầm

Chúc Tinh thiên phú cũng không kém, vừa có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, song trọng kết hợp lại, tuyệt đối có thể trấn áp một đám người! Đến lúc đó sẽ đối với Dịch Thiên Vân tạo thành uy hiếp

Cũng không phải tạo thành uy hiếp đối với hắn, mà là đối với hắn thế lực tạo thành uy hiếp cái nào thiên tu luyện tới Thần Tinh Tôn tu vi lúc, đây chính là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức

Mặc dù chính hắn không sợ, nhưng có thể ít một chút hậu hoạn, khẳng định là một chuyện tốt

Bởi vậy hắn quyết định thật nhanh, coi như chọc giận Mi Thanh Thần Tinh Tôn, đều muốn đem gia hỏa này giải quyết rơi! Đồng thời, hắn còn có thủ đoạn bảo mệnh, cái kia chính là Tử Kim Thần Các!

Hắn nhưng là Tử Kim Thần Các chủ nhân, đem Mi Thanh Thần Tinh Tôn cho dời đi vây khốn, vẫn là không có vấn đề

"Không phải ta không nể mặt ngươi, mà là Chúc Tinh đều kém chút đem ta giết đi, buông tha hắn lời nói  tương đương với cho ta về sau lưu lại một hậu hoạn" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nhìn lấy Mi Thanh Thần Tinh Tôn

"Rất tốt! Xem ra còn có chút lý do?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn giận nói: "Ngươi đã giải quyết xong Chúc gia nhiều cường giả như vậy, ta đã từng đã đáp ứng Chúc gia, nếu là Chúc gia phát sinh cái gì nguy cơ sự tình, ít nhất phải bảo trụ một căn mầm non nếu là ta ngăn cản ngươi lời nói, ngươi ngay cả phía trước những cái kia trưởng lão, đều không cách nào động!"

Rất rõ ràng Mi Thanh Thần Tinh Tôn đã sớm xuất hiện tại bên cạnh, chỉ là hắn hứa hẹn qua Chúc gia, chỉ cầu bảo trụ Chúc Tinh cái này có thiên phú thiên tài ai ngờ, ngay cả cuối cùng một căn mầm non, đều không cách nào bảo trụ

Đám người liếc nhau, xem ra Mi Thanh Thần Tinh Tôn còn thiếu Chúc gia một cái nhân tình, nếu không cũng không ra mặt hỗ trợ điểm ấy từ phía trước không ra tay giúp đỡ, chỉ có tại cuối cùng mới ra tay giúp đỡ liền đã nhìn ra

Hắn coi là thật đối Chúc gia không có quá nhiều tình cảm, cũng chỉ muốn hoàn thành một cái hứa hẹn thôi

"Chúc gia khó nói liền không có đệ tử khác rồi hả?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Chúc gia, ta sẽ không xuất thủ đi tiêu diệt, tại nơi đó còn có rất nhiều đệ tử khác  đồng dạng có rất nhiều mầm non "

"Những cái kia rác rưởi, cùng cái này Chúc Tinh giống nhau sao!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn giận nói: "Trọng điểm là, lão phu yêu cầu lại là không nghe! Ngay cả lão phu một bộ mặt cũng không cho, xem ra ngươi cũng không cần thiết lưu tồn ở trên đời này lúc đầu Chúc gia sự tình, cùng ta không có có quan hệ gì, chính là bảo trụ căn mầm non hiện tại mầm non đều đã chết, vậy ngươi liền xuống đi cùng hắn đi!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn từng bước một hướng Dịch Thiên Vân cái này vừa đi tới

Áp lực càng ngày càng mạnh, muốn đem Dịch Thiên Vân cho triệt để đè sập

Mi Thanh Thần Tinh Tôn cái này là động sát khí, muốn đem Dịch Thiên Vân cho giết chết hắn là đối Chúc gia không có quá nhiều hảo cảm, nhưng hứa hẹn vẫn là muốn thực hiện

Hiện tại hứa hẹn cũng bị mất, chỉ có thể hỗ trợ đem Dịch Thiên Vân giết đi, dạng này tính là báo đáp Chúc gia ân tình

Đám người nghe được Mi Thanh Thần Tinh Tôn lời nói này về sau, đều nhao nhao hướng phía sau lui mấy bước, ánh mắt đều dời đi hướng Dịch Thiên Vân cái này một bên, mỗi người tâm thái đều có chỗ khác biệt

Có là hạnh tai nhạc họa, có thì là lo lắng, càng nhiều vẫn là đáng tiếc

Lúc đầu lấy Dịch Thiên Vân thực lực, đột phá đến Thần Tinh Tôn không có bất cứ vấn đề gì, tốt đẹp tiền đồ chờ lấy hắn ai ngờ nói gặp được Mi Thanh Thần Tinh Tôn, cái này hết thảy đều muốn chơi xong

"Dịch huynh đệ, ta tới giúp ngươi!" Thiên Du Nguyên cắn chặt răng đứng dậy, cùng Dịch Thiên Vân đứng tại một khối

Thiên Tinh Hoàn cũng không do dự, đi theo đứng ra, cùng Dịch Thiên Vân một khối ngăn cản Mi Thanh Thần Tinh Tôn

Thiên Nguyệt Minh sắc mặt đột biến, muốn nói cái gì, đều khó mà nói ra miệng hai người bọn hắn đứng ra đi, đến lúc đó bảo vật làm sao kết toán? Mấu chốt là Thiên Tinh Hoàn, bị Thần Tinh Tôn cho để mắt tới lời nói, cái kia chính là hẳn phải chết không nghi ngờ

"Hai cái một khối cùng ngươi chôn cùng sao? Như thế có chút ý tứ" Mi Thanh Thần Tinh Tôn lạnh lùng nói: "Vậy thì tốt, ta liền thỏa mãn các ngươi nguyện vọng, một khối đưa các ngươi xuống dưới!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn bắt đầu kết ấn, một cỗ kịch liệt năng lượng ba động, từ bốn phía tuôn đi qua cái này đều không đánh, một đám người đều cảm giác được tê cả da đầu, coi như khoảng cách rất xa, đều cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ, từ phía trước không đoạn tạo áp lực tới, để bọn hắn có loại bị nhẹ nhàng bắn ra, liền sẽ hôi phi yên diệt

"Đa tạ hai người các ngươi một khối đứng ra hỗ trợ, bất quá nơi này giao cho ta là được rồi" Dịch Thiên Vân đối với hai bọn hắn đứng ra, lập tức cảm thấy có mấy phần cảm động

Có thể nói là hoạn nạn gặp chân tình, bọn hắn là thật tâm thật ý

"Thế nhưng là cái này "

Dịch Thiên Vân vung tay lên, ra hiệu bọn hắn đừng nói nữa, mà là đứng ra nói: "Hai người bọn hắn không liên quan gì tới ta, ngươi mục tiêu chính là ta thế thôi "

"Muốn đánh đúng không, có thể chuyển sang nơi khác đánh a?" Dịch Thiên Vân đưa ra cái yêu cầu nói

"Không được, cũng chỉ có thể ở chỗ này!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn cười lạnh nói: "Ta muốn làm cho tất cả mọi người biết đạo, ta Mi Thanh Thần Tinh Tôn lời nói nói ra, nhất định phải thực hiện hứa hẹn ta là không có cách nào bảo trụ Chúc gia mầm non, nhưng ít ra ta có thể đem hung thủ cho diệt sát, làm cho tất cả mọi người chứng kiến!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn một thanh liền từ chối Dịch Thiên Vân yêu cầu, mà là ngay trước tất cả mọi người trước mặt, đem Dịch Thiên Vân giết đi, tốt thực hiện hứa hẹn mặc dù không có thành công thực hiện, nhưng đánh giết Dịch Thiên Vân, xem như báo thù

"Tốt, liền nhìn xem ngươi có bản lãnh này hay không" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, không biết Thần Tinh Tôn lực lượng, so với chính mình mạnh hơn bao nhiêu đâu?.