Chương 2267: Hơi thắng

Chương 2267: Hơi thắng

Cùng Thần Tinh Tôn giao đấu, đây không thể nghi ngờ là một con đường chết, trên cơ bản là khó thoát khỏi cái chết cái kia một loại

Hiện tại Dịch Thiên Vân lại là lựa chọn cùng Thần Tinh Tôn đối cứng, sẽ chỉ bị người cảm thấy không biết lượng sức thôi, mà sẽ không cảm thấy hắn mười phần có dũng khí dưới tình huống nào là có dũng khí, đó là xây dựng ở có thể đối phó tình huống dưới, hoặc là đối phương coi như bắt hắn cho lưu lại, đều muốn thương Đại Nguyên khí!

Dưới loại tình huống này, còn có thể được xưng là có dũng khí nếu như đối mặt thực lực chênh lệch cách xa lời nói, cái kia chính là ngu xuẩn một cái

"Xem ra, ngươi còn muốn đánh với ta một trận?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn khẽ giật mình, chợt cười ha hả: "Người a, thật sự là quý ở tự biết ngươi cho rằng diệt đi Chúc gia trưởng lão, liền coi chính mình có thể cùng Thần Tinh Tôn cấp bậc đánh một trận, cái này không khỏi hơi bị ngây thơ rồi!"

"Ta không có nghĩ như vậy qua, ta chỉ là làm nên có chống cự thế thôi luôn không khả năng không nhúc nhích cho ngươi giết đi? Ngay cả một điểm chống cự đều không có, liền tùy ý để ngươi giết, vậy ta mới thật sự là ngu xuẩn" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Tốt! Đã như vậy, vậy ta liền thỏa mãn ngươi nguyện vọng!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn cười lạnh nói: "Vậy trước tiên tiếp ta một chiêu, để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới gọi là chênh lệch!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn ngay cả Tinh Thần pháp tướng đều không vận dụng, huy chưởng liền hướng cái này bên cạnh tạo áp lực mà đến, hắn liền đơn giản điều động lấy tự thân lực lượng tại điều động tự thân lực lượng dưới, một cỗ lực lượng kinh khủng, từ thể nội điên cuồng tuôn ra, phía trên khu vực cũng bắt đầu vặn vẹo đến, một vệt thần quang xuyên thấu qua thật dày vách tường cung điện, cho bao phủ xuống!

Lúc này, phía trên khu vực một mảng lớn tinh lực, đều bị rút lấy xuống tới, hóa thành hắn dùng đó cũng không phải bộc phát Tinh Thần pháp tướng chỗ điều động tinh lực, mà là đem tản mạn tại bốn phía tinh lực cho điều động tới, lập tức liền có thể rút ra một mảng lớn tinh lực ngưng tụ đến, hóa thành hắn có khả năng dùng lực lượng!

Đây chính là Thần Tinh Tôn có năng lực đặc thù —— ôm tinh!

Loại năng lực này có chút cùng loại Thôn Phệ Tinh Không, khác biệt chính là một cái là thôn phệ đối phương tinh lực, mà một cái là đem Thượng Thiên tinh lực cho tụ lại tới, từ đó có thể tăng cường chính mình lực lượng

Nếu là thi triển ra Tinh Thần pháp tướng, lại phối hợp cái này ôm tinh năng lực, cái kia chính là song trọng điệp gia bộc phát, từ đó đạt tới một cái cực kỳ trình độ kinh người bởi vậy Thần Tinh Tôn tu vi, không riêng gì tự thân lực lượng nghịch thiên, liền ngay cả tăng phúc thủ đoạn đều nhiều hơn một loại, chỉ là dạng này, cũng đủ để nghiền ép Đại Tinh Tôn

Chính là bởi vì như thế, mọi người mới sẽ cảm thấy Dịch Thiên Vân như vậy khiêu chiến, lại là cỡ nào buồn cười, không thể nghi ngờ là tương đương lấy trứng chọi đá, kiến càng lay cây

"Thanh lưu chưởng!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn đưa tay hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đắp một cái, hư không bị đâm xuyên, duỗi ra bàn tay khổng lồ hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh áp xuống tới, không gian vặn vẹo, tùy thời đều muốn bị đè nát giống như

Kình thiên cự chưởng đem Dịch Thiên Vân chạy trốn khu vực, đều phong kín, cơ bản không chỗ có thể trốn

Dịch Thiên Vân lúc đầu không có ý định muốn chạy trốn, hắn lực lượng đều không có triệt để buông ra, vẫn có 80 phương tinh lực điệp gia trong tay một trận lấp lóe, đi theo phía sau đột nhiên toát ra tám đầu cánh tay đến!

Đây là tám tay thần vượn Tinh Thần pháp tướng, tại thi triển đi ra lúc sau, chính là có thể khống chế càng nhiều vũ khí

Dịch Thiên Vân vẫy tay, bốn thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, cứ như vậy rơi trong tay hắn, lập tức khống chế bốn thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, lực lượng có tăng lên trên diện rộng hắn lúc đầu chỉ có một thanh, tại đánh giết Chúc Tinh bọn hắn lúc sau, thu hoạch được ba thanh Tinh Tôn cấp vũ khí! Tổng cộng cộng lại, chính là bốn thanh Tinh Tôn cấp vũ khí

"Dịch huynh đệ, tiếp lấy!"

Thiên Du Nguyên cùng Thiên Tinh Hoàn đều đem chính mình lấy được Tinh Tôn cấp bảo vật, cho hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh ném qua đến, cứ như vậy, hắn liền có sáu thanh Tinh Tôn cấp vũ khí

Sáu thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, tại hắn lực lượng phía dưới, đều tách ra nhất hào quang chói sáng

"Hỗn độn tinh diệu chém!"

Dịch Thiên Vân hướng phía trước bỗng nhiên đạp mạnh, bảy sắc đế vương Long lực lượng bộc phát ra, hóa thành một đầu hình người như cự long, đón lấy phủ xuống tới cự chưởng!

Sáu thanh Tinh Tôn cấp vũ khí bỗng nhiên vung vẩy, giống như biến thành sáu đạo lưu quang, hướng mặt trước quét ngang mà ra

Oanh

Kinh khủng quang mang, một thanh xuyên thủng cái này phủ xuống tới kình thiên cự chưởng, tính cả cả người đều nhất cử tiến lên, trực tiếp đem cái này uy lực kinh người kình thiên cự chưởng cho chém vỡ

Đám người trừng mắt, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có loại lực lượng này, còn có thể tiếp tục đi lên xách? Một người thi triển sáu thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, thật đúng là làm cho người đỏ mắt

"Có chút ý tứ, nhưng cũng đến đây chấm dứt!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn trong lòng thất kinh, không nghĩ tới chính mình một chưởng này, thật đúng là bị Dịch Thiên Vân bổ ra, đổi lại cái khác Đại Tinh Tôn hậu kỳ cấp bậc cường giả, sớm đã bị đập bẹp

Dịch Thiên Vân không những không có việc gì, còn có thể tiếp tục hướng hắn cái này bên cạnh xông lại

Mi Thanh Thần Tinh Tôn lần nữa vận chuyển lên lực lượng cường đại, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh lại là vung vẩy một chưởng vỗ xuống tới, lần này vận dụng lực lượng, trực tiếp tăng lên mấy cái cấp độ, đạt tới hắn không có bộc phát Thần Tinh Tôn cấp bậc lực lượng cực hạn tiêu chuẩn!

"Thanh tháng chưởng!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn lần nữa một chưởng đóng ra, lần này uy lực so với trước đó, lần nữa bỗng nhiên tăng lên gấp bội, vô luận là độ dày, vẫn là ngưng thực trình độ, đều muốn vượt xa

Ngẩng đầu nhìn lại, tựa như là chân chính cự chưởng, có máu có thịt, tinh mịn đường vân tựa như là thật bàn tay nên có bộ dáng trên thực tế đây cũng không phải là chân chính bàn tay, mà là tinh lực ngưng tụ mà thành cự chưởng!

"Kết thúc!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn đối với mình chiêu thức vô cùng tin tưởng, cường đại như thế một chưởng, liền xem như Dịch Thiên Vân đều không cách nào ngăn cản một chưởng này, tuyệt đối là Thần Tinh Tôn cấp bậc, mới có thể ngăn cản xuống chiêu thức

Oanh

Cự chưởng cùng sáu đạo lưu quang đánh vào một khối, tại trong cung điện dẫn bạo ra xông lên trời cao bạo tạc, toàn bộ cung điện đều kịch liệt đung đưa, giống như là tùy thời muốn đổ sụp giống như

Trên thực tế tạo thành tổn thương, vẫn tương đối tiểu nhân, Tử Kim Thần Các thật sự là quá kiên cố, căn bản không có cách nào bài trừ cái này cứng rắn phòng ngự

"Tiểu tử này chết chắc" Thiên Nguyệt Minh lắc đầu, tuy nói Tinh Tôn cấp bảo vật là không có cách nào lấy được, nhưng ít ra nhìn thấy Dịch Thiên Vân chết

Nhiều như vậy đem Thần Tinh Tôn vũ khí, khẳng định sẽ bị Mi Thanh Thần Tinh Tôn cho lấy đi, không thể lại lưu tại nơi này đối với Mi Thanh Thần Tinh Tôn, vẫn tương đối khan hiếm

Tại mọi người coi là Dịch Thiên Vân chết chắc lúc, nhất đạo lưu quang oanh kích đi ra, trực tiếp hướng Mi Thanh Thần Tinh Tôn cái này bên cạnh trùng kích tới, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, một thanh đánh vào Mi Thanh Thần Tinh Tôn trên người!

Mi Thanh Thần Tinh Tôn cấp tốc kịp phản ứng ngăn cản, bất quá đã không còn kịp rồi, hắn đối với mình chiêu thức quá có lòng tin, đến mức ngăn cản đều trở nên cực kỳ tràn ngập

Oanh

Mi Thanh Thần Tinh Tôn bị một thanh đụng bay ra ngoài, liên tục lui ra phía sau một khoảng cách lớn lúc sau, mới miễn cưỡng dừng lại lúc này tay hắn trên cánh tay lõm xuống dưới một khối, đồng thời thân thể xung quanh còn có sáu nói thật sâu dấu vết, mỗi một nói đều lưu không ít huyết dịch, không nghĩ tới Mi Thanh Thần Tinh Tôn thụ thương!

Trái lại Dịch Thiên Vân cho dù có điểm thụ thương, nhưng so với Mi Thanh Thần Tinh Tôn tốt hơn không ít! Lần này so đấu, Dịch Thiên Vân hơn một chút!.