Chương 2268: Trấn áp pháp tướng

Chương 2268: Trấn áp pháp tướng

Mi Thanh Thần Tinh Tôn ăn thiệt thòi lớn, cái này khiến bọn hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới đường đường Thần Tinh Tôn, lại bị Dịch Thiên Vân cho thương tổn tới, hơn nữa thoạt nhìn còn thương thế không nhẹ

"Ẩn tàng thực lực, cũng không phải một kiện tốt thói quen" Dịch Thiên Vân nhìn lấy phía trước thụ thương Mi Thanh Thần Tinh Tôn cười một tiếng, trong lòng ngược lại là có mấy phần cân nhắc

Đang toàn lực bạo phát xuống, vẫn có thể cùng Mi Thanh Thần Tinh Tôn không thi triển Tinh Thần pháp tướng tình huống dưới, đối cứng tốt nhất mấy chiêu, thậm chí còn có thể chiếm được gió! Xem ra hắn lực lượng bây giờ, đã đạt tới cùng không bộc phát Tinh Thần pháp tướng Thần Tinh Tôn không sai biệt lắm, hoặc là nói hơn một chút

"Làm càn!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn nổi giận vô cùng, phía sau cấp tốc toát ra một tôn cấp sáu Tinh Thần pháp tướng, đúng là một đầu song đầu long! Song đầu long gầm thét mà ra, phảng phất từ Mi Thanh Thần Tinh Tôn thể nội phá thể mà ra giống như, một hơi liền lao ra, lực lượng cuồng bạo hướng bốn phía đánh tới

Rống

Kinh khủng long ngâm vang vọng toàn bộ Tử Kim Thần Các, hơi tới gần chút nữa người tu luyện, đều cảm giác được lỗ tai một trận nhói nhói, duỗi tay lần mò, đúng là bị rung ra máu đến!

Chỉ là tiếng rống, liền có như thế lực trùng kích, nếu là công kích đâu, lại là đạt tới dạng gì hiệu quả?

Tinh Thần pháp tướng vừa ra, lên một lượt phương tinh lực  đồng dạng cấp tốc tụ lại tới, ngưng tụ tại Mi Thanh Thần Tinh Tôn bốn phía —— 60 phương tinh lực!

So với Dịch Thiên Vân thi triển tinh lực, còn ít hơn bên trên 20 phương tinh lực đây là chuyện không có cách nào khác, Dịch Thiên Vân đây là phạm quy tuyệt chiêu, tăng thêm lúc đầu đa trọng Tinh Thần pháp tướng điệp gia, mới đưa đến tinh lực đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi

Bằng không bọn hắn cũng sẽ không nhìn thấy nhiều như vậy tinh lực lúc, trực tiếp đều bị sợ ngây người 80 phương tinh lực, đây chính là ngay cả Thần Tinh Tôn đều không đạt được cấp độ

Nhưng đối mặt Thần Tinh Tôn, bọn hắn vẫn là cảm thấy một tia hi vọng đều không có Thần Tinh Tôn sở dĩ cường đại, đó là tự thân lực lượng cường hoành vô cùng, mà không phải dựa vào tinh lực mới có thể trở nên cường đại

Tự thân trở nên cường đại, tại cái này tinh lực điệp gia dưới, mới có thể trở nên càng tăng mạnh hơn hoành thi triển tinh lực, bất quá là một loại dệt hoa trên gấm phương thức chiến đấu, để cho mình lực lượng triệt để phát huy ra

Dịch Thiên Vân tinh lực là nhiều, thế nhưng là lực lượng cơ sở so với Thần Tinh Tôn kém hơn quá xa, không ai sẽ xem trọng hắn cái này tương ứng tới nói  đồng dạng là tương đối nghịch thiên, giả thiết Dịch Thiên Vân tu vi đạt tới Thần Tinh Tôn tu vi, liền cái này 80 phương tinh lực, đủ để nghiền ép Mi Thanh Thần Tinh Tôn!

Đó là về sau sự tình, về phần hiện tại, không ai xem trọng Dịch Thiên Vân dù là hiện tại Dịch Thiên Vân có thể bị thương Mi Thanh Thần Tinh Tôn, bọn hắn đều xem thường, nhiều nhất chính là nho nhỏ kinh ngạc một chút thế thôi

Dù sao Mi Thanh Thần Tinh Tôn, đều không có bộc phát ra toàn lực đến, chính là rất bình thường điều động chính mình lực lượng lực lượng chân chính, đều không có bạo phát đi ra, vậy dạng này chiến thắng, cũng không tính là chiến thắng, chỉ là Mi Thanh Thần Tinh Tôn lơ là sơ suất thôi

Bây giờ, Mi Thanh Thần Tinh Tôn chân chính bộc phát ra chính mình thực lực, ngay cả Tử Kim Thần Các đều vì đó run rẩy mấy phần đây chính là Thần Tinh Tôn chân chính lực lượng, một đám Đại Tinh Tôn ngưỡng vọng lực lượng!

"Xong đời, tiểu tử này" bọn hắn trong mắt tràn ngập hạnh tai nhạc họa ánh mắt, trước đó nhìn như không tệ chiến tích, sẽ chỉ làm Dịch Thiên Vân bị chết càng nhanh thôi

"Ngươi, đến tột cùng làm sao ngăn cản đâu?" Tĩnh Hãn đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, muốn nhìn một chút lần này Dịch Thiên Vân làm sao tự cứu

Đối mặt Thần Tinh Tôn  có thể nói tất cả Đại Tinh Tôn, đều chỉ có thể từ bỏ chống lại trừ phi đối phương Thần Tinh Tôn bản thân bị trọng thương loại hình, lực lượng có trên phạm vi lớn suy yếu, nếu không đối kháng chính diện Thần Tinh Tôn, cái kia chính là hành động tìm chết

"Lần này, ngươi còn có thể lấy cái gì đến đối phó ta? Là tinh lực còn có thể tiếp tục tăng lên, vẫn là có càng nhiều Tinh Tôn cấp bảo vật?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn trong mắt tràn ngập khinh miệt, "Ngươi có lẽ là cái thứ nhất Đại Tinh Tôn, có thể bức ta thi triển ra Tinh Thần pháp tướng "

Tại Thần Tinh Tôn lực lượng dưới, có thể có vị nào Đại Tinh Tôn không từ bỏ chống lại?

Dịch Thiên Vân nhìn thấy Mi Thanh Thần Tinh Tôn phía sau Tinh Thần pháp tướng lúc, lại là cười, hắn đối mặt Mi Thanh Thần Tinh Tôn như vậy không có sợ hãi, chính là biết nói Mi Thanh Thần Tinh Tôn Tinh Thần pháp tướng chính là song đầu long

Ngoại trừ biết nói song đầu long Tinh Thần pháp tướng bên ngoài, còn có chính là tự thân vì Tử Kim Thần Các chủ nhân

Tại cái này hai đại điều kiện phía dưới, liền xem như Thần Tinh Tôn đều có thể bị hắn chỗ nghiền ép!

Hắn xưa nay sẽ không làm cái này loại chuyện không có nắm chắc, chính là nhìn thấy có nắm chắc, mới có thể như vậy không có kiêng kị

"Đối phó ngươi, rất đơn giản" Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, sáu thanh Tinh Tôn cấp vũ khí lóe ra lãnh quang, tùy thời muốn phun ra ngoài, "Liền dùng cái này sáu thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, đem ngươi tiêu diệt, chính là như vậy đơn giản "

"Ha ha a, ngươi là ngớ ngẩn à, coi là chiêu thức giống nhau, đối ta còn hữu dụng chỗ? Đừng nói sáu thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, liền xem như chín chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, ở trước mặt ta đều là cái rác rưởi!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn trong mắt tràn ngập khinh thường

Những người khác lắc đầu, nói mạnh miệng, cũng phải có nói lời nói này tiền vốn cái này sáu thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, đối Thần Tinh Tôn có ý nghĩa gì?

"Thật sao, vậy cũng không nhất định" Dịch Thiên Vân hướng phía trước đạp mạnh, lạnh giọng nói: "Cút trở về cho ta!"

Bảy sắc đế vương Long hư ảnh, hướng phía trước bỗng nhiên đè ép, bá đạo vô cùng long uy, hướng mặt trước tạo áp lực mà bá đạo long uy hướng phía trước đè ép, Mi Thanh Thần Tinh Tôn phía sau song đầu long Tinh Thần pháp tướng, tại cái này cỗ long uy phía dưới, giống như gặp được thượng vị giả giống nhau, gào thét một tiếng lúc sau, cấp tốc cho rụt về lại

Song đầu long Tinh Thần pháp tướng rụt về lại, mang ý nghĩa Mi Thanh Thần Tinh Tôn lực lượng, bị triệt để chém đứt một mảng lớn! Lập tức, hắn từ đỉnh phong trạng thái, rơi xuống đến cùng vừa rồi Dịch Thiên Vân đối chiến trạng thái

Dưới loại trạng thái này, đây chính là muốn bị Dịch Thiên Vân chặt! Dù là chỉ mạnh lên một bậc, đó cũng là mạnh, chí ít sẽ không bị nghiền ép

"Chuyện gì xảy ra, ta Tinh Thần pháp tướng" Mi Thanh Thần Tinh Tôn biến sắc, đây là hắn trước kia chuyện chưa bao giờ xảy ra, mấu chốt là hắn cảm giác được chính mình Tinh Thần pháp tướng, vô luận như thế nào kêu gọi, đều không cách nào đi ra, tựa như là bị triệt để phong ấn giống như

"Làm sao vậy, không tiếp tục bạo phát a, không bộc phát lời nói, vậy liền đến phiên ta" Dịch Thiên Vân từng bước một hướng Mi Thanh Thần Tinh Tôn cái này vừa đi tới, trên mặt treo đầy ý cười, tựa như là nhìn lấy một cái thằng hề giống như

"Cái này, cái này" Mi Thanh Thần Tinh Tôn sầm mặt lại, trở nên khó coi vô cùng, tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, hắn khẳng định là phải bị áp chế

"Đã không bộc phát, vậy ta lại bắt đầu "

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, liền hướng Mi Thanh Thần Tinh Tôn cái này bên cạnh xông lại, vung lên sáu thanh Tinh Tôn cấp vũ khí mãnh liệt chém tới Mi Thanh Thần Tinh Tôn trong mắt tràn ngập hoảng sợ, đây là hắn từ trước tới nay, lần thứ nhất đối Đại Tinh Tôn có như vậy hoảng sợ cảm giác

"Coi như ta không có Tinh Thần pháp tướng, như cũ đem ngươi cho chụp chết!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn cắn răng một cái, vẫy tay một thanh Tinh Tôn cấp vũ khí  đồng dạng xuất hiện trên tay, chuẩn bị cùng Dịch Thiên Vân cứng đối cứng.