Chương 2269: Trấn áp

Chương 2269: Trấn áp

Mi Thanh Thần Tinh Tôn Tinh Thần pháp tướng bị áp chế, đây mới thực sự là vượt qua tất cả mọi người đoán trước, đây chính là vô cùng cường đại song đầu long Tinh Thần pháp tướng tại Mi Thanh Thần Tinh Tôn dạy dỗ bên dưới  có thể nói có thể kích phát ra lực lượng rất mạnh

Ai ngờ nói bị Dịch Thiên Vân độc hữu Tinh Thần pháp tướng đè chế, ngay cả phóng thích đều thả không thả ra được, cái này dẫn đến Mi Thanh Thần Tinh Tôn lực lượng, lập tức liền trở lại điểm xuất phát

Dưới loại tình huống này, lực lượng so Dịch Thiên Vân không mạnh hơn bao nhiêu nhưng Dịch Thiên Vân tại liên tục điệp gia bộc phát dưới, đã là vượt qua Mi Thanh Thần Tinh Tôn!

"Rầm rầm rầm!"

Dịch Thiên Vân cùng Mi Thanh Thần Tinh Tôn điên cuồng đối oanh lên, mỗi một đao trùng điệp xuống dưới, đều tại Mi Thanh Thần Tinh Tôn trên người lưu lại một nói không cạn vết thương Mi Thanh Thần Tinh Tôn lại là càng ngày càng chật vật, bị Dịch Thiên Vân cho liên tục bức lui, nơi nào có một điểm Thần Tinh Tôn bộ dáng?

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bọn hắn trợn mắt hốc mồm, đường đường một tên Thần Tinh Tôn, cứ như vậy bị hành hung rồi?

"Ta nhìn thấy cái gì, Thần Tinh Tôn bị Đại Tinh Tôn hành hung, đây chính là Mi Thanh Thần Tinh Tôn, phi thường uy tín lâu năm Thần Tinh Tôn, bây giờ lại là bị hành hung "

"Thật sự là thật là đáng sợ, đây là làm sao làm được, đối phương Tinh Thần pháp tướng đều bị áp chế "

"Khó trách tiểu tử kia sẽ không có sợ hãi, liền cái này áp chế năng lực, cũng đủ để trấn áp Mi Thanh Thần Tinh Tôn!"

Bọn hắn đều sợ ngây người, đột nhiên đảo ngược, để bọn hắn có chút phản ứng không kịp ai cũng cho rằng Dịch Thiên Vân chết chắc, ai ngờ nói trong nháy mắt, Dịch Thiên Vân liền triệt để nghiền ép Mi Thanh Thần Tinh Tôn

Mặc dù Dịch Thiên Vân không phải trên lực lượng triệt để nghiền ép, nhưng ít ra sẽ không bị Mi Thanh Thần Tinh Tôn trấn áp

"Không nghĩ tới, hắn còn có năng lực như vậy" Tĩnh Hãn ánh mắt lấp lóe, lần này Dịch Thiên Vân thật đúng là cho nàng một kinh hỉ, vốn cho rằng không có cách nào lật bàn, ai ngờ như cũ có thể lật bàn!

Thiên Du Nguyên bọn hắn nhẹ nhàng thở ra, xem ra Dịch Thiên Vân là không có nguy hiểm gì

Đang kéo dài tấn công mạnh phía dưới, Mi Thanh Thần Tinh Tôn vết thương trên người càng ngày càng nhiều, trên người không ngừng chảy máu, sắc mặt càng là cực kỳ khó coi đây là hắn từ trước tới nay nhất mất mặt chiến đấu, bị một tên Đại Tinh Tôn chèn ép, hắn có thể cao hứng đi nơi nào?

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra, hắn đây là cái gì lực lượng" Mi Thanh Thần Tinh Tôn cắn chặt răng, ý niệm trong lòng nhất chuyển, cấp tốc liền xoay người chạy trốn

Hắn biết nói tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, hắn tất nhiên sẽ bị Dịch Thiên Vân chặt thành trọng thương! Dịch Thiên Vân nhìn một chút cũng không có kiệt lực tình huống, bởi vậy tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, tất nhiên sẽ bản thân bị trọng thương! Đến lúc đó, càng là ngay cả chạy trốn đều không cách nào chạy trốn

Quyết định thật nhanh, vì mạng sống, hắn chỉ có thể lựa chọn chạy trốn sỉ nhục là sỉ nhục điểm, thế nhưng là dù sao cũng tốt hơn chết đi? Nhất là không có một chút thắng cơ hội dưới, hắn chỉ có thể lựa chọn chạy trốn

"Muốn chạy trốn?" Dịch Thiên Vân cấp tốc một thanh đuổi theo, bất quá Mi Thanh Thần Tinh Tôn tốc độ tựa hồ càng nhanh một số, cấp tốc hướng phía trước chạy trốn mà đi

"Đáng chết, sỉ nhục hôm nay, ta sớm muộn có một thiên sẽ trở về báo thù!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn tốc độ lần nữa tăng tốc, tựa hồ kích phát bảo vật gì, để hắn chạy trốn tốc độ lập tức tăng lên một mảng lớn

Hai người cấp tốc biến mất ở trong đường hầm, lưu lại một bầy người đưa mắt nhìn nhau, đều từ giữa lẫn nhau ánh mắt bên trong, nhìn thấy mấy phần rung động!

Một màn này thật là quá rung động, Thần Tinh Tôn bị Đại Tinh Tôn cho đuổi theo chạy, đổi lại trước kia còn thật sự là một chuyện không thể tưởng tượng sự tình

Dịch Thiên Vân cùng Mi Thanh Thần Tinh Tôn khoảng cách càng lúc càng lớn, Mi Thanh Thần Tinh Tôn tốc độ quá nhanh, xa xa muốn vượt qua Dịch Thiên Vân

"Còn muốn đuổi kịp ta, không có khả năng!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng sát ý, "Chờ sự tình qua đi, nhìn nhìn lại làm sao đối phó ngươi!"

Hắn muốn rời đi trước, sau đó suy tính một chút, đang bị lực lượng trấn áp tình huống dưới, làm sao đối phó Dịch Thiên Vân hắn không có khả năng cứ tính như vậy, nhất định phải rửa sạch nhục nhã!

Lúc đầu hắn muốn từ Dịch Thiên Vân trên mặt, nhìn thấy cái kia loại vô lực biểu lộ lúc, rất nhanh hắn phát hiện thất vọng Dịch Thiên Vân chẳng những không có lộ ra biểu tình thất vọng, mà là lộ ra nhất đạo nụ cười tự tin

Theo sát lấy Dịch Thiên Vân đưa tay vừa nhấc, Mi Thanh Thần Tinh Tôn cảm giác mình bị một cỗ lực lượng cho hút đi vào, hoàn toàn không có cách nào ngăn cản, liền bị na di đi

Đồng thời Dịch Thiên Vân cũng đi theo một khối biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, hai người xuất hiện tại cái không lớn trong mật thất, cái này bên cạnh đóng chặt lại, không có chạy trốn thông đạo

"Chuyện gì xảy ra?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn trong lòng thất kinh, không hiểu thấu liền bị hút vào đến, hắn hướng bốn phía xem xét, liền biết mình bị vây ở trong mật thất

"Có thể có chuyện gì xảy ra, ngươi bị nhốt tiến đến, cái này ngươi còn thế nào trốn?" Dịch Thiên Vân từng bước một hướng đi Mi Thanh Thần Tinh Tôn, mang trên mặt mỉm cười

"Làm sao lại biến thành dạng này, khó nói ta dẫm lên cái gì cơ nhốt?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn sắc mặt khó coi, cái này hắn không có cách nào chạy trốn, trực tiếp lâm vào khốn cảnh bên trong

Dịch Thiên Vân hoàn thủ nắm lấy sáu thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, tại mật thất này bên trong, có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn đến

"Dẫm lên cơ quan a, xem như dẫm lên đi" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Ngươi cho rằng vây ở chỗ này, liền có thể giải quyết hết ta a, thật muốn hợp lại, cùng lắm thì đồng quy vu tận!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn ánh mắt quyết tâm, thật nếu là hợp lại, tuyệt đối có thể giải quyết Dịch Thiên Vân, chỉ là hắn đoán chừng cũng kém không nhiều phải chết

"Đồng quy vu tận, ngươi xứng sao?" Dịch Thiên Vân đưa tay vừa nhấc, đột nhiên toàn bộ mật thất tách ra một tia sáng, từ bốn phía nhao nhao quấn quanh tới, đem Mi Thanh Thần Tinh Tôn cho vây ở một cái khu vực bên trong, như là bị giam tại trong lồng giam

"Đây là có chuyện gì! ?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn trợn tròn mắt, làm sao lại xuất hiện cái này loại lưới ánh sáng vây khốn chính mình, mấu chốt là Dịch Thiên Vân tại sao không có bị nhốt?

"Có thể có chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Vân từng bước một đi vào Mi Thanh Thần Tinh Tôn trước mặt, cười nhạt nói: "Toàn bộ Tử Kim Thần Các, đều bị ta khống chế, ngươi nói chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi, ngươi trở thành Tử Kim Thần Các chủ nhân?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn đáy lòng mát lạnh, hồn cũng phi

Khổng lồ như thế Tử Kim Thần Các bị khống chế, vậy liền mang ý nghĩa tại nơi này chính là vô địch tồn tại! Hắn còn ở nơi này cùng Dịch Thiên Vân xung đột, đây chẳng phải là muốn chết?

"Không sai, ngươi nhanh như vậy chạy trốn, vừa vặn để cho ta tiện đem ngươi cho bắt vào đến nếu là ở bên ngoài làm như thế, thật đúng là dễ dàng bạo lộ ra đâu" Dịch Thiên Vân cười cười nói: "Hiện tại tốt, ngươi nói ta giải quyết như thế nào ngươi thì sao?"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn con ngươi co rụt lại, cái này là hắn tùy ý làm thịt, còn không có cách nào phản kháng! Dịch Thiên Vân thậm chí đều không cần bộc phát cái gì lực lượng, đều có thể đem hắn giải quyết

Chỉ cần điều động Tử Kim Thần Các lực lượng, liền có thể tiêu diệt hắn!

"Đừng giết ta, ta nguyện ý giúp ngươi làm việc một năm!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn bộ mặt co lại, chỉ có thể làm thỏa hiệp, hắn cũng không muốn chết

"Một năm, nói đùa đâu?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, lạnh nhạt nói: "Ngươi mệnh, cũng chỉ trị một năm?"

"Ta thế nhưng là Thần Tinh Tôn, ngươi muốn diệt đi Xích Nguyệt tinh gia tộc kia không được, đều có thể nhẹ nhõm giúp ngươi làm tốt, một năm đầy đủ để ngươi xưng bá một một khu vực lớn!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn giận nói

"10 ngàn năm, thiếu một trời đều không được nếu là không đáp ứng, vậy ngươi trực tiếp liền đi chết đi cho ta, ta không có chút nào chú ý" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, trong mắt sát cơ phun trào, thời gian quá ít, hắn còn thật trực tiếp Mi Thanh Thần Tinh Tôn xuống dưới!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.