Chương 2270: Đáp ứng

Chương 2270: Đáp ứng

Dịch Thiên Vân phi thường không ngại diệt đi Mi Thanh Thần Tinh Tôn, cho dù là một cái trợ thủ tốt, nhưng đối với hắn mà nói, chính là một lớn đống Tinh Năng giá trị! Bởi vậy không đáp ứng hắn lời nói, diệt đi Mi Thanh Thần Tinh Tôn lời nói, vẫn là tương đối có lời

Mi Thanh Thần Tinh Tôn sắc mặt khó coi, căm tức nhìn hắn nói: "10 ngàn năm, ngươi vậy mà để lão phu làm ngươi tay chân 10 ngàn năm! Điều đó không có khả năng, thời gian quá dài, nhiều nhất một ngàn năm!"

Hắn đường đường Thần Tinh Tôn, làm tay chân liền tương đối sỉ nhục, còn muốn làm tay chân 10 ngàn năm, cái này không khỏi quá lâu điểm có lẽ đối với hắn mà nói, 10 ngàn năm xem như đảo mắt mà qua, cũng không tính thật lâu thời gian, chỉ là hắn cũng không muốn làm tay chân thời gian dài như vậy, quá sỉ nhục

"Đã như vậy, vậy liền không có thương lượng" Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, bốn phía lưới ánh sáng dần dần tụ lại, chuẩn bị hướng Mi Thanh Thần Tinh Tôn cái này bên cạnh quấn quanh mà đến

Có lẽ những này lưới ánh sáng không có cách nào đánh giết hắn, chí ít bắt hắn cho khốn trụ một khi vây khốn, trên cơ bản tương đương chết rồi, đến lúc đó còn tùy ý để Dịch Thiên Vân chém giết?

Theo lưới ánh sáng một chút xíu thu nạp, Mi Thanh Thần Tinh Tôn sắc mặt cực kỳ khó coi, một ngàn năm thời gian cũng không chịu? Một ngàn năm thời gian  có thể giúp Dịch Thiên Vân làm rất nhiều chuyện, thống trị Hoang Long tinh đều không có vấn đề

Nhưng Dịch Thiên Vân vẫn là không biết đủ, nhất định phải 10 ngàn năm giống như

"Năm ngàn năm!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn cắn răng hô đạo, hắn vẫn là muốn sống, thật vất vả tu luyện đến nước này, hắn làm sao cam tâm chết đâu?

Dịch Thiên Vân thờ ơ, tựa như là cái gì đều không nghe được giống như, mặt không thay đổi đứng ở bên cạnh nhìn lưới ánh sáng tiếp tục thu nạp lấy, đại biểu cho Dịch Thiên Vân không có chút nào tâm động, hoàn toàn không nhìn Mi Thanh Thần Tinh Tôn lời nói, chỉ cần không đạt tiêu chuẩn, đều sẽ không đáp ứng

"8000 năm, cái này đủ thời gian dài, liền xem như tại Xích Nguyệt tinh, ngươi cũng có thể trở thành một đời bá chủ! Xích Nguyệt tinh chỉ có rất ít Thần Tinh Tôn còn còn sống lấy, bằng vào ta năng lực, tuyệt đối có thể giúp ngươi tại Xích Nguyệt tinh xưng bá!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn rống lớn lên, hai mắt đỏ bừng

"10 ngàn năm, không thay đổi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta để ngươi làm tay chân, cũng không phải để ngươi giúp ta xưng bá Xích Nguyệt tinh huống hồ, ta đều không cần ngươi hỗ trợ, đều có thể xưng bá Xích Nguyệt tinh, bất quá là về thời gian vấn đề thôi "

Mi Thanh Thần Tinh Tôn sắc mặt biến hóa, lời này hắn ngược lại là không có phản bác chỉ cần Dịch Thiên Vân tiếp tục hướng phía trước bước một bước, liền có thể đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi, độ khó là có, không có nghĩa là không có cơ hội

Một khi đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi lúc, nhất định có thể xưng bá Xích Nguyệt tinh! Không có đột phá Thần Tinh Tôn lúc, cứ như vậy nghịch thiên, chờ đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi lúc, còn đến mức nào?

Theo thời gian chuyển dời, lưới ánh sáng càng ngày càng tới gần, Mi Thanh Thần Tinh Tôn lúc này cắn chặt răng nói: "Tốt! 10 ngàn năm liền 10 ngàn năm, ngươi đừng để ta đi làm một số cấp thấp sự tình là được rồi "

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi đi làm những cái kia cấp thấp sự tình, không cần thiết tình huống dưới, cơ bản sẽ không để cho ngươi xuất thủ" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta bất quá là muốn cho ngươi làm cái trợ lực, có thể giúp đỡ trấn áp một ít chuyện thôi đại bộ phận sự tình, vẫn là chính ta tự thân đi làm "

Mi Thanh Thần Tinh Tôn nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không phải để hắn làm những cái kia cấp thấp sự tình là được rồi những cái kia cấp thấp sự tình, chính là một số cướp bóc đốt giết sự tình, hắn phi thường không thích làm loại chuyện này, thật sự là cấp quá thấp

"Vậy thì tốt, hiện tại liền lập xuống lời thề!"

Chợt Mi Thanh Thần Tinh Tôn liền lập xuống lời thề, thề muốn trợ giúp Dịch Thiên Vân làm việc 10 ngàn năm, chỉ cần không phải để hắn đi chịu chết, cơ bản đều sẽ làm đồng thời không thể thương tổn Dịch Thiên Vân, thậm chí ngay cả hắn thân nhân bằng hữu, đều không thể thương tổn!

Tại lập xuống cái này lời thề lúc sau, Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, bao phủ lại Mi Thanh Thần Tinh Tôn lưới ánh sáng biến mất

"Hợp tác vui vẻ" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Ngươi thật lâu không có đột phá a? Ngươi cùng ta lời nói, nhất định có thể tăng thêm một bước tu vi "

"Hy vọng đi "

Mi Thanh Thần Tinh Tôn lắc đầu, đối với cái này xem thường, căn bản không tin Dịch Thiên Vân lời nói, muốn nói loại lời này, chí ít chính mình muốn đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi a? Chính mình ngay cả Thần Tinh Tôn đều không có, còn nói giúp hắn đột phá?

"Tại ra ngoài trước đó, trước giải quyết một ít chuyện lại nói" Dịch Thiên Vân vẫy tay, một đám người liền xuất hiện tại cái này trong mật thất, để Mi Thanh Thần Tinh Tôn thấy sững sờ

"Đem bọn hắn cho chiêu tiến tới làm cái gì?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn có chút không hiểu

"Bởi vì bọn hắn đều là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, thông qua tự ngã diễn hóa, nhìn cùng người tu luyện không có khác biệt" Dịch Thiên Vân giải thích nói

"Cái gì, Độc Nhãn Cự Thú Tộc?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn lấy làm kinh hãi, nhìn từ trên xuống dưới những này người, hoàn toàn nhìn không ra là Độc Nhãn Cự Thú Tộc

"Khốn nạn, ngươi là ai, vậy mà bắt được ta nhóm!" Trong đó có người tại kịp phản ứng lúc, lập tức hướng về phía Dịch Thiên Vân đại hống đại khiếu lên

"Ta là ai rất trọng yếu? Ta biết nói các ngươi là Độc Nhãn Cự Thú Tộc như vậy đủ rồi các ngươi thử đồ trà trộn vào đến, muốn đem cái này Tử Kim Thần Các chiếm làm hữu dụng đúng không bất quá rất đáng tiếc, ta đã trở thành nơi này chủ nhân, các ngươi không có cơ hội" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Làm sao có thể, ngươi trở thành nơi này chủ nhân?" Bọn hắn lấy làm kinh hãi, sắc mặt hết sức khó coi, nếu là nói như vậy, vậy bọn hắn kế hoạch liền tan vỡ, càng là không công nỗ lực nhiều như vậy

"Không có cái gì là không thể nào, còn có các ngươi, Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc, các ngươi thật sự là hảo thủ đoạn ẩn tàng đến sâu như vậy, liền ngay cả các ngươi đều tiến hành tự ngã diễn hóa, cùng bình thường người tu luyện không có gì khác biệt" Dịch Thiên Vân nhìn lấy trong đó một nhóm người tu luyện, ánh mắt băng lãnh, người khác là nhìn không ra, không có nghĩa là hắn nhìn không ra

Bọn hắn bị nhìn thấu lúc sau, sắc mặt lập tức biến đổi, bọn hắn đều không nghĩ đến chính mình sẽ bị nhìn thấu! Bọn hắn thường xuyên du tẩu cùng một số trong thành thị, đều không có bị nhìn thấu qua, chỉ cần không phải hoàn toàn bộc phát ra tự thân thực lực, cũng sẽ không bị nhìn thấu

Ai biết, ở chỗ này cũng là bị khám phá

"Nói bậy, chúng ta cũng không phải là Lục Ma tộc, cũng không phải Ác Linh tộc! Ngươi đây là nói xấu chúng ta!"

Bọn hắn đều nhao nhao tự ngã giải thích lên, muốn lừa bịp quá quan

"Ta đem các ngươi chiêu tiến đến, cũng không phải để cho các ngươi đến giải thích "

Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, nhất đạo đạo dày đặc lưới ánh sáng bao phủ tới, trực tiếp đem bọn hắn cho quấn chặt lấy, sau đó hung hăng buộc chặt, đều hóa thành từng mảnh từng mảnh huyết thuỷ bắn tung tóe hướng bốn phía

Tại bắn tung tóe đến trước mặt bọn hắn lúc, đều nhao nhao dựng thẳng lên cái vòng bảo hộ ngăn cản, đem huyết dịch này cho ngăn cản bên ngoài lập tức, chỗ có bị bắt tới đều bị thu gặt hoàn tất, hóa thành một sóng lớn Tinh Năng giá trị tuôn đi qua, để Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường hài lòng

Không chỉ có thể diệt đi một đám Độc Nhãn Cự Thú Tộc cùng Lục Ma tộc những này, còn có thể kiếm lấy một đống lớn Tinh Năng giá trị hắn hiện tại là không có cách nào đột phá, nhưng hắn cũng sẽ không ghét bỏ Tinh Năng giá trị quá nhiều

Mi Thanh Thần Tinh Tôn cau mày, hắn cũng không quá tin tưởng những này thật là Độc Nhãn Cự Thú Tộc loại hình đợi đều tử quang lúc sau, huyết dịch chảy ra lúc, hắn mới từ bên trong cảm thụ đi ra

"Thật là Độc Nhãn Cự Thú Tộc" Mi Thanh Thần Tinh Tôn ngây ngẩn cả người

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.