Chương 2271: Thực lực trọng yếu

Chương 2271: Thực lực trọng yếu

Mi Thanh Thần Tinh Tôn còn tưởng rằng là Dịch Thiên Vân nói mò, chờ hắn nhìn thấy chảy xuống vết máu cùng thi thể lúc, mới phát hiện hết thảy đều là thật

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc không phải đều diệt tuyệt a, coi như còn lại phía dưới, đều chẳng qua là một phần nhỏ, lại còn có thể diễn hóa đến loại tình trạng này" Mi Thanh Thần Tinh Tôn khiếp sợ không thôi, đã là vượt qua hắn nhận biết

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc căn bản cũng không có diệt tuyệt, mà lại bắt đầu dần dần lớn mạnh, bây giờ không đoạn chảy vào, chính là muốn diệt đi Xích Nguyệt tinh chỗ có thế lực cường giả, đến lúc đó lại trực tiếp thống trị toàn bộ Xích Nguyệt tinh!" Dịch Thiên Vân giải thích nói: "Cái này vẻn vẹn trong đó một nhóm mà thôi, còn có rất nhiều ở bên ngoài bao quanh, không biết tại mưu đồ bí mật những chuyện gì "

"Còn có chuyện như vậy sao?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn lấy làm kinh hãi, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt mười phần chấn kinh: "Tin tức này, ngươi là thế nào biết được?"

"Trước đây thật lâu biết được, chỉ là ta không có tuyên bố ra thôi tuyên bố ra, lại sẽ có bao nhiêu người sẽ tin tưởng ta?" Dịch Thiên Vân lắc đầu: "Cũng may, ta hiện tại khống chế Tử Kim Thần Các, không phải bị bọn hắn khống chế lời nói, liền sẽ trở nên cực kỳ phiền phức "

Tử Kim Thần Các tự nhiên là không thể nào bị khống chế, Dịch Thiên Vân chính là nói một cách đơn giản sau đó quả thôi, Tử Vân Tinh Đế bản ý chính là sàng chọn chiến lực, cũng không phải là dự định tìm kiếm người thừa kế, bởi vậy vô luận đối phương biểu hiện được cỡ nào ưu dị, cũng sẽ không đem Tử Kim Thần Các dời đi đi qua

Dịch Thiên Vân chính là một ngoại lệ, bản thân là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, Tử Vân Tinh Đế định cho một chút xíu trợ giúp, cho nên liền đem cái này quyền khống chế giao ra

"Như thế" Mi Thanh Thần Tinh Tôn ánh mắt phức tạp, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn lại có chuyện như vậy, tỉ mỉ nghĩ lại một chút, bên ngoài rất nhiều Độc Nhãn Cự Thú Tộc bao quanh, chờ bọn hắn cho là mình thắng lợi trở về, thu hoạch được hết thảy thắng lợi lúc, cũng là bị hoàng tước tại hậu!

"Hiện tại, ta liền giao cho ngươi một cái nhiệm vụ" Dịch Thiên Vân không dung hắn đáp ứng, liền trực tiếp nói nói: "Che giấu, tùy thời đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc! Cái này đối với ngươi mà nói, hẳn không phải là một số cấp thấp nhiệm vụ a?"

"Dĩ nhiên không phải, chúng ta người tu luyện cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho tới nay đều là thuỷ hỏa bất dung, đã bọn hắn muốn diệt đi chúng ta, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn trầm giọng nói: "Như vậy đi, ta đi triệu tập vài bằng hữu tới, không biết có thể hay không theo kịp "

"Cũng không có vấn đề, Độc Nhãn Cự Thú Tộc nhất định tại chờ một cái cơ hội cơ hội này, hẳn là tại Tử Kim Thần Các quan bế lúc, mới có thể hành động" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta hiện tại làm Tử Kim Thần Các chủ nhân, muốn cho nó bao lâu quan bế, vậy liền bao lâu quan bế, căn bản không cần lo lắng thứ gì "

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi triệu tập vài bằng hữu tới, đến lúc đó hung hăng cho bọn hắn một cái phản kích! Muốn thống trị chúng ta Xích Nguyệt tinh, người si nói mộng lời nói! Lúc trước có thể đem bọn hắn đánh cho tàn phế, hiện tại đồng dạng có thể!"

Chế định kế hoạch lúc sau, bọn hắn chính là lập tức hành động, Dịch Thiên Vân từ mật thất bên trong đi ra, đi về

Trở về đến cửa lớn kia lúc, trên cơ bản các trưởng lão đều không hề rời đi, đều ở nơi này chờ đợi kết quả khi nhìn đến Dịch Thiên Vân khi trở về, 1 đám sắc mặt đều là biến đổi, đều tương đối phấn khích

Không ít người nhìn Dịch Thiên Vân ánh mắt, trở nên càng phát ra càng cung kính, căn bản không dám có nửa điểm không cung kính ngay cả Thần Tinh Tôn đều bị đánh chạy, coi như không chết, chí ít phần này năng lực, đủ để chứng minh cường hãn bao nhiêu

Thiên Nguyệt Minh bọn hắn sắc mặt khó coi, không nghĩ tới muốn cho nhất hắn chết, lại là không có chết thành! Tương ứng, bọn hắn cảm thấy nội tâm run lên, nếu tới tìm bọn họ để gây sự lời nói, ai có thể ngăn cản?

Chúc gia so với bọn hắn Thiên gia, đều cường đại hơn không ít, nhiều như vậy tên Đại Tinh Tôn đều bị tiêu diệt, về phần bọn hắn Thiên gia mấy tên Đại Tinh Tôn, cũng không biết có đủ hay không nhét kẽ răng

Sở Hà Thông cái này bên cạnh ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, còn tốt bọn hắn không cùng Dịch Thiên Vân gây nên cái gì xung đột, nếu không thật đánh nhau, bọn hắn Sở gia sợ là cùng Chúc gia không sai biệt lắm

"Còn tốt, ngươi sớm biết trước đến nguy hiểm, chúng ta cưỡng ép chiếm lấy hắn bảo vật, vậy thật đúng là phiền toái" Sở Hà Thông liên tục cười khổ, còn tốt đương thời bọn hắn không có xúc động, thật không có nghe từ Tĩnh Hãn lời nói, vậy bọn hắn thật là phải xong đời

Dù là có thể ngăn cản, lấy Dịch Thiên Vân năng lực này, qua một thời gian ngắn lại trả thù lời nói, bọn hắn Sở gia thật sự chính là chống đỡ không được!

"Hắn là Hoang Long tinh cái vị kia độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu" Tĩnh Hãn ánh mắt phức tạp, nàng nhìn thấy Dịch Thiên Vân trên người độc hữu Tinh Thần pháp tướng lúc, lập tức liền biết nói hắn thân phận chân chính là cái gì

Dịch Thiên Vân không muốn bại lộ độc hữu Tinh Thần pháp tướng, cũng là bởi vì quá dễ nhận biết độc hữu Tinh Thần pháp tướng liền mấy cái như vậy, hơi suy đoán một chút liền đi ra, trừ phi là một số ẩn tàng

Bất quá một số có được cường đại tin tức lưới, rất dễ dàng liền thu tập được tương ứng tin tức đến Tĩnh Hãn có thể đoán được, rất lớn nguyên nhân chính là nắm giữ lấy chính xác tin tức, tài năng lập tức nhận ra

"Hoang Long tinh độc hữu Tinh Thần pháp tướng" Sở Hà Thông lấy làm kinh hãi, trừng to mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân chấn kinh nói: "Hắn là Hoang Long tinh cái vị kia? Hoang Long tinh thảm như vậy, lại còn có thể xuất hiện như vậy thiên tài, quá kì quái "

"Là kỳ quái, nhưng sự thật chính là như thế" Tĩnh Hãn thở dài nói: "Ta trước đó liền suy đoán hắn là không là vị nào thiên tài, chỉ là một mực không có thể hiện ra Tinh Thần pháp tướng, phán đoán không quá chuẩn tại thí luyện bên trong, vẫn muốn nhìn hắn thi triển đi ra, ai ngờ tình nguyện thua, cũng không nguyện ý thi triển đi ra "

Tĩnh Hãn lắc đầu, bất quá bây giờ cũng không có gì khác biệt, dù sao đằng sau đều bạo lộ ra, để cho nàng triệt để đoán được Dịch Thiên Vân thân phận chân chính

Dịch Thiên Vân cứ như vậy đi tới, chung quanh người tu luyện tránh vào lề đường, tốt nhường ra một con đường bây giờ không ai dám chạm đến phong mang, ai dám đi trêu chọc một tên Sát thần?

Đi tới nơi này bên cạnh lúc, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Thiên Nguyệt Minh bọn hắn một chút, để cái sau nội tâm run lên, ánh mắt cũng không dám tới đối đầu nhất là cùng Dịch Thiên Vân có thù Thiên Thịnh Phong bọn người, trước đó còn căm tức nhìn Dịch Thiên Vân, hiện tại nơi nào còn dám đối mặt?

Bọn hắn sợ Dịch Thiên Vân mang thù lên, đem bọn hắn Thiên gia đều cho kéo xuống, vậy nhưng liền phiền toái ở chỗ này hô những người khác hỗ trợ, cũng sẽ không như vậy tích cực, đều không người dám đi đụng tên Sát thần này

"Đa tạ hai vị tương trợ, đây là các ngươi vũ khí" Dịch Thiên Vân đem hai thanh Tinh Tôn cấp vũ khí còn trở về, đồng thời quay đầu nhìn về phía Thiên Nguyệt Minh lạnh nhạt nói: "Vũ khí đã còn cho bọn hắn, các ngươi không hỏi bọn hắn cầm sao?"

Thiên Nguyệt Minh bộ mặt co lại, ho khan một cái nói: "Cái này chúng ta bỗng nhiên chuyển biến tâm ý, đã Tinh Hoàn muốn rời khỏi gia tộc đi bên ngoài du lịch, vậy liền đi một chuyến đi, bao lâu muốn về tới, vậy liền trở về đi "

Thiên Nguyệt Minh hiện tại nào dám muốn vũ khí, liền sợ muốn trở về, mất mạng dùng! Chỉ cần không phải mắt mù, đều biết nói Dịch Thiên Vân cùng quan hệ bọn hắn cực giai, dưới loại tình huống này, ai dám chạm đến lông mày?

Thiên Tinh Hoàn nhìn thấy cảnh tượng này, thật sâu thở dài, quả nhiên có thực lực, mới có thể thay đổi biến hết thảy!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.