Chương 2272: Giao dịch

Chương 2272: Giao dịch

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, về phần làm thế nào quyết định, vẫn là Thiên Du Nguyên bọn hắn sự tình, mà không phải hắn sự tình

Thiên Du Nguyên suy nghĩ một chút, chính là lấy ra một thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, đi vào Thiên Nguyệt Minh trước mặt đưa tới, trầm giọng nói: "Đây là vì muội muội chuộc thân đại giới, còn có mặt khác hai thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, qua một đoạn thời gian lại nói!"

Hắn không có ỷ vào Dịch Thiên Vân hiện tại tình thế, lựa chọn cự tuyệt cho vũ khí, mà là thực hiện hứa hẹn, đem trước đó hứa hẹn vũ khí giao cho Thiên Nguyệt Minh

Thiên Nguyệt Minh thấy thế, ánh mắt lộ ra ánh mắt tham lam, không nói hai lời liền nhận lấy dù sao đây là Thiên Du Nguyên cho, cái kia Dịch Thiên Vân còn có thể nói cái gì?

"Vậy ta liền không khách khí" Thiên Nguyệt Minh còn mắt nhìn Dịch Thiên Vân, gặp Dịch Thiên Vân không có có phản ứng gì lúc, đáy lòng mới thở phào nhẹ nhõm, "Vậy thì tốt, ta liền chờ ngươi lấy ra mặt khác hai kiện Tinh Tôn cấp bảo vật!"

Những người khác không ngừng hâm mộ, có thể cầm tới một thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, tương đối khá

Về phần Thiên Tinh Hoàn trên tay cái kia thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, Thiên Du Nguyên cũng không tính giao ra, hắn cảm thấy cái kia thanh vũ khí đối Thiên Tinh Hoàn rất tốt muốn tìm thích hợp vũ khí, tương đối khó khăn, nhất là Tinh Tôn cấp vũ khí, vậy thì càng thêm khó khăn

Bởi vậy Thiên Du Nguyên, cũng không tính đem vũ khí giao ra, chờ sau này có những vũ khí khác thời điểm lại nói

"Thiên huynh, đây là hai thanh vũ khí, trước cho mượn ngươi" Dịch Thiên Vân lấy ra hai thanh Tinh Tôn cấp bảo vật, giao cho Thiên Du Nguyên, đây là trước đó hắn chiến lợi phẩm

Thiên Du Nguyên sững sờ, chợt không nghĩ quá nhiều, nhận lấy đối Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, chính là đem hai thanh Tinh Tôn cấp vũ khí giao ra nói: "Đây là cuối cùng hai thanh, lấy đi lúc sau, Thiên Tinh Hoàn cùng Thiên gia rốt cuộc không có chút quan hệ nào!"

Thiên Nguyệt Minh khẽ giật mình, chợt thở dài, vẫn là nhận lấy: "Vậy thì tốt, từ nay về sau, các ngươi cùng Thiên gia, rốt cuộc không có chút quan hệ nào!"

Đây là Thiên Nguyệt Minh trước đó quyết định, hiện tại chỉ có thể nhận lấy Dịch Thiên Vân năng lực, về sau nói không chính xác có thể đột phá đến Thần Tinh Tôn, lúc đầu có thể mượn Thiên Tinh Hoàn cái tầng quan hệ này, nói không chính xác còn có thể bảo đảm một chút Thiên gia

Ai ngờ hiện tại triệt để gãy mất quan hệ, vậy sau này Dịch Thiên Vân đột phá thành như thế nào, cũng cùng bọn hắn không có chút quan hệ nào cái này chính là mình lựa chọn, muốn hối hận cũng không được

Thiên Tinh Hoàn hốc mắt đỏ lên, nàng vẫn là có mấy phần không bỏ, nói thế nào cũng là tại Thiên gia lớn lên thế nhưng là Thiên gia cách làm, thật sự là quá làm người sợ run, nàng bị bắt trở về, đơn giản là muốn muốn thông gia loại hình thôi không có chính mình lựa chọn, thoát ly Thiên gia, nàng đồng dạng sẽ không hối hận!

Bốn phía người tu luyện, đối với cái này đều cảm thấy phi thường hâm mộ đồng thời cảm thấy Thiên Du Nguyên có chút ngốc, có Dịch Thiên Vân làm chỗ dựa, bọn hắn nơi nào còn dám muốn Tinh Tôn cấp vũ khí?

Thiên Du Nguyên làm như thế, chính là không công lãng phí hết cái này Tinh Tôn cấp vũ khí

Đối với những người khác mà nói, Thiên Du Nguyên là thằng ngu đối với Dịch Thiên Vân mà nói, hắn mười phần thưởng thức Thiên Du Nguyên cách làm không thể phủ nhận Thiên gia rất đáng giận, nhưng nói thế nào cũng là bồi dưỡng bọn hắn địa phương

Thiên Du Nguyên coi như cùng Thiên gia đoạn tuyệt quan hệ, đều sẽ nỗ lực cái giá tương ứng, làm những năm gần đây dưỡng dục chi ân nói trắng ra là, Thiên Du Nguyên trọng tình trọng nghĩa, dạng này người theo bên người, tài năng yên tâm để hắn đứng ở sau lưng, mà không phải một mực bố trí phòng vệ

Loại thứ này hắn thưởng thức nhất người, đây cũng là vì sao hắn nguyện ý xuất ra hai kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, cho Thiên Du Nguyên đến giải quyết chuyện này huống hồ hắn còn có thể cầm Tử Kim Thần Các bên trong chỗ có Tinh Tôn cấp bảo vật, hai thanh Tinh Tôn cấp bảo vật, liền trở nên rất hơi không đủ đường

Chỉ là bọn hắn đi vào cái kia lựa chọn vũ khí khu vực, liền có trên trăm thanh Tinh Tôn cấp vũ khí, cái này còn sầu không có vũ khí có thể dùng?

Còn không bằng để Thiên Du Nguyên đem nhân tình cho trả hết, dạng này liền sẽ không suy nghĩ nhiều phương diện này sự tình Thiên Du Nguyên đồng dạng là nghĩ như vậy, dù sao đều là thiếu, còn không bằng thiếu Dịch Thiên Vân, sau này một mực cùng Dịch Thiên Vân làm việc là được rồi

Tại giải quyết lúc sau, Thiên Du Nguyên thật sâu thở ra khẩu khí nói: "Dịch huynh đệ, đa tạ ngươi hỗ trợ, ta sau này tìm tới Tinh Tôn cấp bảo vật, nhất định trả lại cho ngươi "

"Không cần gấp gáp như vậy, những chuyện này sau này hãy nói" Dịch Thiên Vân cười cười, hắn tin tưởng Thiên Du Nguyên lời nói, bất quá hắn thật không vội những vũ khí này, bởi vì bên ngoài nhiều người như vậy, hắn cũng sẽ không bại lộ chính mình bí mật

Lúc này, Tĩnh Hãn hướng hắn cái này vừa đi tới, mỉm cười nói: "Không nghĩ tới, công tử đúng là Hoang Long tinh cái vị kia độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu, thật đúng là làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn đâu "

Lời này vừa nói ra, người xung quanh nhao nhao ghé mắt nhìn qua, trong mắt tràn ngập chấn kinh bọn hắn đồng dạng không ngờ tới, lại là Hoang Long tinh cái vị kia độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu!

Cùng ban sơ Chúc Tinh nghĩ, cái kia chính là cho rằng Hoang Long tinh độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu, tu vi khẳng định là không cao, dù sao tài nguyên có hạn ai biết, đúng là nghịch thiên đến loại trình độ này!

"Tĩnh Hãn cô nương, trước đó ngươi không đoạn thăm dò, chính là muốn phải biết, ta đến cùng có phải hay không Hoang Long tinh cái vị kia sao?" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Không tệ, chỉ là Dịch công tử ẩn tàng đến quá sâu, vẫn luôn không chịu thi triển đi ra nếu như ngươi thi triển ra lời nói, cái kia tầng thứ mười khôi lỗi, chắc hẳn ngươi cũng có thể đối phó" Tĩnh Hãn mỉm cười: "Không biết Dịch công tử, nhưng có hứng thú đi chúng ta Sở gia ngồi xuống?"

Tĩnh Hãn trực tiếp ở chỗ này phát ra mời, để trong mắt mọi người lướt qua ánh mắt kinh ngạc, cái này Tĩnh Hãn đúng là lớn mật như thế, trực tiếp mở miệng mời Dịch Thiên Vân!

Chẳng lẽ nói, hai người bọn hắn có khả năng kết hợp với nhau? Suy nghĩ kỹ một chút, thật đúng là đáng sợ đáng tiếc Chúc gia bên kia, chính là triệt để khổ cực

"Cái này tạm thời không có cái gì thời gian, chờ sau này có rảnh lại nói " Dịch Thiên Vân cười một tiếng, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cái khác người tu luyện, trầm giọng nói: "Đã tất cả mọi người không, ở chỗ này ta cùng Đại gia nói một việc, cái kia chính là Độc Nhãn Cự Thú Tộc sự tình!"

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc?"

Bọn hắn đều nghi ngờ nhìn lấy Dịch Thiên Vân, cũng không biết Dịch Thiên Vân muốn nói gì

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc cũng không có diệt tuyệt, thậm chí còn chảy vào, hơn nữa còn có không ít Độc Nhãn Cự Thú Tộc, bây giờ ở bên ngoài bao quanh chúng ta!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Bởi vậy, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời muốn đối kháng Độc Nhãn Cự Thú Tộc!"

"Làm sao có thể, Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều diệt tuyệt đến không sai biệt lắm, chỗ nào còn cần đối kháng?"

"Đúng a, cái này đều cơ bản diệt tuyệt, đối kháng thứ gì?"

Bọn hắn nếu không phải e ngại Dịch Thiên Vân lực lượng, đã sớm trực tiếp mắng lên, nói ra cái này loại ngu xuẩn lời nói đến, có thể không bị mắng sao?

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên hơi vung tay, mấy cỗ thi thể bị vứt trên mặt đất, trầm giọng nói: "Các ngươi nhìn kỹ một cái, đây là ai thi thể?"

Bọn hắn tại nhìn kỹ một chút lúc sau, chính là mở to hai mắt nhìn, lộ ra không dám tin ánh mắt

"Cái này, đây là Độc Nhãn Cự Thú Tộc?"

Bọn hắn sợ ngây người, ở bề ngoài nhìn, chính là rất bình thường người tu luyện, ở đâu là cái gì Độc Nhãn Cự Thú Tộc? Nhưng cẩn thận đi dò xét lúc, phát hiện thật là Độc Nhãn Cự Thú Tộc

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.