Chương 2273: Giúp 1 đem

Chương 2273: Giúp 1 đem

Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân ném ra tới thi thể lúc, cả đám đều sợ ngây người, không có nghĩ tới những thứ này thật là Độc Nhãn Cự Thú Tộc!

Ở bề ngoài, căn bản không phải giống Độc Nhãn Cự Thú Tộc như vậy cuồng dã, chính là người tu luyện hình thái, để bọn hắn cảm thấy cực kỳ giật mình

Dịch Thiên Vân lúc này ném ra thi thể này, cuối cùng thỏa mãn hết thảy điều kiện đầu tiên hắn thực lực đầy đủ chấn nhiếp những người khác, nói như vậy mới có uy tín có thể nói vả lại, hắn càng thêm có lực hiệu triệu một điểm, nói ra một số thỉnh cầu lúc sau, liền sẽ không có cái gì kịch liệt phản kháng

"Đây chính là diễn hóa Độc Nhãn Cự Thú Tộc, bọn hắn đều tự ngã diễn hóa đến trình độ này, nhẹ nhõm liền lẫn vào chúng ta bên trong, còn khó có thể phát hiện" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Đây là ta gần nhất mới phát hiện, chờ phát hiện thời điểm, bọn hắn đã rải toàn bộ Tử Kim Thần Các, ở bên ngoài đoán chừng còn có cái khác mai phục "

"Căn cứ gần nhất lấy được tin tức, phi thường có khả năng ở bên ngoài mai phục mục đích vô cùng đơn giản, chính là đem chúng ta một mẻ hốt gọn, sau đó thống trị toàn bộ Xích Nguyệt tinh!"

Dịch Thiên Vân mỗi chữ mỗi câu địa nói ra, lúc này hắn nói ra, tin phục lực tăng lên rất nhiều, mà không giống trước đó nói như vậy đi ra, sẽ bị người khinh bỉ

Bọn hắn nét mặt bây giờ đều có chỗ khác biệt, càng nhiều vẫn là chấn kinh! Không nghĩ tới lúc trước bị diệt tuyệt không sai biệt lắm Độc Nhãn Cự Thú Tộc, bây giờ lại là ngóc đầu trở lại

"Khó trách gần nhất, ta có một loại dự cảm xấu, luôn cảm giác sẽ lâm vào nguy cơ bên trong" Tĩnh Hãn đứng ra, cau mày nói: "Nguyên lai là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, xem ra bất an nhân tố, chính là cái này Độc Nhãn Cự Thú Tộc "

Tĩnh Hãn đi vào cái kia bên cạnh thi thể, ngồi xổm xuống hơi kiểm tra xuống, trầm giọng nói: "Ừm, đích thật là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, coi như bề ngoài thay đổi, nội bộ tình huống ngược lại là không thay đổi cái này chờ diễn hóa năng lực, ngược lại là rất kỳ lạ, có thể không ngừng áp súc tự thân trước kia to lớn thể phách, cuối cùng biến thành bình thường người tu luyện lớn nhỏ "

"Bởi vì thể phách áp súc, lực lượng trở nên càng thêm ngưng tụ chân chính đối chiến lên, cùng cảnh giới tình huống dưới, nhất định khó có thể đối phó "

Tĩnh Hãn từng đầu phân tích ra, còn phân tích đến phi thường tinh chuẩn, để bên trên người tu luyện nghe được càng thêm chấn kinh

Dịch Thiên Vân nhìn lấy ngồi xổm ở bên trên Tĩnh Hãn, không thể không nói cái này Tĩnh Hãn thật đúng là đối với phương diện này tương đối mê, chỉ cần hứng thú đồ vật, nàng đều sẽ một mực phân tích đi, thẳng đến nghiên cứu ra chân chính tình huống mới thôi

Tại toàn bộ nghiên cứu xong lúc sau, Tĩnh Hãn đứng dậy, lâm vào trầm tư bên trong nàng tựa hồ đang suy nghĩ gì đồ vật, không quá nặng điểm ở chỗ bốn phía người tu luyện chân chính ý nghĩ là cái gì

"Trên đại thể, ta muốn nói chính là những nguyên nhân này, để cho các ngươi đề phòng một chút" Dịch Thiên Vân nhìn bọn hắn một chút, trầm giọng nói: "Nếu có thể, hy vọng có thể đoàn kết lại, cùng một chỗ đối kháng cái này Độc Nhãn Cự Thú Tộc!"

Bây giờ hắn lời nói, bắt đầu lời nói có trọng lượng, mọi người tại nghe lúc sau, đều trước liếc nhau đang trầm mặc một lát sau, lập tức liền có gia tộc trưởng lão đứng ra: "Chúng ta tán đồng, đã Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều đánh tới cửa rồi, chúng ta không thể ngồi chờ chết! Bọn hắn muốn diệt đi chúng ta, vậy chúng ta lại lần nữa diệt đi bọn hắn!"

"Đúng! Không có nghĩ tới những thứ này Độc Nhãn Cự Thú Tộc, lại biến thành bộ dáng này, cái nào thiên trà trộn vào đến, từ phía sau lưng đánh lén cũng không biết nói!"

"Không biết, còn có tương ứng tin tức cặn kẽ a? Tỷ như Độc Nhãn Cự Thú Tộc tình huống, để cho kế hoạch chúng ta tốt, làm sao đối phó bọn hắn!"

Lập tức, không ít gia tộc đều ngưng tụ, tốt nhất trí đối ngoại trước đó còn có chút đối địch, lập tức liền có mấy phần đoàn kết tại nhất trí đối ngoại thời điểm, vẫn là lộ ra mười phần đoàn kết

Dù sao không đối ngoại lời nói, còn tại đấu tranh nội bộ, cái kia sẽ bị Độc Nhãn Cự Thú Tộc thừa lúc vắng mà vào nhất là bây giờ nhìn thấy Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đã biến thành bộ dáng này, để bọn hắn nhiều một loại cảm giác nguy cơ

"Kỹ càng tin tức, ngược lại là không, chúng ta cũng không biết nói bọn hắn chân chính tình huống là cái gì bất quá có một chút là khẳng định, bọn hắn chính là đang đợi Tử Kim Thần Các quan bế, đến lúc đó ngồi thu ngư ông thủ lợi!" Dịch Thiên Vân đối với sự tình khác, không nhất định có thể phán đoán ra, nhưng điểm ấy vẫn có thể đoán được

Nếu không phải vì Tử Kim Thần Các quyền khống chế, bọn hắn thậm chí cũng sẽ không phái ra tộc nhân tiến đến, mà là chờ lấy đông đảo người tu luyện thắng lợi trở về lúc, lại hung hăng đánh lén tới

Đến lúc đó bọn hắn ở bên trong đánh nhau chết sống, bọn hắn lại là giết ra đến chặn đường, có thể nghĩ nào sẽ tình huống

"Đã như vậy, chúng ta tương kế tựu kế, chờ Tử Kim Thần Các quan bế lúc, nhìn như phân tán, đến lúc đó một khối tụ tập lại, trực tiếp đối phó bọn hắn!" Dịch Thiên Vân bây giờ có thể nghĩ ra được, cũng chỉ có biện pháp này

"Ừm, Dịch công tử đề nghị không tệ, tốt nhất chính là kết trận giết đi qua, đặc biệt là một loại cỡ lớn trận pháp" Tĩnh Hãn lúc này chen vào nói tiến đến nói: "Căn cứ ta thôi diễn, trong mơ hồ cảm giác một trận chiến này phi thường vất vả, rất có thể sẽ lâm vào nguy cơ bên trong rất hiển nhiên, bọn hắn chuẩn bị đồ vật, sẽ tương đối kinh khủng "

"Cái kia không biết Tĩnh Hãn cô nương, ngươi nhưng có bài trừ phương pháp?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Tĩnh Hãn, không thể không nói Tĩnh Hãn vẫn rất có năng lực

"Không có cái gì bài trừ phương pháp có thể nói, ta thôi diễn cũng không phải vạn năng, chỉ có thể biết trước một điểm nguy hiểm" Tĩnh Hãn suy nghĩ một chút, mới nói nói: "Chỉ có thể nói, nhất định phải sát nhập lên đối kháng bọn hắn, nếu không chúng ta tất thua không thể nghi ngờ!"

"Chúng ta nơi này nhiều như vậy Đại Tinh Tôn, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn hay sao?"

"Đúng đấy, chúng ta nhiều như vậy Đại Tinh Tôn ở chỗ này, mà lại lại không có đấu tranh nội bộ, càng là sẽ không tranh cái ngươi chết ta sống đến lúc đó giết ra ngoài, cũng không trở thành sẽ nguy hiểm như vậy a?"

Bọn hắn cũng không quá tin tưởng Độc Nhãn Cự Thú Tộc sẽ cường đại như vậy, bọn hắn là tin tưởng Độc Nhãn Cự Thú Tộc ngóc đầu trở lại, nhưng làm sao đều không nghĩ tới, bọn hắn nhiều như vậy gia tộc cường giả ở chỗ này, tụ tập lại có ít nhất trên trăm vị Đại Tinh Tôn

Tại như vậy xa hoa phối trí bên trên, còn lo lắng cái kia Độc Nhãn Cự Thú Tộc?

"Cái này tin hay không, đó chính là các ngươi sự tình" Tĩnh Hãn không để ý đến bọn hắn, mà là đưa ánh mắt tụ tập tại Dịch Thiên Vân trên người: "Bất quá có một chút, ta hơi suy tính ra, đó chính là hắn có thể mang chúng ta đi ra tuyệt cảnh!"

"Cái này "

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, Dịch Thiên Vân có thể dẫn bọn hắn đi ra tuyệt cảnh, đi như thế nào?

Dịch Thiên Vân đồng dạng ngây ngẩn cả người, hắn ngược lại là không nghĩ tới Tĩnh Hãn có thể như vậy nói

"Tĩnh Hãn cô nương dự cảm, từ trước đến nay đều rất chuẩn vậy chúng ta Thiên Nguyên gia tộc, nguyện ý nghe từ phân công!"

"Chúng ta Phong Long gia tộc, cũng nguyện ý nghe từ phân công!"

1 đám tại Tĩnh Hãn nói như vậy lúc sau, đúng là đều nhao nhao lựa chọn nghe theo Dịch Thiên Vân mệnh lệnh! Lập tức, liền để lực ngưng tụ không ngừng lên cao lên

Theo càng ngày càng nhiều gia tộc gia nhập vào, có chút ngay từ đầu không quá nguyện ý, cuối cùng vẫn là gia nhập vào

"Ta biết nói ngươi muốn tụ tập dưới lực ngưng tụ, ta trợ giúp này ngươi, nhớ kỹ sự tình qua đi, thật tốt hảo báo đáp ta" Tĩnh Hãn hướng hắn trừng mắt nhìn

Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, xem ra cái này Tĩnh Hãn cái gọi là thôi diễn, căn bản không phải thật, mà là muốn giúp hắn một chút, mới sẽ nói như vậy

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.