Chương 2274: Mở ra tử vong chi môn!

Chương 2274: Mở ra tử vong chi môn!

Mặc dù Tĩnh Hãn là nói bừa, nhưng không thể không nói nàng lời nói, càng thêm có kích động hiệu quả ở bên trong chủ yếu là nàng danh tiếng bên ngoài, đều là có thể đoán trước đến một chút sự tình, bởi vậy cơ bản đều là tin tưởng nàng lời nói, chỉ cần không phải quá mức, đều sẽ tin tưởng nàng lời nói

Tỷ như dự đoán Tử Kim Thần Các có vô số nguy hiểm, tiến vào liền sẽ chết cái kia một loại cái này loại khẳng định là không ai sẽ nghe, trời biết nói là không phải cố ý lừa bọn họ, để cho bọn hắn chớ vào đi

Bởi vậy liền xem như bốc lên nguy hiểm tính mạng, đều sẽ xông vào Tử Kim Thần Các bên trong

Cùng loại cái này loại dự đoán, bọn hắn là không tin, một số đặc thù vẫn là sẽ tin tưởng tỷ như Dịch Thiên Vân có thể dẫn dắt bọn hắn giải trừ nguy hiểm, tổng hợp dưới Dịch Thiên Vân thực lực, bọn hắn vẫn tin tưởng

Nếu là Dịch Thiên Vân rất kém cỏi, còn thường xuyên bị đánh, vậy bọn hắn khẳng định là sẽ không tin tưởng

Đối với Tĩnh Hãn trợ giúp, Dịch Thiên Vân ngược lại là có mấy phần cảm kích, có thể làm cho bọn hắn trở nên càng thêm có lực ngưng tụ, không thể nghi ngờ là việc tốt nhất cứ như vậy  đợi lát nữa giết ra ngoài, coi như cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc cứng đối cứng, cũng sẽ không lập tức tan tác

Chí ít, có thể làm cho bọn hắn không cần lẫn nhau tranh đấu, điểm ấy liền phi thường đầy đủ

Tại mặt trận thống nhất lúc sau, bọn hắn lại bắt đầu tiếp tục đi vơ vét bảo vật, nên thí luyện, vẫn là tiếp tục thí luyện lấy bọn hắn hiện tại liền đợi đến Tử Kim Thần Các đóng lại, chờ Tử Kim Thần Các quan bế, có lẽ liền sẽ nghênh đón một trận đại chiến!

Trong lúc này, bọn hắn muốn làm cái gì thì làm cái đó thật tình không biết, Tử Kim Thần Các quyền khống chế, hiện tại cũng tại Dịch Thiên Vân trong tay, hắn muốn bao lâu quan cửa liền bao lâu quan cửa, thậm chí đều có thể không cần quan cửa

Bất quá, hắn vẫn là không vội, Mi Thanh Thần Tinh Tôn đã nói với hắn, hắn phải đi tìm đến một số giúp đỡ, vậy hắn tự nhiên là đến chờ thêm nhất đẳng

Thời gian cấp tốc đi qua, chẳng mấy chốc sẽ đến Tử Kim Thần Các bình thường quan bế thời gian, mỗi lần Tử Kim Thần Các xuất hiện, cũng sẽ ở một cái thời gian điểm bên trong kết thúc bởi vậy bọn hắn đều bấm đốt ngón tay tốt cái điểm kia số, nhao nhao tụ tập ở cửa ra chỗ, thông qua truyền tống trận, trở lại ban sơ khu vực

Ở chỗ này còn có một số thế lực, vẫn đang tìm thông đạo lối vào, bọn hắn như thế nào cũng không chịu hết hy vọng có thể vào một chuyến, nói không chính xác liền có thể sưu tập đến đồ tốt, bởi vậy cũng không chịu lãng phí cơ hội lần này

Chỉ là hiện tại có số lớn cường giả dũng mãnh tiến ra lúc, để bọn hắn đều mộng nhiều cường giả như vậy đi ra, đại biểu cho đã nhanh phải kết thúc, càng có khả năng vơ vét hoàn tất, vậy bọn hắn còn tiến đi làm cái gì?

"Thiên Vân Đại Tinh Tôn, chúng ta đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy lao ra!"

"Chúng ta cũng chuẩn bị xong, không biết có dặn dò gì?"

Từng bầy cường giả đều chờ đợi Dịch Thiên Vân chỉ thị, không biết bao lâu, bọn hắn cũng bắt đầu lấy Dịch Thiên Vân làm trung tâm, có lẽ đây chính là có thực lực nơi mấu chốt

"Chỉ thị ngược lại là không, các ngươi mỗi cái gia tộc phương thức chiến đấu đều có chỗ khác biệt, muốn một khối tụ tập lại liên thủ, độ khó thật sự là quá cao các ngươi cứ dựa theo chính mình bước đi đến là được rồi, thêm lời thừa thãi, ta không muốn nhiều lời ta chỉ muốn nói chỉ có một điểm, cái kia chính là cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc đại chiến lúc, ta sẽ xông lên phía trước nhất!" Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn ngập chiến ý mà nhìn xem bọn hắn  đồng dạng tùy thời làm tốt đại chiến chuẩn bị

Đông đảo gia tộc nhẹ gật đầu  dựa theo bọn hắn phương thức để chiến đấu, không thể nghi ngờ là thích hợp nhất nếu là tùy ý an bài một số phương thức, nói không chính xác càng thêm phiền phức

Tại bọn hắn làm chuẩn bị lúc, đột nhiên một thanh âm truyền tới: "Ta trở về "

Dịch Thiên Vân đều không có đi tìm thanh âm này chủ nhân, truyền đến cái này đem thanh âm chủ nhân, cũng không phải là người khác, mà là Mi Thanh Thần Tinh Tôn! Đã Mi Thanh Thần Tinh Tôn đều chuẩn bị xong, cái kia không sai biệt lắm liền muốn hành động

Lúc này, hắn bắt đầu khống chế Tử Kim Thần Các quan bế lên, chỉ có dạng này, mới có thể mở ra một trận chiến này!

"Ầm ầm "

Tử Kim Thần Các bắt đầu đung đưa, đợi người ở bên trong bắt đầu xao động

"Lần này Tử Kim Thần Các, giống như quan bế thời gian có chút sớm?"

"Đều không khác mấy, Tử Kim Thần Các liền xuất liên tục hiện thời gian, đều không thế nào cố định, quan bế lúc, cũng có khả năng sớm một chút xíu á!"

"Vậy được rồi, chuẩn bị muốn đại chiến một trận, hi vọng hết thảy cũng không cần phát sinh đi "

Bọn hắn tin tưởng Độc Nhãn Cự Thú Tộc càng ngày càng cường đại, đều diễn hóa đến loại trình độ đó, chắc chắn sẽ không đơn giản về phần có thể hay không tụ tập một đoàn cự thú ở bên ngoài, điểm ấy cũng không nhất định

Bất kể như thế nào, bọn hắn vẫn là được làm tốt sách lược vẹn toàn mới được, đến lúc đó thật lâm vào đối phương trong cạm bẫy lúc, vậy liền không còn kịp rồi

Rất nhanh bọn hắn tại Tử Kim Thần Các không có đóng lại trước đó, đều nhao nhao hướng cửa chính bên ngoài bay đi cả đám đều bay ra ngoài lúc sau, bên ngoài vẫn là có không ít người tu luyện, ở bên ngoài đau khổ chờ đợi Tử Kim Thần Các bố thí

Phảng phất hết thảy cũng không hề biến hóa giống như, cả đám đều ngồi chờ ở bên ngoài cầm bảo vật

"Giống như không có nhìn thấy cái gì Độc Nhãn Cự Thú Tộc "

Bọn hắn nhìn lướt qua, cũng không có thấy đầy trời Độc Nhãn Cự Thú Tộc giết tới, đem bọn hắn cho vây quanh cái chật như nêm cối hết thảy đều cùng trước đó không có gì thay đổi, giống như Dịch Thiên Vân nói lời, đều là hư giả

Bất quá, bọn hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, không chờ toàn bộ Tử Kim Thần Các đều quan bế lúc, bọn hắn cũng sẽ không buông lỏng cảnh giác

"Đáng chết, Tử Kim Thần Các nhanh như vậy liền đóng lại? Ta chỗ này chỗ tốt gì đều không kiếm được "

"Thật là đáng tiếc, còn tưởng rằng có thể tiếp tục kiếm được một thanh Tinh Hà cấp vũ khí, ai ngờ nói sớm như vậy đóng cửa "

"Chỉ có thể chờ lần sau, lần sau cũng không biết nói bao lâu "

Ở ngoại vi người tu luyện, không chút nào biết nói sẽ có Độc Nhãn Cự Thú Tộc đột kích, đều đắm chìm trong Tử Kim Thần Các đóng cửa thất vọng bên trong

Rốt cục, tại chỗ có cường giả đều đi ra, Tử Kim Thần Các đồng dạng sắp triệt để chìm xuống lúc, đột nhiên có vài chục đạo bóng đen, từ bên trên hàng lâm xuống! Cách bọn họ vẫn tương đối xa, bọn hắn xuất hiện, lập tức liền đem tất cả mọi người ánh mắt hấp dẫn tới

Chủ yếu là một đám người người mặc áo đen, nhìn có chút kỳ lạ bọn hắn vừa mới xuất hiện, hai tay cấp tốc kết ấn, một cỗ kinh khủng hắc khí, từ thể nội không đoạn tuôn ra!

Đi theo không gian bắt đầu vặn vẹo, giống như là tại mở ra một loại khác loại thông đạo giống như

"Bọn hắn đang làm cái gì?" Sở Hà Thông bọn hắn cau mày, không quá có thể nhìn ra được là chuyện gì xảy ra

"Bọn hắn đang triệu hoán tử vong chi môn, đi phá mất bọn hắn!" Dịch Thiên Vân biến sắc, tốc độ trực tiếp bộc phát ra đi, hóa thành một vệt ánh sáng ảnh hướng đám kia người áo đen xông tới giết

"Triệu hoán tử vong chi môn?" Bọn hắn làm sao không biết nói tử vong chi môn là cái gì, biến sắc lúc sau, cũng đi theo cấp tốc xông đi lên, không nghĩ tới vừa mới đi ra, liền cho bọn hắn đến một chiêu như vậy?

Dịch Thiên Vân đáy lòng cũng có mấy phần kinh ngạc, bọn hắn tại không có tử vong nhất tộc trợ giúp dưới, cũng có thể triệu hoán tử vong chi môn? Nhìn kỹ, bọn hắn tựa hồ bắt đầu có được Tử Vong nhất tộc khí tức, cũng không biết hấp thu thôn phệ bao nhiêu Tử Vong nhất tộc lực lượng, tài năng làm đến bước này

Xem ra Tử Vong nhất tộc không có bắt được, vậy liền chính mình tới mở tử vong chi môn!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.