Chương 2275: Độc Nhãn Cự Thú Tộc đột kích!

Chương 2275: Độc Nhãn Cự Thú Tộc đột kích!

Dịch Thiên Vân cấp tốc liền giết tới đám người bí ẩn này trước mặt, trong tay cấp tốc xuất hiện cái kia lôi đình trường đao, nhắm ngay một người trong đó liền trùng điệp vỗ xuống hắn nhìn ra được, chỉ cần đánh rơi một người, vậy cái này tử vong chi môn liền không có cách nào mở ra

Đây là một cái chỉnh thể, yêu cầu nhiều người như vậy mới có thể mở ra không giống Tử Vong nhất tộc, để một người tới mở đều đầy đủ, cũng không cần rất nhiều người tới mở

Nhưng làm hắn một đao vỗ xuống lúc, đột nhiên nhất đạo to lớn bóng người, từ bên cạnh trùng kích tới, hung hăng một thanh va chạm hướng Dịch Thiên Vân

Vỗ xuống cái này một đạo lôi quang, rơi ầm ầm nhào lên bóng người bên trong

Oanh

Cái kia bóng người trực tiếp bị đánh thành hai đoạn, trên không trung trực tiếp nổ tung! Tương ứng, công kích này bị chặn lại, cũng không có đả thương được những cái kia tử vong chi môn mở ra người

"Lại đến!"

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, muốn tiếp tục giết đi qua lúc, nhất đạo đạo bóng người cấp tốc chặn đường tới, điên cuồng hướng hắn cái này bên cạnh vây công tới Dịch Thiên Vân tập trung nhìn vào, những này đều là Đại Tinh Tôn trung hậu kỳ Độc Nhãn Cự Thú Tộc, bọn hắn có được cường hãn thể phách, lực lượng cường hãn, đối Dịch Thiên Vân đập mạnh tới

"Bọn họ đều là Độc Nhãn Cự Thú Tộc!" Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng, cáo tri sau lưng cùng lên đến cường giả

"Bọn họ đều là Độc Nhãn Cự Thú Tộc" Sở Hà Thông bọn hắn nhìn thấy lúc sau, hít vào một ngụm khí lạnh, lít nha lít nhít không đoạn xuất hiện Đại Tinh Tôn, vậy mà đều là Độc Nhãn Cự Thú Tộc?

Số lượng này càng ngày càng nhiều, điên cuồng từ bên cạnh xuất hiện, như là thật dày lấp kín tường thành, hướng cái này bên cạnh điên cuồng tấn công mạnh tới đem bọn hắn cho cản lại, không cho bọn hắn tới gần nơi này tại mở ra tử vong chi môn

Bọn hắn mục đích đồng dạng vô cùng đơn giản, chính là mở ra tử vong chi môn, thả ra vô số oan hồn, sau đó điên cuồng thôn phệ nơi này cường giả, chính là như vậy đơn giản kế hoạch này cùng trước đó nói tới không có biến hóa, chỉ là mở ra người, từ Tử Vong nhất tộc biến thành chính bọn hắn tự mình đến!

Mở ra là có thể mở ra, chính là độ khó tương đối cao, mà lại tiêu tốn thời gian càng là tương đối dài một điểm bởi vậy cần đại lượng Độc Nhãn Cự Thú Tộc để ngăn cản, nếu không trước lúc này bị kích phá, cái kia hết thảy đều xong

Bọn này Độc Nhãn Cự Thú Tộc mặt không biểu tình, hóa thành từng tôn sắt thép Cự Thần, hướng bọn hắn cái này bên cạnh chém giết tới bọn hắn không hề sợ hãi chút nào sinh tử, càng giống là không thèm đếm xỉa giống như, điên cuồng hướng bọn hắn cái này bên cạnh nhào lên, có thể ngăn cản một bộ phận chính là một bộ phận

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng thế công, cứ như vậy hướng cái này bên cạnh oanh đi lên, trong lúc nhất thời bầu trời tách ra ánh sáng óng ánh đợt tại bên cạnh nhặt bảo thế lực, nhìn thấy lúc sau đều bị dọa đến vội vàng lui về sau, có chút chạy tương đối chậm, bị cái này sóng ánh sáng cho lan đến gần lúc, đều nhao nhao bị đánh bay ra ngoài, thổ huyết không chỉ!

Đây đều là Đại Tinh Tôn cấp bậc đại chiến, Tinh Tôn cấp bậc trong vòng đều bị đánh bay ra ngoài, tu vi thấp hơn, sợ là không chết, đều muốn trọng thương

Bởi vậy cả đám đều nhao nhao chạy trốn, cái này Thần tiên đánh nhau, bọn hắn chỗ nào có thể đến gần cái gì nhặt bảo vật, cái gì thất lạc, hiện tại cũng hóa thành sợ hãi bọn hắn đều không nghĩ đến, tại kết thúc lúc, sẽ có như thế kinh thiên đại chiến, hết thảy đều cảm thấy không hiểu thấu

Bọn hắn cũng không biết đạo nhãn trước cái này một nhóm đều là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, còn tưởng rằng chính là cường giả ở giữa đại chiến

Chỉ là theo khí tức không đoạn bạo phát đi ra, bọn hắn tinh tường từ đám người này trên người, cảm giác được khí tức quen thuộc, cái kia chính là Độc Nhãn Cự Thú Tộc!

"Độc Nhãn Cự Thú Tộc, bọn hắn lại là Độc Nhãn Cự Thú Tộc?" Bọn hắn biến sắc, nhìn lấy cái kia cùng chính mình bộ dáng người tu luyện, lại là Độc Nhãn Cự Thú Tộc?

Vô luận là từ khí tức, vẫn là từ phía sau lưng xuất hiện hư ảnh, cũng có thể cảm giác được là Độc Nhãn Cự Thú Tộc! Dưới loại tình huống này, bọn hắn lập tức liền nhận ra, nhưng vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

Cái này hình thái người tu luyện, vẫn là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đây là làm sao làm được?

Bọn hắn coi như biết nói đối phương là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, cũng không có nửa điểm ý nghĩa, ở phía trên kém cỏi nhất đều là Đại Tinh Tôn giai đoạn trước tu vi Độc Nhãn Cự Thú Tộc, thấp hơn cái này tu vi đều không có cái này khiến bọn hắn muốn giúp đỡ, đều không cách nào hỗ trợ

Đợi bọn hắn liên tục lui về sau đi lúc, đột nhiên một nhóm lớn người tu luyện, từ bên cạnh giết ra đến bọn họ đều là sững sờ, đều không biết cái gì tình huống

Tại bọn hắn coi là lại là hỗ trợ người tu luyện lúc, bọn hắn lại là một thanh giết tới, không chút do dự ra tay với bọn họ!

Bọn hắn tại kịp phản ứng lúc sau, cấp tốc ngăn cản đi qua, đang liều giết lúc sau, đối phương chỗ bạo lộ ra khí tức, lập tức để bọn hắn phát hiện chuyện gì xảy ra

Trước mắt nhóm này người tu luyện, đúng là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, Lục Ma tộc cùng Ác Linh tộc hỗn hợp thể! Bọn hắn sắc mặt đột biến, tại sao có thể có những này chạy ra ngoài, hơn nữa còn xen lẫn trong một khối rồi?

Bất kể như thế nào, bọn hắn chỉ có thể kiên trì lên, cùng bọn hắn bắt đầu liều mạng

Trong lúc nhất thời, thiên địa biến sắc, đều tiến vào chiến đấu bên trong

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh điên cuồng muốn xông phá cái này phòng ngự, lại là một mực bị ngăn lại, lít nha lít nhít Độc Nhãn Cự Thú Tộc không đoạn tuôn đi qua, tựa như là vô cùng vô tận giống như

"Đáng chết, số lượng nhiều lắm" Dịch Thiên Vân cho dù bộc phát ra lực lượng cường đại, vẫn là khó mà xông phá cái này phòng ngự

Vào lúc này, Dịch Thiên Vân hừ nhẹ một tiếng nói: "Đi ra hỗ trợ!"

"Đến rồi!"

Nhất đạo quát lớn âm thanh, từ bên trên truyền đến, vô địch cự chưởng từ bên trên hung hăng phủ xuống, tựa như nhất đạo thanh thiên, trùng điệp áp xuống tới cường đại Thần Tinh Tôn lực lượng, có thể trấn áp hết thảy!

"Là Mi Thanh Thần Tinh Tôn "

Bọn hắn nhìn thấy lúc sau, lập tức vui vẻ, không nghĩ tới Mi Thanh Thần Tinh Tôn ngay tại bên cạnh! Mấu chốt là Dịch Thiên Vân vừa rồi giống như gọi hắn đi ra hỗ trợ?

Bàn tay lớn này hung hăng đè xuống, chặn đường tại tử vong chi môn phía trên cự thú nhất tộc, nhao nhao bị đập thành thịt nát, hoàn toàn ngăn không được đây mới là Thần Tinh Tôn chân chính lực lượng, phía sau song đầu long Tinh Thần pháp tướng thi triển mà ra lúc, đó mới là Mi Thanh Thần Tinh Tôn đỉnh phong lực lượng

Tại cái này lực lượng cường đại dưới, những này Đại Tinh Tôn tựa như là đậu hũ giống như, nhẹ nhõm bị đập bẹp

"Phá cho ta!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn muốn trực tiếp đè nát cái này ngưng tụ tử vong chi môn, lúc này tử vong chi môn, đã ngưng tụ hơn phân nửa, bắt đầu có oan hồn muốn từ bên trong đi ra bởi vì không gian không ổn định, cũng không thể từ bên trong lao ra, chỉ có thể ở bên trong không đoạn gào thét, tựa hồ ngửi được sinh mệnh khí tức, muốn phá vỡ không gian đi ra

Tại một chưởng này, sắp đè xuống lúc, một cỗ lực lượng kinh khủng, từ bên cạnh quét tới

Oanh

Mi Thanh Thần Tinh Tôn một chưởng này, đúng là bị chặn lại lúc này xuất hiện ở trước mắt mọi người, là một vị tuấn mỹ vô cùng người tu luyện, bên khóe miệng treo nụ cười khinh thường: "Quả nhiên có thần Tinh Tôn cường giả xuất hiện, nếu như không phải có chỗ chuẩn bị, thật đúng là bị các ngươi cho chuyện xấu thật tốt đợi ở chỗ này, khiến cái này oan hồn, thật tốt tịnh hóa dưới cái thế giới này đi!"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy xuất hiện tuấn mỹ nam tử, ánh mắt ngưng tụ, trước mắt tên nam tử này tử, tự nhiên không phải cái gì người tu luyện, mà là Độc Nhãn Cự Thú Tộc! Có thể so với hoàn mỹ thể phách, không có một khối tì vết, tu vi càng là đạt tới Thần Tinh Tôn giai đoạn trước tu vi!

Thần Tinh Tôn giai đoạn trước đối với chiến Thần Tinh Tôn giai đoạn trước, kết quả chính là Mi Thanh Thần Tinh Tôn sẽ thất bại! Tại cùng cảnh giới phía dưới, Độc Nhãn Cự Thú Tộc ưu thế quá lớn

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.