Chương 2276: Thần Tinh Tôn cường giả

Chương 2276: Thần Tinh Tôn cường giả

Hoàn mỹ như vậy Độc Nhãn Cự Thú Tộc, Dịch Thiên Vân còn là lần đầu tiên gặp, thật là đem người tu luyện hình thái dung hợp đến hoàn mỹ nhất trình độ cũng không lớn trong thân thể, lại là có Độc Nhãn Cự Thú Tộc siêu cường thể phách!

Không riêng như thế, bọn hắn sẽ còn càng thêm thuần thục võ học, đây mới là đáng sợ nhất lúc đầu đơn thuần sử dụng lực lượng, cũng đủ để nghiền ép người tu luyện, hiện tại cộng thêm võ học bên trên bộc phát, có thể nghĩ cường hãn bao nhiêu

Có thể nói bọn hắn so với những cái kia Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc, đều muốn khó giải quyết nhiều lắm Lục Ma tộc những cái kia thể phách còn không có như vậy nghịch thiên, mặc dù đều là ác tâm như vậy, nhưng Độc Nhãn Cự Thú Tộc tình huống, càng làm cho người ta cảm thấy buồn nôn

Cái này để bọn hắn mười phần khó có thể đối phó, thậm chí có thể nói bị nghiền ép trình độ!

Mi Thanh Thần Tinh Tôn cùng hắn đối kháng một tay, đều bị nhẹ nhõm ngăn trở công kích này, có thể nghĩ có nhiều đáng sợ

"Lại đến!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn đương nhiên sẽ không để hắn đạt được, cấp tốc rút ra một thanh sâu trường kiếm màu đen, đây chính là hắn bội kiếm, đạt tới trung phẩm Tinh Tôn cấp cấp độ, xem như không tệ bảo vật

"Song long chém!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn vung lên trường kiếm trong tay, liền hướng phía trước trùng điệp chém xuống đi, song đầu long từ trường kiếm bên trong gào thét mà ra, hai cái đầu rồng to lớn, hướng tử vong chi môn cái này bên cạnh cắn xé tới

Hắn mục tiêu tự nhiên không phải cái kia Độc Nhãn Cự Thú Tộc, mà là cái kia tử vong chi môn vô luận hắn là không phải cùng Dịch Thiên Vân ký lời thề, hắn đều sẽ như thế làm

Tử vong chi môn quá khó giải quyết, biết nói cái đồ chơi này, đều sẽ bị nó hù dọa đến bên trong nhiều như vậy oan hồn, trong đó Đại Tinh Tôn oan hồn cũng không biết có bao nhiêu, nếu là nhiều toát ra một số Thần Tinh Tôn tu vi oan hồn, vậy liền đáng sợ

Bởi vậy vô luận có phải hay không nhiệm vụ, Mi Thanh Thần Tinh Tôn đều là muốn lấy trước phá hư tử vong chi môn làm chủ

"Có ta ở đây, ngươi cho rằng có thể phá hư cái này tử vong chi môn à, ngây thơ!"

Cái này tuấn mỹ cự thú hướng phía trước đạp mạnh, hư không vỡ vụn, một thanh vọt tới công kích kia trước mặt, giang hai tay ra chính là nắm vào trong hư không một cái, ngạnh sinh sinh bắt lấy hai cái long đầu, sau đó ra sức đè ép

Oanh

Không gian vặn vẹo, Mi Thanh Thần Tinh Tôn công kích, trực tiếp bị hắn cho một chưởng vỗ phát nổ tương ứng, hắn đồng dạng bị đẩy lui một khoảng cách, bất quá nhìn một chút sự tình đều không có, trên người nhiều nhất cháy đen một chút xíu, chỉ là lợi dụng lực lượng, liền đem Mi Thanh Thần Tinh Tôn lực lượng cho đánh nổ, tương đối đáng sợ

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, đây tuyệt đối là đơn thuần dựa vào thể phách, mà là cái này cự thú tu luyện một loại thể phách phương pháp, trên phạm vi lớn tăng cường tự thân thể phách lực lượng, mới có thể xuất hiện kinh người như vậy hiệu quả

Hiện tại cự thú, mới thật sự là đạt tới mức độ nghịch thiên, chí ít chỉ dựa vào thể phách, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp Mi Thanh Thần Tinh Tôn

"Lực lượng này không tệ, nhưng làm đối thủ, ngươi vẫn là quá yếu" hắn vốn tên là tiếc Long, tên như ý nghĩa có thể rung chuyển bất luận cái gì Long tộc, cũng là vì nhớ kỹ Ngũ Sắc Đế Vương Long, làm bọn hắn địch nhân

"Lực lượng này" Mi Thanh Thần Tinh Tôn ánh mắt ngưng tụ, lại là cười to nói: "Đáng tiếc, ngươi vẫn thua "

Lời nói chưa dứt, nhất đạo kinh khủng thần quang cuốn tới, hướng cái kia tử vong chi môn xuyên thủng mà ra giết ra tới cái này một vệt thần quang, so với Mi Thanh Thần Tinh Tôn công kích, không kém cỏi chút nào! Thậm chí còn hơi mạnh hơn mấy phần —— Thần Tinh Tôn cường giả!

Lại là một tên Thần Tinh Tôn cường giả giết ra đến, lấy cực kỳ đột nhiên hình thức, trực tiếp đánh phía tử vong chi môn

Tốc độ rất kinh người, cũng rất đột nhiên chỉ là cái kia tiếc Long tốc độ càng thêm kinh người, dưới chân xoay tròn cấp tốc, bỗng nhiên đạp mạnh địa, "đông" một tiếng, hư không chấn vỡ một mảng lớn đồng dạng hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, cấp tốc hướng cái kia thần quang chặn đường mà đi, cuối cùng đuổi tại cái kia thần quang đánh vào tử vong chi môn trước đó, liền đã ngăn cản được thần quang

Oanh

Thần quang nở rộ, nhưng khoảng cách tử vong chi môn, còn có một khoảng cách, căn bản không có cách nào phá hư trái lại cái kia tiếc Long, ngược lại là trên thân thể lõm xuống dưới một khối lớn, rõ ràng là dùng thể phách ngạnh sinh sinh chống đỡ chiêu thức kia

Bốn phía người tu luyện nhìn thấy lúc sau, hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh, đây quả thật là quá nghịch thiên nếu là bọn hắn dùng thể phách để ngăn cản, khẳng định là ngay cả cặn cũng không còn cái này tiếc Long dùng thể phách để ngăn cản, lại có thể ngạnh sinh sinh ngăn cản xuống tới, nhìn cũng không có quá nhiều vấn đề, nhiều nhất chính là thụ điểm vết thương nhẹ

Lõm đi xuống một khối lớn, tại hắn hô hấp phía dưới, cấp tốc khép lại trở về Độc Nhãn Cự Thú Tộc không chỉ có cường hãn thể phách, còn có cường đại chữa trị năng lực!

"Thật sự là giảo hoạt người tu luyện, không nghĩ tới còn có mặt khác giúp đỡ, ngược lại là ra ngoài ý định" tiếc mắt rồng ánh sáng băng lãnh, hướng mặt trước nhìn lại

Nhất đạo màu trắng bóng người xuất hiện tại bên cạnh, nhìn phong độ nhẹ nhàng, cầm trong tay một thanh quạt lông, biểu lộ nghiêm túc nhìn lấy cái này bên cạnh

"Không nghĩ tới, dạng này đều bị chặn lại" Ngọc Lam Thần Tinh Tôn biểu lộ nghiêm túc, hắn chính là Mi Thanh Thần Tinh Tôn mời đến hỗ trợ, mới đầu là không quá nghĩ đến, tại Mi Thanh Thần Tinh Tôn nói đúng giao Độc Nhãn Cự Thú Tộc lúc, hắn mới lựa chọn động thủ, hơn nữa còn là bán tín bán nghi

Hiện tại xem ra, trước mắt Độc Nhãn Cự Thú Tộc tương đối khó giải quyết, tiếp tục tiếp tục như thế, tử vong chi môn nhất định toàn bộ triển khai

"Chúng ta một khối bên trên, nhìn hắn có thể ngăn cản bao lâu!" Ngọc Lam Thần Tinh Tôn ánh mắt lạnh lẽo, vung lên trong tay quạt lông hướng xuống mặt công tới

Mi Thanh Thần Tinh Tôn không nói hai lời, cũng đi theo một khối giết tiếp, chuyện cho tới bây giờ không có cái gì có thể nói, liền một chữ "Giết" !

"Đến rất đúng lúc, liền để ta coi nhìn lên, mất đi ưu thế các ngươi, còn có thể đối ta như thế nào!" Tiếc Long trong mắt lộ ra mười phần sát ý, càng nhiều vẫn là cái kia một loại tắm rửa khuất nhục cảm giác, lúc trước chỉ có thể phách bọn hắn bại, hiện tại kết hợp chỗ có ưu thế, bọn hắn không bị thua!

"Rầm rầm rầm!"

Một thú đối phó hai người, trên không trung tiến hành điên cuồng tấn công mạnh lên, phiến khu vực này bị tam đại Thần Tinh Tôn cấp bậc tồn tại, cho đánh cho tàn tạ khắp nơi, Sơn Băng Địa Liệt

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh chỉ có thể cưỡng ép tấn công mạnh đi vào, một đường điên cuồng chém cự thú, đúng là ngạnh sinh sinh cho đột phá vào đến!

Nói thế nào, hắn cũng là có được tiếp cận Thần Tinh Tôn lực lượng! Tại giết tiến đến lúc sau, hắn nhắm ngay tử vong chi môn bỗng nhiên một chém xuống đi, chỉ cần bổ trúng một người trong đó, cái kia tử vong chi môn liền sẽ tự sụp đổ

Nhưng cái này một đao xuống dưới lúc, đột nhiên lại là nhất đạo bóng người hiện lên đến, nhẹ nhàng đưa tay bắn ra, liền đem cái này đao sắc bén mang cho đánh đến biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi

Xuất hiện đúng là một vị tuyệt mỹ nữ nhân, Dịch Thiên Vân lại cảm thấy vô cùng nguy hiểm —— Thần Tinh Tôn cường giả!

Không nghĩ tới còn có một vị Thần Tinh Tôn cự thú, cứ như vậy tiềm phục tại bên cạnh

"Ngươi còn có chút ý tứ, có thể từ nhiều như vậy Đại Tinh Tôn cự thú bên trong giết tới, bất quá dừng ở đây rồi" nữ nhân này đưa tay hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh chộp tới, cũng không lớn tay, lại giống như là Thiên La Địa Võng giống như, đem Dịch Thiên Vân chỗ có chạy trốn phương hướng cho khóa chặt lại, ngay cả cơ hội trốn đều không có

Lui

Dịch Thiên Vân không chút do dự lui nhanh mà ra, nhưng nữ nhân này tay tựa như là giòi trong xương, tiếp tục hướng cái này bên cạnh thăm dò qua đến! Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác mình lâm vào nguy cơ bên trong

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.