Chương 2278: Nguy cơ

Chương 2278: Nguy cơ

Tử vong chi môn mở ra, cơ bản tương đương tuyên bố Độc Nhãn Cự Thú Tộc âm mưu thành công không nghĩ tới cuối cùng, bọn hắn vẫn là dựa theo chính mình kế hoạch áp dụng thành công, thành công mở ra tử vong chi môn!

Mở ra tử vong chi môn lúc sau, số lớn Độc Nhãn Cự Thú Tộc bắt đầu cấp tốc rút lui, bất quá mở ra tử vong chi môn những cái kia Đại Tinh Tôn cự thú, đều nhao nhao bạo thể mà chết tại mở ra lúc sau, tựa hồ chính mình sinh mệnh lực, cũng đi theo biến mất

Đây chính là mở ra tử vong chi môn đại giới, vẫn là tương đối thảm liệt

"Xong, xong, lần này đều không cần Độc Nhãn Cự Thú Tộc xuất thủ, chúng ta liền xong đời "

"Không nghĩ tới đến Hoang Long tinh, lại là chết ở chỗ này, sợ nhất vẫn là bị những này oan hồn đoạt xá, đến lúc đó ngay cả thi thể đều không đến an bình "

"Cái này tử vong chi môn làm sao quan bế, khó nói vẫn cứ mở ra a?"

"Ta xem qua ghi chép, tử vong chi môn là sẽ không một mực mở ra, nhưng sẽ mở ra thật lâu một đoạn thời gian chờ quan bế thời điểm, nơi này đã sớm biến thành Địa ngục "

Bọn hắn không biết nói thời gian bao lâu, dù là mở ra một tháng thời gian, sợ là đều phải xong đời điểm ấy từ tử vong chi môn hiện trạng liền có thể đã nhìn ra, một cái hô hấp thời gian, liền có hàng trăm hàng ngàn oan hồn dũng mãnh tiến ra, liền thuần túy địa mở một tháng thời gian, cũng không biết dũng mãnh tiến ra bao nhiêu

Số lượng nhiều không phải mấu chốt, mấu chốt là cường đại oan hồn đặc biệt nhiều! Một mạch điên cuồng dũng mãnh tiến ra, đủ để đem bọn hắn cho mài chết nhất là Đại Tinh Tôn tu vi oan hồn, số lượng liền đặc biệt nhiều

Những này Đại Tinh Tôn oan hồn, là so ra kém tồn tại Đại Tinh Tôn, nhưng là từ số lượng mà nói, vậy liền thật có thể quét ngang hết thảy tồn tại Đại Tinh Tôn không ít, nhưng chết Đại Tinh Tôn càng nhiều!

Đây chính là vì gì nghe được tử vong chi môn mở ra lúc, 1 đám sắc mặt đều sẽ đại biến chính là như thế cái này thật sự là quá kinh khủng, đơn giản chính là một trận ác mộng

Lúc đầu nhìn thấy chính mình bằng hữu, hoặc là thân nhân mình oan hồn lúc, sẽ khá cao hứng nhưng những này oan hồn lại là xông lại đoạt xá, vậy liền không đáng cao hứng

Mấu chốt là những này oan hồn số lượng rất nhiều, căn bản là không dễ tìm chính mình thân nhân tử vong chi môn bên trong khu vực như vậy lớn, mở một cái không gian, bất quá là bên trong một cái khu vực nhỏ mà thôi, không nhất định có thể tìm tới chính mình thân nhân oan hồn

Chỉ có Tử Vong nhất tộc, mới có thể chuẩn xác địa đến cái kia oan hồn ở nơi nào

Tại mọi người đều tràn ngập tuyệt vọng lúc, Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hét lớn nói: "Đến, trấn phong nó!"

Lúc này, 2 đạo bóng người cấp tốc từ bên cạnh bay lên, đi vào Dịch Thiên Vân bên người, lập tức liền thi triển ra một cỗ năng lượng màu đen, hướng mặt trước dũng mãnh lao tới, bao phủ cái này phiến tử vong chi môn!

"Cho ta quan bế!"

Hai người này cũng không phải là người khác, chính là Tử Vong nhất tộc tộc trưởng cùng công chúa, hai đại có thể mở ra tử vong chi môn tồn tại, một khối quan bế cái này phiến tử vong chi môn! Người khác là không có cách nào quan bế, nhưng là hai người bọn hắn là có thể một khối quan bế kết hợp lại lúc sau, quan bế tốc độ tăng lên trên diện rộng

Thân thể bọn họ mặt ngoài, còn không ngừng phóng xuất ra năng lượng màu đen vòng, để cho những cái kia oan hồn sẽ không công kích chính mình, dạng này tài năng an toàn địa quan bế cái này tử vong chi môn

Rất nhanh, tử vong chi môn liền bắt đầu một chút xíu quan bế lên đông đảo người tu luyện nhìn thấy lúc sau, chính là hoan hô lên, vốn cho rằng tuyệt vọng, không nghĩ tới xuất hiện Tử Vong nhất tộc hỗ trợ quan bế cửa lớn!

Chỉ cần quan bế cửa lớn, có lẽ chiến đấu không có kết thúc, chí ít sẽ không xuất hiện cái chăn phương nghiền ép trình độ

"Tử Vong nhất tộc, ta liền biết nói các ngươi trốn đi!"

Ba Hạo bọn người xuất hiện tại bên cạnh, bọn hắn là rút lui, cũng không đại biểu lập tức rời đi Hoang Long tinh, mà là trốn ở bên cạnh quây lại, hình thành cái cực mạnh vòng bảo hộ, đem bọn hắn bảo vệ tại bên cạnh

Bọn hắn khẳng định là muốn mắt thấy toàn bộ Hoang Long tinh, bị oan hồn tràn đầy lúc, mới có thể chọn rời đi nếu là mở ra lập tức liền có thể rời đi, sợ không phải người ngu

Bọn hắn lo lắng chính là Tử Vong nhất tộc xuất hiện, bởi vậy mới có thể một mực canh giữ ở bên cạnh bây giờ Tử Vong nhất tộc xuất hiện, bọn hắn ngược lại là không có ngoài dự liệu

Tử Vong nhất tộc được cứu đi, vậy khẳng định là núp ở chỗ nào bọn hắn mở ra tử vong chi môn, không riêng muốn tiêu diệt bọn này cường giả, càng là muốn bức ra Tử Vong nhất tộc!

Bây giờ bức ra Tử Vong nhất tộc lúc sau, bọn hắn lần nữa nhao nhao xuất hiện, Thần Tinh Tôn cấp bậc tu vi, cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy

Mi Thanh Thần Tinh Tôn cái này bên cạnh có ba vị Thần Tinh Tôn, đi qua vừa rồi giao thủ lúc sau, mỗi người biểu lộ đều cực kỳ nghiêm túc tại bọn họ nội tâm bên trong, đối Độc Nhãn Cự Thú Tộc lực lượng, cảm thấy cực kỳ kinh hãi!

Có thể nói đơn đả độc đấu lời nói, bọn hắn là khó có thể đối phó, thậm chí bị áp chế càng đáng sợ vẫn là, đối phương tại vận dụng võ học phương diện không phải rất trôi chảy, vẫn là yêu cầu quen thuộc thật lâu thời gian, mới có thể làm được hoàn mỹ

Nhưng lại tại loại điều kiện này phía dưới, bọn hắn còn có thể tiến hành áp chế, đủ để thấy sẽ thi triển võ học cự thú đáng sợ cỡ nào! Nếu là tiếp tục thuần thục một chút, đây chẳng phải là càng thêm nghịch thiên

Hoặc là nói, nếu là có lấy Tinh Thần pháp tướng lời nói, vậy thì càng thêm đáng sợ, đơn giản chính là vô địch tồn tại!

Cũng may bọn hắn chỉ có thể thi triển võ học, nếu là thật còn có thể điều động Tinh Thần pháp tướng, vậy liền đáng sợ đến lúc đó ai có thể đánh được? Trừ phi tu vi bên trên, có trên phạm vi lớn siêu việt, không phải cùng cấp độ giai đoạn, cái kia chính là bị nghiền ép phần!

Ba người bọn họ nhiều nhất có thể ngăn cản hai người, còn thừa lại một người, làm sao chặn đường?

Nếu như chặn đường không được toàn bộ người, cái kia Tử Vong nhất tộc liền không có cách nào quan bế cái này tử vong chi môn chỉ là dựa vào Dịch Thiên Vân, là tuyệt đối không có khả năng chặn đường được, tu vi bên trên chênh lệch quá xa, căn bản không có cách nào đối phó

Dù là lợi dụng các loại sức mạnh điệp gia, vẫn kém hơn một khoảng cách lớn

"Mơ tưởng!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn nhao nhao tụ tập tới, ngăn tại Tử Vong nhất tộc trước mặt

"Các ngươi trước đó đều bị chúng ta ngược mà nói đều cũng không nói ra được, hiện tại còn dám tới chặn đường chúng ta?" Ba Hạo bọn hắn trào phúng cười một tiếng, lấy một chọi hai đều khó có thể đối phó, chớ nói chi là một đối một

Đám người biểu lộ nghiêm trọng, ở cái này tu vi cấp độ thượng, hạ mặt Đại Tinh Tôn tu vi, căn bản không có cách nào xuất lực số lượng là không ít, tạm dừng không nói những cái kia oan hồn, nhưng tập thể đến đối kháng một tên Thần Tinh Tôn, đều là chuyện không thể nào

Trừ phi cái này một nhóm Đại Tinh Tôn, tụ tập lại hợp thành một cái chỉnh thể, đem bọn hắn lực lượng đều ngưng tụ, hình thành công kích, mới có thể đối phó cái này Thần Tinh Tôn

Nhưng trong đó độ khó quá lớn, đại bộ phận đều là không lẫn nhau quen thuộc tình huống dưới, chủ trì đại trận này, liền trở nên càng khó khăn

"Các ngươi ai có Tinh Thần thảo?" Dịch Thiên Vân cho ba tên Thần Tinh Tôn truyền âm đạo, hắn hiện tại cũng chỉ thiếu kém cái đồ chơi này, chỉ cần có cái này Tinh Thần thảo, liền có thể đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi

Một khi đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi, những này Độc Nhãn Cự Thú Tộc Thần Tinh Tôn, tuyệt đối bị hắn ngược bạo!

"Tinh Thần thảo?" Ba người bọn họ khẽ giật mình, chợt Trạm Y Lan do dự một chút, mới nói nói: "Ta có, khó nói ngươi muốn cầm đến đột phá đến Thần Tinh Tôn?"

"Không tệ, ta chính là muốn lấy ra đột phá Thần Tinh Tôn!" Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, không nghĩ tới thật có!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.