Chương 2279: Gánh nước 1 chiến

Chương 2279: Gánh nước 1 chiến

Dịch Thiên Vân chính là thuận miệng hỏi một chút  bình thường tới nói, Thần Tinh Tôn vốn liếng vẫn là vô cùng phong phú, nói không chính xác thật sự có tương tự bảo vật có khả năng trước đó bọn hắn tìm đến chính mình đột phá sở dụng, đằng sau đột phá thành công, dư thừa liền lưu lại

Đồng thời, cũng có thể là vì chính mình đệ tử chuẩn bị

"Tinh Thần thảo là có thể giao cho ngươi, nhưng ngươi cầm thứ gì đến cho ta đổi?" Trạm Y Lan cũng không có đem đồ vật trực tiếp giao cho hắn, còn tại cò kè mặc cả, liền xem như như thế nguy cơ tình huống dưới, nàng vẫn là lựa chọn cò kè mặc cả

Bởi vì Hoang Long tinh coi như diệt tuyệt, cũng không có quan hệ gì với nàng, chỉ là không quen nhìn Độc Nhãn Cự Thú Tộc thế thôi nói thế nào, chính mình cái này Tinh Thần thảo vô cùng trân quý, cũng không biết là bao nhiêu Đại Tinh Tôn cần bảo vật cứ như vậy tùy tiện cho ra đi, đây chẳng phải là quá thua lỗ

"Ngươi muốn muốn cái gì đem đổi lấy?" Dịch Thiên Vân vội vàng hỏi thăm nói

"Vô cùng đơn giản, ta yêu cầu năm thanh Tinh Tôn cấp bảo vật! Lúc đầu cái này Tinh Thần thảo, chính là đưa cho đệ tử ta dùng, hiện tại ngươi cần dùng gấp lời nói, ngược lại là có thể giao cho ngươi chỉ là có thể hay không đột phá thành công, vậy liền không liên quan gì tới ta "

Tìm tới cái này 2 loại Thần dược, không có nghĩa là nhất định có thể thành công, thất bại đồng dạng không ít nếu không Thần Tinh Tôn, cũng sẽ không như vậy thiếu đi Đại Tinh Tôn cũng không phải ít, Thần Tinh Tôn lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay

"Năm thanh Tinh Tôn cấp bảo vật? Không có vấn đề!" Dịch Thiên Vân trả lời địa phi thường sảng khoái, hắn còn tưởng rằng muốn cái gì, nguyên lai là Tinh Tôn cấp bảo vật

Hắn hiện tại nắm giữ Tử Kim Thần Các, có được trên trăm thanh Tinh Tôn cấp bảo vật, năm thanh Tinh Tôn cấp bảo vật không hề có một chút vấn đề

Trạm Y Lan lấy làm kinh hãi, còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ cò kè mặc cả một phen, ai ngờ không có chút nào trả giá, sẽ như vậy sảng khoái liền xem như Tinh Tôn cấp bảo vật, bọn hắn đều khó mà tìm tới nhiều như vậy

"Vậy thì tốt, đã như vậy sảng khoái, ta trước hết cho ngươi!" Trạm Y Lan đưa tay bắn ra, liền đem Tinh Thần thảo cho hắn, "Nếu là ngươi chết, ta cũng không cần ngươi trả, cuối cùng chúc ngươi thành công!"

Trạm Y Lan không sợ Dịch Thiên Vân quỵt nợ, nếu là đột phá đến Thần Tinh Tôn, liền có thể cầm tới năm thanh Tinh Tôn cấp bảo vật nếu là thất bại, cũng phải còn năm thanh Tinh Tôn cấp bảo vật, chỉ là chết, vậy thì cái gì đều không cần trả

Trạm Y Lan ngược lại là không có trực tiếp để Dịch Thiên Vân trước cho bảo vật, mà là trước cho Dịch Thiên Vân, xem như phi thường có tính người

Tuy nói tại cái này mấu chốt bên trong đưa ra đại giới, nhìn như không dể đại cục làm trọng, nhưng trước thảo luận tốt, lại cho cho Tinh Thần thảo, giữa hai bên không có quá nhiều khác biệt

"Đa tạ!" Dịch Thiên Vân tiếp nhận cái này Tinh Thần thảo lúc sau, cấp tốc lấy ra mặt khác Phá Tôn hoa, hai đại điều kiện triệt để tập hợp đủ, "Giúp ta ngăn lại một chút bọn hắn!"

"Không có vấn đề!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn cấp tốc bộc phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất, tuy nói không có cách nào đánh giết bọn hắn, nhưng hơi ngăn lại một chút, vẫn là không có vấn đề gì

Nói thế nào đều là ba cặp ba, đối mặt trước đó sỉ nhục, bọn hắn nói thế nào đều muốn bộc phát một chút, đem đối phương hung hăng đè xuống một đoạn thời gian, để cho Dịch Thiên Vân thu hoạch được càng thêm đầy đủ thời gian đột phá!

Bất quá bọn hắn vẫn là rất lo lắng, tạm dừng không nói thành công hay là thất bại, coi như thành công, Dịch Thiên Vân bất quá là đem Tinh Thần pháp tướng tăng lên tới tầng năm cấp bậc mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân, còn cần tiếp tục đột phá xuống dưới, tài năng trở thành chân chính Thần Tinh Tôn

Trong đó chênh lệch vẫn còn rất lớn  tương đương với yêu cầu đột phá hai lần mới được vô luận cái nào một lần, độ khó đều là cực lớn

Bất kể như thế nào, bọn hắn chỉ có thể đi ngăn cản, dù sao coi như Dịch Thiên Vân không có đột phá, bọn hắn đều sẽ xông đi lên ngăn cản, để cho Tử Vong nhất tộc tiếp tục quan bế cái này phiến cửa lớn

Dịch Thiên Vân đây chỉ là cái thuận tiện thôi, cùng kế hoạch ban đầu không có cái gì xung đột

"Lần này, xem ai trấn áp ai!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn hừ lạnh một tiếng, trước đó bị Dịch Thiên Vân đè nén nhiều lắm, hiện tại triệt để bạo phát đi ra, song đầu long Tinh Thần pháp tướng uy lực hoàn toàn phóng xuất ra

Mặt khác hai vị đồng dạng bộc phát ra chính mình cường đại Tinh Thần pháp tướng, lấy cái này vô địch chi thế, hung hăng hướng Độc Nhãn Cự Thú Tộc tạo áp lực đi qua

Bọn hắn lại là mặt không đổi sắc, nghênh thân chính là công kích mà lên

Oanh

Bọn hắn điên cuồng đối oanh lên, trong lúc nhất thời chiến cuộc khó phân thắng bại, tình huống tiến vào gay cấn trạng thái đang toàn lực bạo phát xuống, những này Độc Nhãn Cự Thú Tộc vẫn là bị áp chế, không có trước đó đối phó được nhẹ nhàng như vậy

"Có chút ý tứ, liền nhìn xem các ngươi có thể kiên trì bao lâu đi!" Ba Hạo bọn người cười lạnh một tiếng, tiếp tục cùng bọn hắn đối oanh lên, về phần tại đột phá Dịch Thiên Vân, hoàn toàn không có đi để ý tới

Bọn hắn hiểu, cũng chỉ có cái kia Tử Vong nhất tộc thôi

Huống hồ, không cần bọn hắn công kích, còn lại Đại Tinh Tôn cự thú, đều hướng Tử Vong nhất tộc cái này bên cạnh trùng sát đi lên bọn chúng mục tiêu dời đi vì đánh giết Tử Vong nhất tộc!

Còn lại Đại Tinh Tôn cường giả, khẳng định là không cho bọn chúng đạt được  đồng dạng là nhao nhao chặn đường đi lên, đem những này Độc Nhãn Cự Thú Tộc ngăn cản duy chỉ có cái kia oan hồn, chính là chỗ có chủng tộc đều bất luận, đều nhao nhao gặm cắn qua đi, trong lúc nhất thời ba cái thế lực hỗn tạp tại một khối, lộ ra mười phần hỗn loạn

Ở phía dưới Tĩnh Hãn bọn người, đều kinh ngạc nhìn lấy Dịch Thiên Vân, các nàng đồng dạng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ ở thời điểm này lựa chọn đột phá

Chỉ là ở chỗ này làm sao đột phá, nơi này hỗn loạn như thế, đột phá lên tất nhiên sẽ bị quấy rầy

Đương nhiên, Dịch Thiên Vân thật không có ngốc đến loại trình độ này, mà là đưa tay vừa nhấc, đột nhiên bên trên mặt đất, phát ra ầm ầm ầm tiếng vang đến, Tử Kim Thần Các đúng là xuất hiện lần nữa

"Quá tốt rồi, Tử Kim Thần Các lại xuất hiện, tu vi kém có thể tạm thời trốn vào đi!" Dịch Thiên Vân hô to một tiếng

Mọi người thấy Tử Kim Thần Các xuất hiện lúc, đều là hai mắt tỏa sáng, bọn hắn chẳng biết tại sao Tử Kim Thần Các xuất hiện lần nữa bất kể như thế nào, Tử Kim Thần Các xuất hiện, có thể làm cho bọn hắn thêm một cái pháo đài to lớn, để cho bọn hắn có thể có một nơi tránh một chút, mà không phải ở cái này trống trải trong khu vực, cùng bọn hắn chém giết

Mi Thanh Thần Tinh Tôn lập tức trong lòng im lặng, lúc đầu Tử Kim Thần Các chính là Dịch Thiên Vân, muốn bao lâu đi ra liền bao lâu đi ra Dịch Thiên Vân đem nó gọi ra đến, ngoại trừ có thể làm cho mình trốn vào đi đột phá bên ngoài, vả lại chính là để một số tu vi thấp, có cái tốt một chút tránh né nơi chốn

Chỉ là đại bộ phận Đại Tinh Tôn không có cách nào trốn vào đi, ngược lại không phải bọn hắn không muốn tránh, mà là trốn vào đi lời nói, ai đến giúp đỡ thủ hộ Tử Vong nhất tộc?

Tử Vong nhất tộc nhưng không cách nào trốn vào Tử Kim Thần Các bên trong quan bế tử vong chi môn, nhất định phải phải ở bên ngoài mới được tiến vào Tử Kim Thần Các, đều giống như ngăn cách rơi mất, coi như Dịch Thiên Vân là chủ nhân, cũng không cách nào làm đến bước này dù sao Tử Kim Thần Các đều là phong bế, cách nhiều như vậy cường đại tinh văn, làm sao khống chế tử vong chi môn?

Nếu có thể khống chế, hắn đã sớm để Tử Vong nhất tộc tiến vào, mà không phải đần độn địa để bọn hắn ở bên ngoài khống chế, biến thành mục tiêu

"Các ngươi nhất định phải kiên trì lên, xin nhờ!" Dịch Thiên Vân ném câu nói tiếp theo, cấp tốc liền vọt vào Tử Kim Thần Các bên trong

Lần này chính là tử chiến đến cùng, hoặc là chính là bọn hắn diệt, hoặc là chính là Độc Nhãn Cự Thú Tộc diệt!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.