Chương 2281: Người quen biết cũ

Chương 2281: Người quen biết cũ

Sở Hà Thông bọn hắn đều thấy sợ ngây người, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế lực ngưng tụ thế lực cái này loại gọi là cự nhân đại trận, tức là để ngàn vạn người tu luyện ngưng tụ làm một thể, hình thành người khổng lồ này hình thái

Ưu điểm hết sức rõ ràng, chính là tụ tập lại lúc sau, hình thành cái siêu cường vô cùng cự nhân, chiến lực kinh người nhất là phổ biến tu vi đều không cao lúc, đang không ngừng ngưng tụ lúc sau, đạt tới góp gió thành bão hiệu quả, uy lực tự nhiên tăng lên

Có thể nói những người khổng lồ này, đều so với bọn hắn muốn mạnh hơn một đoạn! Nếu như cứng đối cứng, bọn hắn tất thua không thể nghi ngờ đây chính là cự nhân đại trận ưu điểm, tương đối cường lực đại trận

Khuyết điểm đồng dạng hết sức rõ ràng, chính là yêu cầu mật thiết phối hợp không có ăn ý phối hợp, tinh lực phương diện dung hội quán thông, là rất dễ dàng thất bại nhiều như vậy người tu luyện hội tụ tại một khối, muốn thi triển đại trận này, liền cần mỗi cái người tu luyện chuyển vận tinh lực, đều cần đặc biệt cân bằng mới được, thêm ra không có chút nào đi

Hơi thêm ra một điểm, liền dễ dàng dẫn đến cân bằng bị phá hư, đến lúc đó chính là triệt để xong đời, đại trận phá hủy nếu là xảy ra vấn đề, liền có khả năng toàn thể gặp nạn, đều không đối địch, chính mình sợ là đều bản thân bị trọng thương

Bởi vậy người khổng lồ này đại trận có ưu thế, càng là có cực lớn khuyết điểm! Đây chính là tu vi giống nhau, muốn có thể lật bàn, cũng chỉ có thể thi triển cự nhân đại trận

Toàn bộ là Tinh Quân, chính là Tinh Tôn tu vi, liền có thể đạt tới nửa bước Thần Tinh Tôn cấp bậc uy lực, ưu thế này có thể không kinh người a? Vấn đề ở chỗ phối hợp lại khó khăn, cũng chính là vì sao bọn hắn rất ít người thi triển nguyên nhân

Trước mắt lại là có mười cái cự nhân, có thể lấy phi thường thuần thục thủ pháp, đem những này cự thú cho đánh bay ra ngoài, bảo hộ lấy Tử Vong nhất tộc đại biểu cho bọn hắn phối hợp trình độ, tương đối đáng sợ!

Đáng sợ như vậy lực ngưng tụ, để bọn hắn những đại gia tộc này đều sợ ngây người, có gia tộc nào, có thể bồi dưỡng được kinh người như thế lực ngưng tụ?

Chí ít bọn hắn là bồi dưỡng không ra được, coi như bồi dưỡng được đến, đều cần nỗ lực rất lớn đại giới, không có chút nào có lời còn không bằng bồi dưỡng một số thiên phú cường đại, để bọn hắn sớm ngày đột phá đến Đại Tinh Tôn hậu kỳ, thậm chí Thần Tinh Tôn cấp bậc

"Vị nữ tử kia, tốt kinh diễm" Tĩnh Hãn nhìn thấy tại bên cạnh chỉ huy Thi Tuyết Vân lúc, đôi mắt đẹp lộ ra ánh mắt kinh ngạc

Thi Tuyết Vân tu vi không cao, chỉ có Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, nhưng nàng lại có thể làm chỗ có cự nhân chỉ huy, để bọn hắn thật dễ dàng đối địch! Như thế khống chế đại cục, để cho nàng đều cảm giác được không thể tưởng tượng nổi như thế phong phạm, để cho nàng đều cảm thấy mấy phần không bằng

Những người khác nhìn lấy Thi Tuyết Vân, cũng là sợ ngây người, tại sao có thể có như thế nữ tử? Tại cái này loại cảnh tượng hoành tráng bên trong, không uý kị tí nào, rõ ràng tu vi không phải rất mạnh, lại có thể khống chế hết thảy!

Đây chính là Dịch Thiên Vân thế lực, bọn hắn huấn luyện lâu như vậy, cuối cùng có thành tựu có lẽ bọn hắn cất bước tương đối trễ, tu vi tương đối thấp, nhưng lực ngưng tụ cực mạnh, hiện tại chính là chứng minh tốt nhất

Ngưng tụ lúc sau, để chỗ có đại gia tộc lực lượng, đều trở nên mười phần ảm đạm!

Đáng sợ nhất, vẫn là có nhiều như vậy cái cự nhân đại trận, không biết đến tột cùng là huấn luyện như thế nào, tài năng huấn luyện được ăn ý như vậy đội ngũ ở đây chỗ có gia tộc, đều chưa từng gặp qua cái này thế lực, nếu là nếu đã gặp, khẳng định sẽ có ấn tượng

Có thể huấn luyện được nhiều như vậy có lực ngưng tụ người tu luyện, khẳng định bản thân gia tộc sẽ không đơn giản nhưng bọn hắn thấy thế nào, cũng nhìn không ra có gương mặt quen, đều là khuôn mặt xa lạ, căn bản không có gặp qua

Nhất là cái kia cầm đầu xinh đẹp nữ tử, càng là chưa từng gặp qua có như thế lực khống chế nữ tử, hẳn là sẽ gặp qua mới là cái này cùng Tĩnh Hãn, như thế có năng lực nữ tử, tất nhiên sẽ để Xích Nguyệt tinh truyền bá rất rộng

Nhưng bọn hắn căn bản là thấy đều chưa thấy qua, để bọn hắn cảm thấy mười phần rung động xảy ra bất ngờ gia nhập thế lực, để bọn họ đều là một mặt mộng

Lần lượt tại trong đầu, đến tột cùng là thế lực nào!

Tại bọn hắn vừa nghĩ vừa lúc chiến đấu, Thi Tuyết Vân đã mang theo cường đại đội ngũ, không đoạn oanh kích bốn phía cự thú trong lúc nhất thời, vô luận là cự thú, vẫn là oan hồn, đều không cách nào tới gần Tử Vong nhất tộc

Những người khổng lồ này đại trận, còn làm thành một vòng, lại là hình thành một cái trận hình, vững vàng giữ vững nơi này chỉ cần không phải đối mặt Thần Tinh Tôn tu vi, bọn hắn đều có thể nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới

Một màn này, rơi vào Ba Hạo bọn hắn trong mắt lúc, sắc mặt càng ngày càng âm trầm đáng sợ, không nghĩ tới đối phương còn có như thế đòn sát thủ, để bọn hắn cảm thấy phi thường chấn kinh

Dựa theo loại tình huống này đến xem, Tử Vong nhất tộc liền sẽ không nhận quấy nhiễu, đến lúc đó nhất định có thể quan bế tử vong chi môn chờ tử vong chi môn quan bế về sau, bọn hắn kế hoạch liền thất bại

Bọn hắn trù bị kế hoạch lần này, cũng không biết tốn hao bao nhiêu tâm huyết cùng thời gian một lần nữa lại đến mở ra lời nói, vậy thì phải một lần nữa chuẩn bị một đoạn thời gian, mới có thể làm đến bước này

Thế nhưng là bọn hắn đợi không được thời gian dài như vậy, chủ yếu nhất là cơ hội khó được! Vốn chính là lợi dụng lần này Tử Kim Thần Các cơ hội, đến thanh trừ hết Xích Nguyệt tinh đông đảo cường giả, đến lúc đó chiếm lĩnh Xích Nguyệt tinh liền sẽ rất nhẹ nhàng

Nếu là mất đi cơ hội lần này, lần sau cũng không phải là dễ đối phó như vậy, cần thiết trả ra đại giới, cái kia chính là lớn hơn

"Các ngươi những này đáng chết người tu luyện, phá vỡ cho ta!"

Ba Hạo bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, chiến lực nhao nhao bạo tăng, muốn đem đối thủ cho đánh lui

"Mơ tưởng!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn đồng dạng lực bộc phát lượng, cùng bọn hắn đối kháng tại một khối đối phương càng là liều mạng, liền đại biểu trong lòng gấp, nếu không làm sao lại liều mạng như vậy

Loại tình huống này đối bọn hắn mà nói, ngược lại là một chuyện tốt!

Trong lúc nhất thời, phiến khu vực này chiến đấu, cấp tốc tiến hành đến gay cấn giai đoạn tử vong chi môn, dần dần bắt đầu bị quan bế, oan hồn càng ngày càng ít xuất hiện, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định bị quan bế

Khi bọn hắn coi là hết thảy đều thuận lợi như vậy lúc, đột nhiên trong hư không bị hung hăng phá vỡ nhất đạo to lớn thời không cửa, đi theo số lớn cự thú từ thời không trong cửa giết ra đến, mà lại cực kỳ điên cuồng!

"Rốt cục phá cho ta trừ đi ra!"

Một tên anh tuấn nam tử, từ thời không trong môn lao ra, trên mặt tràn ngập vui sướng ý cười tại đi ra lúc sau, nhìn thấy bọn hắn lúc, chính là cười ha hả: "Ta lần này, không có tới muộn a?"

"Không có tới muộn, mau đem bọn hắn cho phá mất!" Ba Hạo bọn hắn nhìn người nọ lúc, chính là trong lòng vui vẻ, cuối cùng có thể cứu binh đến đây

Nếu là Dịch Thiên Vân tại nơi này, hắn sẽ lập tức nhận ra người này là ai, chính là trước đó tại Cự thần thú lĩnh vực bên trong, chỗ đối phó cái kia Cự thần thú!

Không nghĩ tới Cự thần thú khôi phục lại, hơn nữa còn đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi, phá vỡ bên kia giam cầm, thành công đi vào Hoang Long tinh

Cái này, Độc Nhãn Cự Thú Tộc cái này bên cạnh liền có bốn vị Thần Tinh Tôn cường giả, mà bọn hắn cái này bên cạnh không có Thần Tinh Tôn cường giả xuất hiện

"Không xong, lại có Thần Tinh Tôn xuất hiện" Sở Hà Thông bọn hắn sắc mặt đột biến, làm sao Độc Nhãn Cự Thú Tộc cái này bên cạnh nhiều như vậy Thần Tinh Tôn?.