Chương 2282: Chiến ý dâng trào

Chương 2282: Chiến ý dâng trào

Độn địa! Làm giàu! Làm giàu! Phá mây xuất hiện lần nữa một tên Thần Tinh Tôn, bọn hắn không biết nói đây là Dịch Thiên Vân trước đó đối thủ cũ, lần trước còn hung hăng phá hư Cự thần thú kế hoạch chỉ là không nghĩ tới, sẽ nhanh như vậy liền khôi phục lại, thậm chí còn tăng cao tu vi

Chỉ có thể nói có cái gì thủ đoạn đặc thù, để hắn một hơi xông phá đi lên nhìn tu vi, liền biết nói tu vi vừa mới đột phá không bao lâu, đạt tới Thần Tinh Tôn lúc sau, liền không nhịn được phá vỡ cái này hư không hướng cái này bên cạnh đến đây

Cường đại như Thần Tinh Tôn hắn, là có thể dễ dàng xé rách không gian, mở ra cái cự đại thời không cửa đi ra điểm ấy Thần Tinh Tôn cũng có thể làm đến, chỉ là bình thường tới nói sẽ không như vậy làm, tốn hao đại giới không thấp còn không nói, chủ yếu là mở không gian tới làm cái gì?

Thi Tuyết Vân nhìn thấy cái này Thần Tinh Tôn lúc, biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, muốn đối phó, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy Thần Tinh Tôn tu vi, không biết bọn hắn cái này bên cạnh nhiều như thế cự nhân đại trận, có thể hay không ngăn cản một hồi đâu?

"Cái này loại phá trận, nhìn ta đem nó cho phá!" Cự Thần trong mắt tràn ngập khinh thường, đạp chân xuống hư không, hóa thành nhất đạo lãnh quang cái này bên cạnh xông lại, cũng không lớn thân thể, lúc này lại giống như là hóa thành một đầu to lớn vô cùng mãnh thú, từ trên cao hung hăng áp xuống tới

"Ngăn trở hắn!"

Thi Tuyết Vân cấp tốc chỉ huy chỗ có cự nhân tới ngăn cản, bọn hắn linh hoạt thao túng cự nhân, "Đông đông đông" địa cuồn cuộn mà tới, cấp tốc hình thành cái to lớn vô cùng trận hình cự nhân thuẫn!

Năm cái cự nhân đại trận tới, cùng một chỗ tụ tập lại chỗ có năng lượng, sau đó hóa thành to lớn vô cùng tấm chắn hướng phía trước quét ngang

Oanh

Cự thần thú đi theo to lớn vô cùng tấm chắn va chạm tại một khối, gây nên tiếng nổ mạnh to lớn, lực lượng hủy thiên diệt địa hướng bốn phía tứ ngược lấy, hư không nhao nhao đổ sụp, lấy Cự thần thú vì điểm, phía sau hắn một khu vực lớn, đều bị chính mình lực lượng chấn động phải sụt xuống dưới, liên tục hướng phía sau oanh ra mấy vạn dặm khe rãnh, phảng phất đem mặt đất cho chém thành hai khúc giống như

Đông

Cuối cùng Cự thần thú bị bắn ngược ra ngoài, năm tên cự nhân đồng dạng hơi hướng lui về phía sau mấy bước, cứng rắn năng lượng trên tấm chắn đều xuất hiện mấy nói rạn nứt, cũng không có bị chấn nát

Cái này tấm chắn chính là có thể bắn ngược bất luận cái gì công kích, hiện tại liền ngay cả Thần Tinh Tôn lực lượng, đều bị bắn ngược trở về có thể gặp đến năm tên cự nhân chỗ tụ tập lại đại trận, như cũ có thể ngăn cản được Thần Tinh Tôn lực lượng

Còn lại phía dưới cái khác cự nhân, còn có thể ngăn cản một số yêu thú, chỉ là tương đối cố hết sức một điểm dù sao cái này Cự thần thú, còn mở cái kia cự thú lĩnh vực không gian, từng đống Độc Nhãn Cự Thú Tộc nhao nhao dũng mãnh tiến ra, vô luận là diễn hóa, vẫn là không diễn hóa, đều nhao nhao hướng cái này bên cạnh chém giết tới

Trong lúc nhất thời vẫn là tương đối khó chơi, bất quá vẫn là có thể ngăn cản một chút, lo lắng nhất vẫn là Cự thần thú

"Chống đỡ chặn lại!"

Bọn hắn thấy cảnh này lúc, kinh hãi vô cùng, nếu là đổi lại bọn họ lời nói, sớm đã bị xông đến thất linh bát lạc, hoặc là bản thân bị trọng thương đây chính là Thần Tinh Tôn một kích, không phải Đại Tinh Tôn công kích!

Dưới loại tình huống này, nhiều như vậy cự nhân đại trận, như cũ cho ngăn cản xuống tới, hơn nữa còn tương đối hoàn mỹ

Bọn hắn đối người khổng lồ này đại trận, một lần nữa đổi mới cái nhìn giống nhau trong đại gia tộc, đều có rất nhiều sao quân cùng Tinh Tôn, nhất là Tinh Quân cấp bậc trái phải, cơ bản đều là tùy ý bỏ mặc

Thiên phú quá thấp, chính là để bọn hắn làm một số phổ thông nhiệm vụ, giúp gia tộc làm chút chuyện thôi còn lại tác dụng cơ bản không có, tỷ như lần này tới Tử Kim Thần Các, căn bản là không có mang đến mang đến đều là cản trở thôi, cho nên đều không có mang đến

Hiện tại người khổng lồ này đại trận, để bọn hắn nhìn thấy khác loại chiến đấu phương pháp lúc đầu bọn hắn đối với cái này cảm thấy rất khinh thường, cảm thấy phi thường không có lời, trả giá đắt còn không thấp

Bây giờ chỗ bộc phát uy lực, thật đúng là để bọn hắn cảm thấy sợ hãi thán phục dù sao bọn hắn nhiều như vậy trưởng lão, liên thủ, đều không nhất định có thể ngăn cản Thần Tinh Tôn một kích

Bây giờ bọn hắn lại làm được

Số lượng đủ nhiều tình huống dưới, tụ tập lại vẫn là tương đối rung động không nói đánh thắng được Thần Tinh Tôn, chí ít có thể ngăn cản mấy chiêu chí ít tốt hơn bọn hắn, ngay cả ngăn cản đều làm không được

"Lần này cần là sống xuống tới, trở về khẳng định phải thật tốt huấn luyện cấp độ này đệ tử" bọn hắn ở trong lòng đều nhao nhao nghĩ đến kế hoạch, cái này hiệu quả thật là quá làm cho người rung động

Mỗi cái trong gia tộc, cũng không biết có bao nhiêu Tinh Quân cùng Tinh Tôn, nếu là tụ tập lại, đừng nói mười cái cự nhân, liền xem như mười mấy cái cự nhân, đều có thể gom góp!

Bất quá bọn hắn nghĩ quá mỹ hảo, Thi Tuyết Vân bên này nỗ lực khá cao, đã được xưng là khó khăn nhất đại trận một trong, nhất định sẽ không đơn giản như vậy huấn luyện ra

Bọn hắn ẩn tàng lâu như vậy, còn không phải là vì giờ khắc này bộc phát bình thường kiềm chế quá lâu, một mực không có cách nào hiện ra chính mình, ở chỗ này bọn hắn muốn thiêu đốt chính mình!

"Rất tốt, tiếp tục ngăn cản!" Thi Tuyết Vân đôi mắt đẹp lóe ra ánh sáng, trong nội tâm nàng bành trướng vô cùng, cảm thấy lần này nhất định có thể giúp một tay, mà không phải một mực trốn ở phía sau

Thần Tinh Tôn lại như thế nào, tu vi theo không kịp lại như thế nào, hiện tại như cũ có thể làm được cái khác đại gia tộc, đều không cách nào làm được sự tình!

"Đáng chết, như vậy cứng rắn!"

Xuất sư bất lợi, để Cự thần thú cái này bên cạnh giận tím mặt, cảm thấy nhục nhã vô cùng hắn không nghĩ tới sẽ như vậy cứng rắn, vốn cho rằng có thể một hơi, là có thể đem cái này tấm chắn cho đánh nát, hiển nhiên hắn quá ngây thơ rồi đáng sợ như vậy lực ngưng tụ, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể công phá

"Ta cũng không tin, các ngươi có thể ngăn cản bao nhiêu lần công kích!"

Cự thần thú lần nữa hướng bọn hắn cái này bên cạnh trùng kích tới, lực lượng lần nữa kéo lên một đoạn!

"Mãng thần xông!"

Cự thần thú điên cuồng đạp nát chạm đất mặt, mỗi một chân, đều đem mặt đất cho đạp đến lõm xuống dưới cái hố to, hóa thành cái to lớn vô cùng thiên thạch, hướng bọn hắn cái này bên cạnh lần nữa trùng kích tới

Lần này uy lực, so với trước đó tăng lên không ít, chủ yếu là hắn thi triển đi ra võ học, uy lực bên trên có rõ ràng tăng lên

"Tới, tăng cường hiệu quả, lên!"

Lập tức vừa có hai tên cự nhân dậm chân bay tới, gia nhập trước đó năm tên cự nhân trong đội ngũ, lần nữa hình thành bảy người cự thuẫn! Trong nháy mắt hình thành cái cự đại tấm chắn, đem bọn hắn đều bảo vệ ở bên trong

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng vang, hướng bốn phía khuếch tán mà ra, Cự thần thú lần nữa bị đẩy lùi ra ngoài, phía sau vốn là sụt đi xuống mặt đất, trở nên càng thêm đáng sợ, như là trên mặt đất nhiều mấy nói thật sâu vết sẹo

Trái lại cái này cự thuẫn bên trên rạn nứt lít nha lít nhít nhưng vẫn là không có phá!

Bảy tên cự nhân tấm chắn, khó khăn lắm có thể ngăn cản được cái này lực lượng đáng sợ, lần nữa sáng tạo cái kỳ tích bọn hắn không có chiến thắng đối thủ, nhưng ngăn cản được đối thủ, chính là một loại thắng lợi!

"Rất tốt!" Thi Tuyết Vân bạch y tung bay, ánh mắt băng lãnh nói: "Tại Thiên Vân trở về trước đó, chúng ta tử thủ ở hết thảy!"

Tốt

Đám cự nhân hét lớn một tiếng, thanh âm cao vô cùng, hô lên nội tâm cái kia loại cảm giác bị đè nén có lẽ đây chính là đạt được công nhận cảm giác, cuối cùng đạt được hồi báo!

Tại Tử Kim Thần Các bên trong Dịch Thiên Vân, vẫn là tiếp tục tăng lên Tinh Thần pháp tướng, bên khóe miệng ngược lại là móc ra một đường vòng cung hắn tại Tử Kim Thần Các bên trong, hắn là có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài.