Chương 2286: Vô địch

Chương 2286: Vô địch

Dịch Thiên Vân thành công đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi, tại thành công tăng lên Tinh Thần pháp tướng tầng cấp lúc sau, hắn lập tức liền bắt đầu tăng cao tu vi tăng cao tu vi phi thường thuận lợi, bởi vì hắn chém giết đầy đủ Đại Tinh Tôn cự thú, lấy được Tinh Năng giá trị khá nhiều nhất là trước đó còn diệt đi Chúc gia, cơ bản lấy được Tinh Năng giá trị khá kinh người

Dưới loại tình huống này, tăng lên tới Thần Tinh Tôn tu vi, cũng không phải là cái gì vấn đề khó khăn không nhỏ, thậm chí có thể nói tương đối đơn giản! Có thể nói, một hơi liên tục tăng lên đi lên, thành công đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi

Tại đột phá lúc sau, hắn lập tức liền giết ra tới hắn tại Tử Kim Thần Các bên trong, tức là phẫn nộ, lại là bất đắc dĩ, nhưng hắn chỉ có thể tiếp tục ở bên trong đột phá, không còn cách nào khác

Hắn chí ít tức giận nữa, đi ra cũng là không có ý nghĩa chỉ cần tu vi không đột phá, như vậy chính mình những cái kia thủ hạ chết đi, sẽ không có ý nghĩa

Bởi vậy hắn đối với mình thủ hạ, không riêng tự hào bọn hắn năng lực, đồng thời cũng cực kỳ bi thống bất quá, càng nhiều vẫn là vui mừng! Có thể bộc phát ra như thế lực lượng kinh người, trừ hắn thế lực bên ngoài, còn có thể có nào cái thế lực làm đến bước này?

Liên tiếp ngăn cản được Thần Tinh Tôn công kích, cái này đủ để cho Dịch Thiên Vân vẫn lấy làm kiêu ngạo đây chính là hắn bồi dưỡng thế lực, làm đến người khác không có cách nào làm được sự tình

Rốt cục, tại thành công đột phá lúc sau, hắn lập tức liền giết ra đến, đồng thời cũng đem cái kia Ba Hạo cho miểu sát coi như Ba Hạo trước đó thụ thương, nhưng nói thế nào cũng là Thần Tinh Tôn tu vi, xa xa không phải Đại Tinh Tôn có khả năng so sánh, cũng là bị Dịch Thiên Vân một chiêu miểu sát!

Ba Hạo hiện tại liền trở thành một bãi bùn nhão, cứ như vậy nện rơi trên mặt đất, không nhúc nhích, nhìn mười phần thê thảm thoạt nhìn là không có chết, nhưng đã mất đi năng lực chiến đấu

Dịch Thiên Vân từ trên cao cấp tốc rơi xuống, một thanh nắm Ba Hạo còn lại cái kia một đoàn thịt nhão, kỳ thật bên trong bao hàm lấy chính là hắn linh hồn

"Đáng tiếc, siêu cấp sưu hồn tạm thời không đủ Tinh Năng giá trị thăng cấp, không phải thật đúng là muốn dò la xem dưới ngươi ký ức bất quá không sao, ngươi còn có còn lại hai tên đồng bạn" Dịch Thiên Vân trên tay hơi hơi dùng lực một chút, lực lượng bá đạo bắt đầu đè ép, Ba Hạo thân thể bắt đầu cấp tốc sụp đổ lên

"Ngươi, ngươi không có khả năng đánh bại chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc" Ba Hạo đến lúc này, còn không chịu nhận thua

"Yên tâm, ngươi ở phía dưới sẽ thấy càng ngày càng nhiều đồng bạn xuống" Dịch Thiên Vân không cùng hắn dông dài, một thanh liền bóp nát cái này Ba Hạo thân thể, bao quát hắn linh hồn, đều đi theo một khối bóp nát, giải quyết triệt để một tên Thần Tinh Tôn

"Đinh, thành công đánh giết Ba Hạo, thu hoạch được 5 tỷ điểm tinh có thể đáng, hai ngàn điểm giết chóc trị! Thu hoạch được Ba Hạo tay, Ba Hạo hồn, khát máu xương cốt "

"Không hổ là Thần Tinh Tôn cấp bậc Tinh Năng giá trị, thật đúng là đủ kinh người" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nhiều như vậy Tinh Năng giá trị, đầy đủ hắn tăng lên siêu cấp sưu hồn, đến lúc đó liền có thể dễ dàng lục soát một đống lớn ký ức

Chợt hắn bóng người lóe lên, lại là đi vào cái kia Cự thần thú trước mặt hiện tại bắt đầu thanh lý một vị khác Thần Tinh Tôn cự thú, nhất là vị này bị nhốt lấy Cự thần thú

Bây giờ Cự thần thú, cũng còn không có từ trong lồng giam phá xuất đến không thể không nói, Thần linh tộc năng lực vẫn là phi thường kinh người, đem Cự thần thú cho vây được gắt gao, trên cơ bản là khó mà đi ra

Không nói về sau đều ra không được, ít nhất là trong thời gian ngắn, là không có cách nào từ bên trong đi ra

"Đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi thật đúng là có thể thành công đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi, ta còn tưởng rằng ngươi không có cách nào lại đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi" Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này Cự thần thú, thật đúng là người quen cũ

"Là ngươi!" Cự thần thú ánh mắt lập tức tràn ngập sát ý, hung hăng một quyền nện ở kiên cố lồng giam bên trên, lại là vững chãi lồng cho đánh rách tả tơi một điểm, bất quá vẫn là không có cách nào từ bên trong trốn tới

"Không sai, chính là ta" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy hắn nói: "Tiếp đó, chính là đến phiên ngươi trước đó cùng ngươi so chiêu, kém chút đều chết trong tay ngươi bất quá, hiện tại đến phiên để ta giải quyết ngươi "

"Chỉ bằng ngươi! ?" Cự thần thú cười lạnh nói: "Ba Hạo đó là bản thân bị trọng thương, nếu không ngươi cho là mình có thể đối phó hắn? Nếu không phải ta bị lồng giam vây khốn, ngươi khẳng định chết chắc!"

"Há, vậy thì tốt, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có cái gì năng lực

" Dịch Thiên Vân đối Diệp Thanh tuyền nhẹ nhàng vung tay lên, sử dụng nàng vững chãi lồng cho giải trừ

Diệp Thanh tuyền không do dự, đối với hắn gật đầu một cái, chính là cấp tốc giải trừ rơi lồng giam

Lồng giam vừa mới giải trừ rơi, Cự thần thú không nói hai lời liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đánh lén tới, hắn chờ chính là cái này cơ hội! Hắn chính là muốn kích thích một thanh Dịch Thiên Vân, để cho giải trừ cái này lồng giam giết ra đến

Không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật mắc câu rồi, để hắn ở trong lòng thầm mắng Dịch Thiên Vân là thằng ngu

"Thật sự là ngớ ngẩn, đi chết đi cho ta!"

Cự thần thú giơ quả đấm lên liền giết tới, ngưng tụ hắn tất cả lực lượng, bộc phát lực lượng so với cái kia Ba Hạo là phải kém hơn một chút, nhưng tổng hợp thực lực, vẫn là Thần Tinh Tôn tu vi, cường hoành vô cùng

Đông

Dịch Thiên Vân đưa tay vừa nhấc, chính diện đem Cự thần thú nắm đấm tiếp được rồi, lực lượng kinh khủng, từ Dịch Thiên Vân sau lưng tiết ra lấy hắn vì phía trước, hậu phương 1 một khu vực lớn trong nháy mắt sụp đổ, đủ để thấy một quyền này uy lực vẫn là tương đối kinh người

Nhưng Dịch Thiên Vân một chút sự tình đều không có, cứ như vậy vững vàng bắt lấy Cự thần thú nắm đấm, nhìn đối phương ánh mắt kinh hãi lạnh nhạt nói: "Đây chính là ngươi lực lượng?"

"Ngươi, ngươi" Cự thần thú cho là mình một quyền, nói thế nào đều có thể đem Dịch Thiên Vân cho đánh thành trọng thương, ai ngờ nói chỗ nào bị đánh thành trọng thương, trực tiếp đem hắn nhất là bá đạo một quyền tiếp được rồi

"Không cần ngươi" Dịch Thiên Vân vừa dùng lực, đem Cự thần thú nắm đấm cho một thanh bóp nát, theo sát lấy cấp tốc khẽ vươn tay, liền tóm lấy Cự thần thú đầu, cho nhấc lên, "Tìm kiếm cho ta hồn!"

Siêu cấp sưu hồn đã bị hắn cho thăng cấp, có thể sưu hồn Thần Tinh Tôn trong vòng chỗ có tu vi! Hắn nhưng không thể bỏ qua chân chính tin tức

Tại một chút ký ức lúc sau, hắn phát hiện cái này Cự thần thú ký ức đồng dạng có hạn, ngay cả Độc Nhãn Cự Thú Tộc tổng bộ cũng không biết nói! Cũng không phải là hắn địa vị quá thấp, mà là một mực bị phong tỏa tại cái kia Cự thần thú lĩnh vực bên trong, thẳng đến trước đây thật lâu, đạt được Ác Linh tộc những này viện trợ, mới bắt đầu tiến hành diễn hóa lên

Trong lúc đó bọn hắn cũng cùng đồng bạn câu thông, chỉ là muốn rời đi cái chỗ kia, chỉ có thể thông qua nội bộ phá hư đại trận, mới có thể từ bên trong đi ra vì vậy đối với tình huống bên ngoài, Cự thần thú cũng không phải là rất cảm kích

"Một điểm giá trị đều không có, chết đi" Dịch Thiên Vân dùng sức bóp, Cự thần thú ngay cả sau cùng di ngôn đều không có nói ra, liền triệt để chết

Trong thời gian thật ngắn, hắn lần nữa đánh giết một tên Thần Tinh Tôn, đây quả thực tựa như là uống nước đơn giản như vậy! Những người khác nhìn trợn tròn mắt, nương theo mà đến chính là kình bạo tiếng hoan hô

Cái này, bọn hắn liền căn bản không sợ Độc Nhãn Cự Thú Tộc có Dịch Thiên Vân tại cái này, còn có thể là ai có thể cùng hắn chống lại?.