Chương 2287: Thủ đoạn

Chương 2287: Thủ đoạn

Độc Nhãn Cự Thú Tộc hai đại Thần Tinh Tôn, liền bị Dịch Thiên Vân cho diệt đi hai vị cái này diệt sát, còn dễ dàng, tựa như là uống nước đơn giản

Còn lại phía dưới hai vị Thần Tinh Tôn cự thú, nhìn thấy cái này bên cạnh tình huống lúc, nội tâm chìm đến thung lũng bọn hắn đều thật to đánh giá thấp người tu luyện này năng lực, trước đó còn không thế nào thu hút, không có quá nhiều để ý tới

Ai ngờ nói đều không qua bao lâu thời gian, liền đã đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi, kỳ thật đều không là vấn đề, Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn đột phá đã lâu như vậy, còn không phải bị bọn hắn đè đến sít sao coi như Dịch Thiên Vân đột phá đến Thần Tinh Tôn, vừa mới đột phá Thần Tinh Tôn, còn có thể có cái gì lực lượng?

Rất nhiều lực lượng đều không có chuyển đổi thích ứng tới, phát huy lực lượng, nhiều nhất chính là so Đại Tinh Tôn mạnh lên một đoạn thôi muốn hoàn toàn có thể điều động Thần Tinh Tôn lực lượng, liền phải cần một khoảng thời gian thích ứng, đồng thời đi quen thuộc

Ai ngờ nói Dịch Thiên Vân đều không cần thích ứng, tựa như là đột phá Thần Tinh Tôn thật lâu giống như, lập tức có thể nắm giữ tất cả lực lượng, phát huy ra lực lượng, càng là làm cho người kinh hãi

Một giây sau, Dịch Thiên Vân cấp tốc bay hướng đi trợ giúp Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn, trong nháy mắt liền giết tới Mi Thanh Thần Tinh Tôn cái này một bên, lạnh giọng nói: "Giao cho ta tới đi!"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn nhẹ gật đầu, hắn đồng dạng đến cực hạn, lại tiếp tục tiếp tục như thế, hắn khẳng định là gánh không được

Chợt Dịch Thiên Vân ánh mắt chuyển dời đến cái này anh tuấn nam tử trên người, tên này Độc Nhãn Cự Thú Tộc vẫn là rất cường đại  có thể nói là nhiều như vậy vị bên trong cường đại nhất, bất quá có mạnh đến đâu, cũng bất quá là Thần Tinh Tôn giai đoạn trước tu vi

"Lần này là chúng ta đánh giá thấp ngươi, thật không nghĩ tới ngươi còn có thể có như vậy tăng lên" Ba Đặc mắt rồng ánh sáng nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, trầm giọng nói: "Ngươi xem như ta gặp qua nhiều như vậy người tu luyện bên trong, có tương đối cường lực lượng tồn tại "

"Thật sao, cái kia ngược lại là ta vinh hạnh" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Bất quá, các ngươi kế hoạch, dừng ở đây rồi sự tình, là nên kết thúc "

"Chờ một chút" Ba Đặc Long cũng không có lập tức đánh tới, mà là nhìn lấy hắn dụ hoặc nói: "Ngươi có cường đại thực lực, hoàn toàn có thể lợi dụng khó nói ngươi không muốn thống trị phiến khu vực này a, trở thành một phương này tuyệt đối bá chủ! Tin tưởng ngươi biết đạo, muốn tu vi tăng lên lời nói, cần tài nguyên khá kinh người, chỉ cần thống trị khu vực này, ngươi muốn cái gì tài nguyên đều có!"

"Cùng chúng ta một khối liên thủ, đến lúc đó ngươi tu vi, liền không chỉ là Thần Tinh Tôn tu vi, mà là mạnh hơn cảnh giới!"

Ba Đặc Long bắt đầu dụ hoặc lên, hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân có thực lực cùng bọn hắn liên thủ, đồng thời cũng không muốn cùng Dịch Thiên Vân đánh nhau

"Các ngươi đả thương ta nhiều người như vậy, nói như vậy còn có ý nghĩa sao?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Bọn hắn tu vi yếu đuối như vậy, chết thì đã chết khôn sống mống chết, cái này một mực là chân lý!" Ba Đặc Long trầm giọng nói: "Không cần vì những chuyện này mà lo lắng, không có ý nghĩa gì "

"Cho nên, đây chính là ta cùng các ngươi thứ rác rưỡi này khác biệt "

Dịch Thiên Vân đạp chân xuống, ánh mắt tràn ngập sát ý Độc Nhãn Cự Thú Tộc chính là quán triệt khôn sống mống chết, đừng nói là ngoại tộc, liền ngay cả nội bộ bọn họ Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đều sẽ lấy khôn sống mống chết đến kết thúc

Chỉ là phi thường thật có lỗi, Dịch Thiên Vân là không thể nào tán đồng loại quan niệm này

đông

Dịch Thiên Vân trong nháy mắt giết tới Ba Đặc Long trước mặt, bỗng nhiên giơ quả đấm lên đập tới Ba Đặc mắt rồng ánh sáng ngưng tụ, đồng thời cũng giơ quả đấm lên phản kích mà đi, hai đại nắm đấm va chạm tại một khối

Oanh

Ba Đặc Long giống như vẫn thạch khổng lồ, từ trên cao hung hăng rơi xuống phía dưới, cuối cùng trên mặt đất triệt để dẫn bạo! Cùng trước đó Ba Hạo hạ tràng, bị một chiêu cho giây

Đợi bạo tạc qua đi, Ba Đặc Long liền nằm trên mặt đất, thân thể biến thành một cục thịt bùn, nhìn mười phần thảm liệt Thần Tinh Tôn tu vi, tại Dịch Thiên Vân trước mặt chính là cặn bã giống như, mấu chốt còn không có thi triển ra cái gì Tinh Thần pháp tướng, đơn thuần dựa vào chính mình lực lượng, liền đem cái này Ba Đặc Long cho giây

"Khụ khụ khụ" Ba Đặc Long khó khăn khôi phục từ bản thân nhục thân, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn ngập lửa giận: "Xem ra, ngươi là không chịu hợp tác với chúng ta đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Tại hắn âm trầm dưới ánh mắt

Đột nhiên bốn phía xuất hiện nhất đạo đạo hắc vụ, rất nhanh liền có một nhóm Độc Nhãn Cự Thú Tộc xuất hiện tại trước mặt bọn hắn người mặc áo đen, mới vừa vặn xuất hiện, lập tức thi triển năng lượng màu đen kia, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh quấn quanh tới

Mấu chốt nhất vẫn là xuất hiện nhất đạo tử vong chi môn, từ bên cạnh bao phủ tới! Cái này tử vong chi môn cũng không lớn, vừa vặn có thể chứa đựng mấy người tiến vào

Bọn hắn chính là muốn đem Dịch Thiên Vân cho nhét vào tử vong chi môn bên trong, chỉ cần bị nhét vào tử vong chi môn bên trong, cái kia hết thảy liền kết thúc bên trong nhiều như vậy oan hồn, liền xem như Thần Tinh Tôn tu vi, sợ là đều sẽ chết ở bên trong

Dịch Thiên Vân là rất cường đại, nhưng hắn nhưng không có mở ra tử vong chi môn năng lực, mang ý nghĩa bị giam đi vào lúc sau, cái kia chính là chờ chết

"Không nghĩ tới còn có dự bị tử vong chi môn, các ngươi ngược lại là có hai tay chuẩn bị bất quá cũng liền như thế mà đã xong" Dịch Thiên Vân thể nội phóng xuất ra một cỗ lực lượng kinh khủng, một cái bóng mờ xông ra, vẻn vẹn một cái ba động, vây quanh hắn cự thú bị chấn thành huyết vụ, vây khốn hắn năng lượng màu đen, một chút tác dụng đều không có

Những này cự thú vừa chết, tử vong chi môn chính là cấp tốc sát nhập lên

Mọi người thấy lúc sau, trừ khiếp sợ ra, càng là nhẹ nhàng thở ra cũng may Dịch Thiên Vân cũng không có bị hút đi vào, thật muốn bị hút đi vào, chẳng phải là kết thúc?

Bất quá Dịch Thiên Vân bị hút đi vào, cũng không thể nào chết được ở bên trong hắn nhưng là có siêu cấp truyền tống Thần thạch, dễ dàng liền có thể thoát đi đi ra, một điểm áp lực đều không có

Chợt hắn ánh mắt chuyển dời đến Ba Đặc trên thân rồng, cấp tốc bay đến nó bên người, một cái nhấc lên Ba Đặc Long, lạnh nhạt nói: "Không biết lần này, ngươi còn có cái gì chiêu thức?"

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là không có ý nghĩa

"Quả nhiên lợi hại" Ba Đặc Long cười ha hả, trong mắt ngược lại là không có ánh mắt tuyệt vọng, "Ngươi cho rằng, hết thảy cứ như vậy kết thúc a?"

"Ta biết nói sẽ không đơn giản như vậy liền kết thúc, cho nên ta muốn xem xét một chút" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, một phát bắt được Ba Đặc Long đầu, chỗ có ký ức đều cấp tốc dũng mãnh tiến ra, tràn vào hắn trong đầu

"Nguyên lai là cái này loại kế hoạch, các ngươi Độc Nhãn Cự Thú Tộc ngược lại là cường đại, còn có cái này loại ẩn tàng thủ đoạn "

Dịch Thiên Vân nhìn vẻ mặt khiếp sợ Ba Đặc Long, hắn đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân còn có thể có loại năng lực này hắn nhưng là một tên Thần Tinh Tôn, kém thế nào đi nữa kình, đều khó có khả năng bị sưu hồn

Ai ngờ hắn một điểm giãy dụa cơ hội đều không có, ký ức liền bị triệt để rút đi

"Ngươi, ngươi sao có thể làm đến dạng này" Ba Đặc long chi trước lạnh nhạt biểu lộ, trở nên mười phần hoảng sợ

Chỗ có kế hoạch đều bị bạo lộ ra, vậy hắn làm sao có thể trấn định?

"Không có vì cái gì, chỉ là các ngươi quá mức ngu xuẩn thôi" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, bóp nát Ba Đặc Long đầu, triệt để kết thúc Ba Đặc Long sinh mệnh.