Chương 2288: Chưa kết thúc!

Chương 2288: Chưa kết thúc!

Barton bị đánh giết, lại là một số lớn Tinh Năng giá trị tuôn đi qua, chỉ là Dịch Thiên Vân không có nửa điểm hưng phấn hắn tại Barton trong trí nhớ, biết nói rất nhiều nội tình sự tình

Hắn qua nhiều như vậy cự thú ký ức, cuối cùng có thể tìm tới có giá trị cái này cự thú liền phi thường có giá trị, hơn nữa còn phi thường ẩn nấp!

Tại biết nói lúc sau, hắn không những không cao hứng, ngược lại sắc mặt còn có chút trầm thấp đáng sợ

Hắn bóng người nhất chuyển, lại là đi vào Trạm Y Lan bên cạnh, chuẩn bị viện trợ nàng đánh giết một tên sau cùng Thần Tinh Tôn chỉ cần đánh giết tên này Thần Tinh Tôn, như vậy Độc Nhãn Cự Thú Tộc cơ bản xem như xong, không có nửa điểm phản công cơ hội

"Kết thúc" Dịch Thiên Vân lần này không có dông dài, hóa thành nhất đạo lưu quang, hướng mặt trước oanh kích tới, đối phương trong ánh mắt tràn ngập kinh hãi, nàng cuối cùng có thể nhìn thấy, cũng chỉ có cái kia nhất đạo lưu quang mà đã xong

Cuối cùng tên này Thần Tinh Tôn đồng dạng bị hắn đánh chết, chỗ có thần Tinh Tôn đều bị hắn đánh chết, làm đến cái khác Thần Tinh Tôn đều làm không được sự tình loại lực lượng này, thật là áp đảo cái khác Thần Tinh Tôn bên trên!

Mi Thanh Thần Tinh Tôn chà xát đem mồ hôi lạnh, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ như vậy nghịch thiên, tại đột phá Thần Tinh Tôn lúc sau, chỗ bộc phát lực lượng vượt xa bọn hắn! Còn tốt phía trước cùng Dịch Thiên Vân lập xuống lời thề, bằng không thì chết chính là hắn

Dù là hắn chạy đi, không cùng Dịch Thiên Vân ký lời thề, đoán chừng đằng sau đụng tới lúc, hắn khẳng định chết mạnh mẽ như vậy Thần Tinh Tôn, hắn nào dám đối kháng?

Chỉ có thể nói Chúc gia thật sự là mắt mù, vậy mà trêu chọc đến như thế nghịch thiên tồn tại

"Ilhan Thần Tinh Tôn, đa tạ ngươi Phá Tôn hoa, nếu như không có ngươi Phá Tôn hoa, ta còn thực sự không có cách nào đột phá đến Thần Tinh Tôn tu vi" Dịch Thiên Vân vung tay lên, năm thanh Tinh Tôn cấp bảo vật bay ra ngoài, rơi vào Trạm Y Lan trên tay, hắn hiện tại thành công đột phá, vậy sẽ phải thực hiện hứa hẹn

"Làm ăn này thật sự là có lời, không biết về sau tìm ngươi hỗ trợ, có thể hay không giúp một cái đâu?" Trạm Y Lan đôi mắt đẹp nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, nội tâm cảm thấy mấy phần rung động

Nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân đột phá lúc sau sẽ lợi hại như vậy, trước đó còn tưởng rằng không có quá nhiều trợ giúp, nhiều nhất chính là hỗ trợ ngăn cản dưới cự thú thôi hiện tại xem ra, vượt xa khỏi nàng tưởng tượng, so với nàng cái này uy tín lâu năm Thần Tinh Tôn còn cường hãn hơn không biết bao nhiêu

"Cái này không có vấn đề" Dịch Thiên Vân cười cười, có thể ở thời điểm này trợ giúp hắn, hắn vẫn là rất cảm kích

Chợt hắn phi thân liền đến đến Thi Tuyết Vân bên người, một thanh liền ôm nàng eo nhỏ, ôn nhu nói: "Thật sự là vất vả ngươi, ngươi chỉ huy rất lợi hại, không hổ là ta vợ "

Trong lúc nói cười, một cỗ lực lượng kinh khủng hướng bốn phía khuếch tán, bên trên cự thú cùng oan hồn nhao nhao bị chấn nát lúc này tử vong chi môn, trên cơ bản không sai biệt lắm quan xong, không thể không nói cái này tử vong chi môn quan bế thời gian, vẫn là tốn hao rất lâu

Chủ yếu là cái này tử vong chi môn mở ra phạm vi quá lớn, quan bế thời gian tương ứng mà nói, liền tốn hao tương đối nhiều một điểm

Bất quá bây giờ đã không cần lo lắng, đang đóng lúc sau, căn bản cũng không có cái gì độ khó có thể nói còn lại phía dưới những cái kia cự thú, cơ bản không có tác dụng gì, tu vi bên trên không có cường đại, vậy chỉ có thể là bị xâu xé phần

Có thể nói tại cự thú Thần Tinh Tôn cấp bậc chết lúc sau, cơ bản có thể tuyên cáo chiến đấu thắng lợi

Chỉ là Dịch Thiên Vân bên này cử động, còn càng là làm cho người chú mục không nghĩ tới cái này xinh đẹp nữ tử, đúng là Dịch Thiên Vân nữ nhân! Như thế để đám người nhao nhao lấy làm kỳ, không hổ là một đời cường giả, có thể có như thế năng lực thê tử, vẫn là rất bình thường

"Ai, Thần Tinh Tôn a, Thần Tinh Tôn hắn nói đột phá đã đột phá, hơn nữa còn mạnh như vậy cho dù Chúc gia bên kia có Thần Tinh Tôn tọa trấn, sợ là cũng không dám cùng hắn đối kháng a?" Sở Hà Thông bọn hắn thở dài, trong mắt tràn ngập e ngại

Lần này bọn hắn cảm thấy không cùng Dịch Thiên Vân đối nghịch, đó là cỡ nào lựa chọn chính xác! Nếu như cùng Dịch Thiên Vân đối nghịch, cái kia thật chính là ngay cả Sở gia đều bị nạy lên tới

"Hắn là thật vô cùng ưu tú" Tĩnh Hãn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân ôm ấp nữ nhân, trong đôi mắt đẹp lần thứ nhất xuất hiện ghen ghét

Nàng phát hiện Dịch Thiên Vân phi thường phù hợp chính mình đạo lữ tiêu chuẩn, chỉ là hắn hiện tại trong ngực ôm cũng không phải mình, mà là mặt khác nữ nhân

Cho tới nay, đều là người khác ghen ghét nàng

Lần này đến phiên nàng ghen ghét

"Nhiều người nhìn như vậy đâu" Thi Tuyết Vân có chút xấu hổ, nhiều người như vậy nhìn về bên này lấy, để cho nàng có mấy phần thẹn thùng

"Sợ cái gì, ngươi như vậy có năng lực, còn sợ người khác nói nhàn thoại hay sao?" Dịch Thiên Vân ôm nàng eo nhỏ, trầm giọng nói: "Hết thảy cuối cùng kết thúc, nhưng cũng lại là bắt đầu "

Hắn nói một câu không giải thích được, để Thi Tuyết Vân trầm mặc

Tại tử vong chi môn quan bế lúc sau, hết thảy đều trở nên nhẹ nhõm rất nhiều, chỗ có Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều bị thanh lý hoàn tất nói thế nào, nơi này là bọn hắn địa bàn, Độc Nhãn Cự Thú Tộc từ đầu đến cuối không có bọn hắn số lượng nhiều

Tại dừng lại thanh lý phía dưới, cuối cùng đem chỗ có Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho thanh lý hoàn tất chỉ là tất cả mọi người cao hứng không nổi, hết thảy tổn thất thật sự là quá thảm trọng, mỗi cái gia tộc đều tổn thất không ít, vô luận là cường giả, vẫn là đệ tử khác, đều là chết không ít

Bọn hắn mang tới một nhóm đệ tử, bây giờ đều còn lại không đến một nửa cơ bản chỗ có gia tộc đều như thế, có chút gia tộc thảm hại hơn, còn lại phía dưới chính là mấy vị, nhìn lấy đầy đất thi thể, mỗi người nội tâm có mấy phần bi thảm

Thắng lợi, lại là không có nửa điểm hưng phấn cùng kích động lúc đầu hết thảy thật tốt, coi như tranh đoạt bảo vật, cũng sẽ không tiến hành thảm liệt như vậy chém giết hiện tại lại là khác biệt, mang tới đồng bạn đều đã chết không ít, để khu vực này bầu không khí, đều lộ ra mười phần kiềm chế cùng trầm thấp

Bọn hắn bắt đầu thu thập, đem đồng bạn thi thể cho thu lại, mang về thật tốt an táng

Không riêng gì những đại gia tộc này, liền ngay cả bọn hắn Thiên Vân tổ địa  đồng dạng tiến vào bi thương bên trong bọn hắn tổn thất đồng dạng thảm trọng, là cho đến trước mắt thảm trọng nhất một lần

Đây chính là nhất chiến tranh tàn khốc, tử vong là chuyện rất bình thường, không có cách nào cải biến muốn cải biến hiện trạng, trừ phi có nghịch thiên cường giả, từ vừa mới bắt đầu liền có thể trấn áp đối phương, nếu không sẽ xuất hiện mảng lớn thương vong

Tại bọn hắn thu thập đồng thời, Dịch Thiên Vân ở trên không bỗng nhiên mở miệng nói: "Các vị, ta biết nói các ngươi ở vào đau xót bên trong, bất quá có một chuyện, muốn cùng Đại gia nói rõ những này Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đã bắt đầu hướng Xích Nguyệt tinh bắt đầu phát động tiến công, hiện tại chúng ta đã không có thời gian nào đi thống khổ, nhất định phải tranh thủ thời gian giết trở lại Xích Nguyệt tinh!"

Dịch Thiên Vân lời nói này, như là đất bằng như kinh lôi, tại bọn hắn bên tai nổ tung, đem bọn hắn cho rung động đến

"Hắn, bọn hắn đã tiến Xích Nguyệt tinh tiến công?" Bọn hắn không thể tin được, Xích Nguyệt tinh thế nhưng là có Thần Tinh Tôn ẩn tàng, bọn hắn sẽ to gan như vậy?

"Đúng vậy, bọn hắn đã hướng Xích Nguyệt tinh tiến công, hiện tại hẳn là ở vào hỗn chiến bên trong hiện tại bi thương không có ý nghĩa, hoặc là trốn ở Hoang Long tinh, hoặc là chính là giết trở lại Xích Nguyệt tinh, liều mạng với bọn hắn!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

Đây chính là hắn từ Barton trong trí nhớ, biết sự tình!.