Chương 2290: Đại chiến

Chương 2290: Đại chiến

Dịch Thiên Vân chủ động muốn đi qua, đương nhiên sẽ để cho bọn hắn cảm thấy vô cùng cao hứng có thể có như thế cường giả hiệp trợ, coi như không có cách nào thanh lý chỗ có Độc Nhãn Cự Thú Tộc, chí ít nhiều một phần lực lượng, liền có thể nhiều một phần hi vọng!

Đang nói rõ Sở Chi về sau, bọn hắn cấp tốc chuẩn bị lên, ở chỗ này bắt đầu chỉnh đốn đồng thời Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, Tử Kim Thần Các cấp tốc biến mất, vốn chính là dùng để làm bế quan tu luyện dùng, hiện tại Độc Nhãn Cự Thú Tộc bị thanh lý hoàn tất, tự nhiên phải thu hồi đi

Người khác cảm thấy không hiểu thấu, đột nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất, để bọn hắn cảm thấy rất kỳ quái

Đi qua lần này đại chiến, không ít người thụ thương nghiêm trọng, hiện tại coi như biết nói Xích Nguyệt tinh rất nguy hiểm, bọn hắn cũng chỉ có thể ở chỗ này chữa thương lúc sau, mới có thể trở về nếu không cả người là thương trở về, căn bản là trở về liền chết, vậy còn không như không quay về

Các đại Thần Tinh Tôn đồng dạng bắt đầu khôi phục, trận này đại chiến tiêu hao quá kinh người, có thể bảo trụ mệnh cũng không tệ rồi, càng đừng đề cập thương vong chỉ cần không diệt sạch, bọn hắn liền xem như chiến thắng

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đang tra nhìn tình huống lúc, Thiên Vân tổ địa tổn thất khá là nghiêm trọng, đều đắm chìm trong bi thương bên trong

Có không ít hắn trước kia Thần tướng, đều nương theo lấy trận này đại chiến đã chết đi bất quá hắn cũng không bi thương, những này đều có thể thông qua một số thủ đoạn, có thể đem bọn hắn oan hồn lôi lôi trở lại, sau đó lại tiến hành phục sinh!

Điểm ấy độ khó là có, bất quá ít nhất là có thể làm như vậy không cần Tử Vong nhất tộc hỗ trợ, đơn thuần chính hắn đến là được rồi

Bởi vậy hắn không có cái gì tốt thương cảm, về sau nhất định có thể phục sinh bọn hắn! Điểm ấy trước đó hắn đều nói qua, chờ sau này tu vi tăng lên, là có thể đem bọn hắn cho sống lại

Về phần để Tử Vong nhất tộc hỗ trợ, cái này độ khó thực tình quá cao nếu là bọn hắn không có tận cùng địa phục sinh, vậy thì đối với bọn họ tổn thương cũng quá lớn

Tại tiến hành một đoạn thời gian chỉnh đốn lúc sau, bọn hắn đều nhao nhao đi vào truyền tống đại trận bên cạnh, không có ngoài dự liệu, truyền tống đại trận đã bị phá hư không phải cái này bên cạnh bị phá hư, mà là Xích Nguyệt tinh bên kia truyền tống trận bị phá hư, mang ý nghĩa Xích Nguyệt tinh bên kia bắt đầu đánh nhau, mà lại có được truyền tống trận thành phố, đã luân hãm

"Truyền tống trận quả nhiên bị phá hư, cái này đến vượt qua vũ trụ đi qua" Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn chau mày, cứ như vậy, bọn hắn lại muốn tìm phí không ít thời gian ở trên đường

Không thể không nói, chỉ có một cái truyền tống trận, thật đúng là xấu hổ ai có thể nghĩ tới, sẽ xuất hiện loại tình huống này đâu? Cho tới nay bình an vô sự, cũng không ai sẽ nghĩ tới có Độc Nhãn Cự Thú Tộc xuất hiện, cho nên không có dư thừa truyền tống trận

Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, một đám người tu luyện mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, nếu là bọn hắn bay qua lời nói, cũng không biết tốn hao bao nhiêu thời gian tuy nói bọn hắn tu vi không thấp, nhưng là vượt qua vũ trụ đến Xích Nguyệt tinh, tốn hao thời gian vẫn tương đối dài, chí ít tốn hao 1-2 tuần thời gian, mới có thể đến Xích Nguyệt tinh!

1-2 tuần thời gian, đối với người tu luyện mà nói không hề dài  có thể nói chớp mắt sự tình chỉ là đối với hiện tại tình huống khẩn cấp mà nói, cái kia chính là cực kỳ chậm rãi sự tình

Nói không chính xác đi đến bên kia, Xích Nguyệt tinh đều bị san thành bình địa

"Đại gia tin được ta lời nói, liền tiến vào bên trong không gian này, ta nuôi lớn nhà tan mở hư không đi qua" Dịch Thiên Vân vẫy tay, một kiện không gian bảo vật xuất hiện trong tay, ra hiệu chỗ có người tu luyện đi vào

Đông đảo người tu luyện hai mặt nhìn nhau  bình thường tới nói tiến vào người khác trong không gian, chẳng khác nào tiến vào lồng giam giống như, không ai sẽ nguyện ý đi vào

"Tốt, ta đi vào trước!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn dẫn đầu đi vào, lúc đầu hắn liền thề nói cùng Dịch Thiên Vân hợp tác, cái kia đi vào không có vấn đề gì

Những người khác nhìn thấy Mi Thanh Thần Tinh Tôn đều đi vào, vậy bọn hắn cũng đi theo một khối tiến vào, có người dẫn đầu, tự nhiên đi theo một khối tiến vào

Bọn hắn rất ngạc nhiên Dịch Thiên Vân dùng chính là thủ đoạn gì, nhưng trước mắt mà nói, chỉ có thể tin tưởng Dịch Thiên Vân

"Ngươi thê tử rất xinh đẹp, rất có năng lực, chú ý ta trở thành ngươi cái thứ hai đạo lữ a?" Tĩnh Hãn chuẩn bị tiến vào không gian lúc, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Dịch Thiên Vân, như thế thô bạo ngay thẳng mặt đất Bạch, thật đúng là đem người dọa sợ

"Cái này đa tạ ngươi hảo ý

Đời ta chỉ cần một cái đạo lữ" Dịch Thiên Vân cười cự tuyệt

"Vậy được rồi, ta sẽ từ từ để ngươi cải biến tâm ý" Tĩnh Hãn hướng hắn cười cười, lớn mật như thế thổ lộ, đoán chừng chỉ có Tĩnh Hãn mới làm ra được

Chợt khi tiến vào không gian lúc sau, Dịch Thiên Vân cảm giác được lưng như kim đâm, cái này ánh mắt cũng không phải là ai, đúng là mình thê tử Thi Tuyết Vân

Hắn quay đầu nhìn về phía phía sau, Thi Tuyết Vân đi vào bên cạnh hắn ngòn ngọt cười nói: "Thật sự là ưu tú đâu, còn có người tới cửa, hơn nữa còn là thiên phú kinh người Tĩnh Hãn Đại Tinh Tôn, ngươi thật rất có bản lãnh "

"Đâu có đâu có, ta không ưu tú, ngươi chọn ta a?" Dịch Thiên Vân cười khan một tiếng, chính mình con dâu tại bên cạnh nhìn chằm chằm, coi như hắn muốn làm như vậy, cũng không dám làm loạn a? Đương nhiên, hắn đối Tĩnh Hãn cũng không có hứng thú gì

"Liền hiểu môi!" Thi Tuyết Vân trừng nàng một chút, chợt lại là tràn đầy lo lắng nói: "Lần này ngươi tiến về Xích Nguyệt tinh, hết thảy đều muốn cẩn thận ta biết nói khuyên can không được ngươi cái gì, chỉ có thể nói đem đám kia Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho đánh nổ, chờ ngươi bình an trở về "

Nói đến phần sau, Thi Tuyết Vân phun nhan cười một tiếng, trong mắt chứa đầy nước mắt cảnh tượng như thế này, không biết kinh lịch qua bao nhiêu lần, mỗi lần đều lo lắng không thôi, lại chỉ có thể canh giữ ở trong nhà chờ tin tức

Lần này thật vất vả có thể một khối trên chiến trường, Dịch Thiên Vân lại là lại chạy về phía một cái khác chiến trường

"Khóc cái gì đâu, yên tâm, ta tuyệt đối có thể bình an trở về trên cái thế giới này, có thể giết ta, cơ bản không có khả năng có" Dịch Thiên Vân xông nàng cười một tiếng, "Chờ ta trở lại "

Hắn đưa tay biến mất nàng nước mắt, mỉm cười, sau đó quay người hướng mặt trước vừa sải bước ra, đi theo biến mất tại nguyên chỗ, triệt để rời đi khu vực này

"Nhất định phải trở về" Thi Tuyết Vân biết nói nguy hiểm trong đó, nhưng nàng chỉ có thể ở nơi này cầu nguyện

Lần này bọn hắn rốt cục có thể đứng ở tiền tuyến, chỉ là Xích Nguyệt tinh đại chiến, bọn hắn thật vô tâm đi tham gia

"Lần tiếp theo, nhất định có thể càng tiến một bước!" Thi Tuyết Vân có lòng tin, lần tiếp theo bọn hắn còn có thể tham gia đại chiến, đồng thời biểu hiện càng thêm kinh người!

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Vân liền truyền tống đến Xích Nguyệt tinh, có truyền tống Thần thạch chính là thuận tiện, dễ dàng liền có thể truyền tống đến Xích Nguyệt tinh, căn bản không cần lo lắng cái gì truyền tống trận bị phá hư

Tại hắn mới vừa tới đến Xích Nguyệt tinh lúc, đập vào mi mắt, chính là khắp núi biển lửa, càng kinh khủng vẫn là bốn phía tràn ngập cự thú, từng đầu Nguyên thuỷ cự thú điên cuồng hướng mặt trước va đập vào, chỉ cần là dị tộc, liền sẽ không chút do dự đi xé thành vỡ nát

Ngoại trừ cự thú bên ngoài, còn có Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc, đều đi theo một khối điên cuồng giết chóc lấy, để lúc đầu mỹ hảo Xích Nguyệt tinh, biến thành kinh khủng nhất giết chóc chiến trường! Cái này liền lên phương bầu trời, đều bị màu đỏ bao phủ, đại chiến sớm đã bắt đầu, mà lại Xích Nguyệt tinh cái này bên cạnh lâm vào khổ chiến!.