Chương 2291: Hỗn loạn

Chương 2291: Hỗn loạn

Rống

Dịch Thiên Vân mới vừa vặn đến Xích Nguyệt tinh lúc, lập tức liền có cự thú hướng cái này bên cạnh nhào tới, chỉ cần là dị tộc lập tức liền sẽ xông lại tiêu diệt hình thể khổng lồ, đều không có vọt tới trước mặt hắn, liền bị nhẹ nhàng bắn ra, nhào lên vài đầu cự thú hóa thành một mảnh huyết vụ, hướng bốn phía vương vãi xuống

Chợt hắn vung tay lên một cái, đặt ở trong không gian chỗ có người tu luyện, đều bị hắn chỗ phóng xuất

Tại bọn hắn đi ra lúc sau, nhìn thấy tình huống trước mắt lúc, lập tức sững sờ trừ bỏ bị tình huống trước mắt cho rung động đến bên ngoài, càng rung động vẫn là Dịch Thiên Vân thật mang theo bọn họ đi tới! Đây là một lát công phu, liền thành công đi vào Xích Nguyệt tinh, để bọn hắn rất ngạc nhiên, Dịch Thiên Vân đến tột cùng là làm sao làm được

Bất quá bây giờ đều không phải là mấu chốt, chân chính mấu chốt là đối phó cự thú!

"Lão thiên, nơi này đã luân hãm không ít khu vực, ta gia tộc!"

"Mau trở về, nhìn xem gia tộc bọn ta tình huống!"

"Đáng chết, các ngươi những này cự thú toàn diện đi chết đi! !"

Bọn hắn điên cuồng rống to, sau đó trực tiếp liền trùng sát về nhà mình tộc chỗ trong khu vực nhìn thấy một màn này, bọn họ nội tâm tràn ngập lo lắng, không biết nhà mình tộc hội là tình huống như thế nào

Bất quá Dưới tình huống bình thường, bọn hắn gia tộc đều có các loại bảo hộ đại trận, bởi vậy nhất thời bán hội, hẳn là sẽ không bị công phá

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhao nhao rời đi, liền ngay cả Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn, đều hướng chính mình che chở khu vực bay đi

"Ta cùng các ngươi một khối" Dịch Thiên Vân cùng Tĩnh Hãn nói nói

"Dịch công tử, ngươi nguyện ý ta trở thành ngươi đạo lữ?" Tĩnh Hãn đôi mắt đẹp chớp liên tục, trong mắt cái kia mãnh liệt chiếm có muốn, thật đúng là có thể đem người dọa cho kêu to một tiếng

"Không phải ý tứ này, ta chỉ là muốn nói Độc Nhãn Cự Thú Tộc khẳng định ưu tiên tiến công một số thế lực tương đối lớn gia tộc, nói không chính xác nhà các ngươi tộc bị để mắt tới, bởi vậy cùng các ngươi một khối tiến về, nói không chính xác có thể gặp được đến Thần Tinh Tôn cấp bậc cự thú" Dịch Thiên Vân vội vàng giải thích

"Vậy thì tốt, liền đa tạ Thiên Vân Thần Tinh Tôn" bên cạnh Sở Hà Thông xấu hổ cười một tiếng, chính mình vị này trưởng lão thật đúng là quá lớn mật, bất quá thật nếu là hai người kết hợp, hắn thật đúng là hai tay tán thành, tuyệt đối không có nửa điểm ý cự tuyệt

Dịch Thiên Vân thế nhưng là Thần Tinh Tôn tu vi, mà lại lại trẻ tuổi như vậy, nếu là ngay cả dạng này đều cự tuyệt, vậy hắn mới là đồ đần

Hiện tại Dịch Thiên Vân nói muốn một khối tiến về, vậy hắn càng là cảm kích vô cùng thật gặp gỡ Thần Tinh Tôn, bọn hắn thật đúng là không có cách nào dễ dàng giải quyết

"Không cần phải khách khí, lúc đầu ta chính là tới diệt trừ Độc Nhãn Cự Thú Tộc, cái kia việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi qua" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, ra hiệu bọn hắn dẫn đường

Lúc này Sở Hà Thông móc ra mấy khối ngọc bài, đã toàn bộ bể nát

"Quả nhiên, lại tới đây đưa tin mới tới" Sở Hà Thông giương mắt nhìn về phía phía trên, Xích Nguyệt tinh đã sớm bị ngôn xuất pháp tùy cho triệt để bao phủ lại, đây là Thần Tinh Tôn cấp bậc ngôn xuất pháp tùy, hết thảy đưa tin đều mất đi ý nghĩa

Chợt Sở Hà Thông mang theo Dịch Thiên Vân, lấy tốc độ nhanh nhất, xông hướng chính mình sở tại gia tộc bên trong

Rất nhanh, tại bay thật nhanh một đoạn thời gian lúc sau, rốt cục đi vào nhà bọn hắn tộc chỗ khu vực kia mới vừa vặn đến, xa xa liền có thể nhìn thấy một tòa to lớn vô cùng thành phố, bị vô số cự thú cho điên cuồng công kích tới, thật dày vòng bảo hộ không đoạn nhấc lên từng tầng từng tầng ba động, nhìn cũng không có bị công phá

Bất quá một mực bị cái này ngàn vạn cự thú tấn công mạnh, đoán chừng cũng không kiên trì được quá lâu thời gian

Trước mắt toà này to lớn thành phố, kỳ thật chính là Sở gia cái này cùng Thiên gia cùng loại, cái gọi là gia tộc, cơ bản tương đương chúa tể một phương, chiếm cứ diện tích quá lớn bọn hắn đều có chính mình đại trận, có thể ngăn cản hết thảy tiến công

"Còn tốt, tạm thời không có vấn đề gì" Sở Hà Thông bọn hắn nhìn thấy lúc, chính là nhẹ nhàng thở ra, sợ nhất chính là khi trở về, nhìn thấy Sở gia vòng bảo hộ đã bị công phá, đến lúc đó thật là cái gì đều trở nên hỗn loạn

"Bọn này súc sinh, cùng ta cùng nhau đi đem bọn nó đều cho dọn dẹp!"

Sở Hà Thông mang theo bọn hắn, bắt đầu điên cuồng quét ngang lên vây quanh gia tộc cự thú đến, lúc đầu Sở gia đều không ngừng phái người đi ra phản kích

Thế nhưng số lượng quá nhiều, nhất thời bán hội không có cách nào giải quyết

Hiện tại bọn hắn trở về, đều là Đại Tinh Tôn cấp bậc, đối phó những này cự thú lên, liền sẽ đơn giản bên trên không ít

Bất quá những này cự thú bên trong, tu vi đa số đều tại Tinh Quân cùng Tinh Tôn tu vi, Đại Tinh Tôn ngược lại là ngẫu nhiên có một phần nhỏ bọn chúng đều là nguyên thủy nhất trạng thái, cũng không phải là chỗ có cự thú, đều có thể tiến hành diễn hóa, cũng phải sàng chọn qua mới được

Muốn diễn hóa, nhất định phải nỗ lực không ít tài nguyên mới được, nếu có thể tùy tiện diễn hóa, cái kia trước mắt chỗ có cự thú, khẳng định không có một cái nào cự thú trạng thái

Phóng tầm mắt nhìn quét tới, thật đúng là không nhìn thấy một tên người tu luyện trạng thái cự thú, ngược lại để hắn ngạc nhiên xem ra vẫn là chủ yếu lấy phổ thông cự thú tiến công làm chủ, số lượng cũng là nhiều nhất

"Là các trưởng lão trở về! !" Sở gia nhìn bên này đến Sở Hà Thông bọn hắn đi ra lúc, cũng bắt đầu cao hứng quát to lên, rốt cục đợi đến bọn hắn trưởng lão trở về

Đây chính là ròng rã bảy tám tên Đại Tinh Tôn cường giả  tương đương với Sở gia hơn phân nửa cường giả hiện tại trở về, không thể nghi ngờ là để bọn hắn càng có niềm tin

Dịch Thiên Vân đồng dạng không có nhàn rỗi, hắn tới là muốn nhìn xem có hay không Thần Tinh Tôn hiện tại là không thấy được Thần Tinh Tôn, nhưng có nhiều như vậy cự thú, vậy hắn cũng sẽ không bỏ qua

Chợt hắn hóa thành nhất đạo lưu quang quét ngang qua, Thần Tinh Tôn tu vi có thể nói là triệt để nghiền ép, một đường quét ngang qua, diệt trừ tốc độ so với Sở Hà Thông bọn hắn muốn mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không phải một cái phương diện bên trên

Lấy cái tốc độ này, thanh lý phiến khu vực này cự thú, không hề có một chút vấn đề

Loại tình huống này, thật đúng là đem Sở gia người dọa cho kêu to một tiếng, đáng sợ như vậy lực lượng, nếu là quét ngang bọn hắn cường giả lời nói, còn không phải như là uống nước đơn giản?

Ngay cả Đại Tinh Tôn cự thú, đều là trong chớp mắt sự tình, liền biến thành một mảnh huyết vụ, bị chết cực kỳ triệt để

"Cuối cùng là từ nơi nào mời tới cường giả?" Bọn hắn đều sợ ngây người

Rất nhanh, tại Dịch Thiên Vân trợ giúp dưới, bọn hắn thanh lý lên phi thường nhẹ nhõm, đại bộ phận cự thú đều bị thanh lý hoàn tất, còn lại non nửa cự thú, liền giao cho những người khác đến xử lý

Sở Hà Thông bọn người nhao nhao trở lại trong tộc, hơi nhẹ nhàng thở ra, thanh lý một đoàn cự thú cũng không phải sự tình đơn giản

"Tộc trưởng đâu, làm sao không thấy tộc trưởng?" Sở Hà Thông trở về lâu như vậy, đều không gặp tộc trưởng đi ra chiến đấu, liền xem như bế quan, đều muốn đi ra rồi hả?

"Tộc trưởng hắn bị đánh thành trọng thương, một mực hôn mê bất tỉnh" cái kia người oán hận nói: "Tộc trưởng trước đó ở bên ngoài một khối thanh trừ Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đột nhiên liền có một tên Thần Tinh Tôn người tu luyện giết tới, trực tiếp công kích tộc trưởng còn tốt tộc trưởng chặn lại, không phải trực tiếp sẽ chết rồi "

"Thần Tinh Tôn người tu luyện?" Bọn hắn nhíu mày, cảm thấy không thích hợp

"Đúng vậy, chính là Thần Tinh Tôn người tu luyện, kỳ quái là cự thú đều không công kích hắn" những cái kia người nghi hoặc không thôi

Dịch Thiên Vân nghe lúc sau, chính là xác định chính là diễn hóa cự thú, chỉ là bọn hắn chưa từng gặp qua thôi.