Chương 2293: Tiến về

Chương 2293: Tiến về

Thiên gia lâm vào nguy cơ bên trong, Thiên Du Nguyên cùng Thiên Tinh Hoàn đều không có chọn rời đi Thiên Nguyệt Minh tại cuối cùng lựa chọn sám hối, nhưng hắn cũng không có rất hối hận, đây chính là hắn lựa chọn

Vì có thể làm cho Thiên gia thịnh vượng, hắn có thể nỗ lực bất cứ giá nào, bao quát hi sinh chính mình hài tử chỉ cần Thiên gia có thể thịnh vượng, hết thảy cũng không đáng kể

Đây cũng là vì sao Thiên Du Nguyên bọn hắn sẽ phi thường chán ghét nguyên nhân, nhìn như vì toàn bộ Thiên gia nỗ lực rất nhiều, nhưng loại hành vi này, thật là làm cho chính mình hài tử trái tim băng giá không nhất định phải hi sinh chính mình hài tử, mới có thể để cho gia tộc thịnh vượng

Thiên Nguyệt Minh chỉ là muốn biểu hiện ra, chính mình đối Thiên gia nỗ lực hết thảy tinh thần thôi có đôi khi bọn hắn hi vọng nhiều, cha mình có thể tự tư một điểm, phi thường tiếc nuối, Thiên Nguyệt Minh cũng không có làm như vậy, mà là nhiều lần để bọn hắn trái tim băng giá, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ Thiên gia

Hiện tại Thiên Nguyệt Minh đối bọn hắn sám hối, chỉ là lại cho hắn một cơ hội, vẫn là sẽ như vậy lựa chọn có lẽ ngồi ở vị trí này, thân bất do kỷ vô luận là hắn, vẫn là cái khác trưởng lão, đều là loại ý nghĩ này, chỉ cần có thể để gia tộc phát triển tiếp, hi sinh ai cũng đi

Cái này nhìn như rất có hi sinh tinh thần, lại là tàn khốc nhất, nhất là không có người tình điệu dễ dàng bồi dưỡng được đến một số lãnh khốc người vô tình, đối phát triển sau này là khá bất lợi một khi gặp được chuyện nguy hiểm gì, cái kia chính là tùy thời có thể hi sinh hết thảy người, cái kia loại gia tộc này, còn có cái gì tồn tại cảm giác?

Mang ý nghĩa mỗi lần ra ngoài nhiệm vụ, liền có khả năng bị từ bỏ, có khả năng bị hy sinh

Hi sinh cũng không đáng sợ, đáng sợ là không có cái kia loại tán đồng cảm giác

Cái này cùng Thiên Vân tổ địa giống như, quản lý phương diện không có chút nào vô tình, mà lại là phi thường đoàn kết thật nếu là luận hi sinh kính dâng tinh thần, bọn hắn thực tình viễn siêu hết thảy thế lực

Muốn bọn hắn đi liều mạng, lập tức liền giết tới, một điểm do dự đều không có

Thiên gia phương châm, chính là quá mức tuyệt đối, nhìn như rất chính xác, lại là có rất nguy hiểm dẫn bạo điểm bây giờ chính là chứng minh tốt nhất, hai đại thiên tài đều lựa chọn rời đi sau này sẽ còn xuất hiện loại tình huống này, hai người bọn hắn tuyệt đối không phải là ngoại lệ!

"Chúng ta không đi, nơi này là chúng ta căn, xuất hiện nguy cơ lúc, vẫn là muốn bảo hộ Thiên gia!" Thiên Tinh Hoàn bọn hắn lựa chọn tiếp tục đợi ở chỗ này, cũng không hề rời đi

"Ai, cũng chỉ có các ngươi sẽ suy nghĩ như vậy" Thiên Nguyệt Minh lệ rơi đầy mặt, trước mắt Thiên gia sẽ nhanh như vậy luân hãm, rất lớn trình độ ở chỗ quá nhiều người lựa chọn thoát đi Thiên gia

Đây chính là lòng trung thành vấn đề, bọn hắn đối Thiên gia không có quá nhiều lòng trung thành trước đó một mực bức bách tại các trưởng lão áp lực, mới có thể thủ vững tại Thiên gia tại bọn hắn trở về trước đó, nơi này bị Độc Nhãn Cự Thú Tộc tấn công mạnh, lập tức liền để bọn họ nội tâm nhảy, nhao nhao chạy trốn ra ngoài

Đây cũng là vì sao Thiên Nguyệt Minh sám hối nguyên nhân, chỉ là hắn sẽ không hối hận, có ít người tính cách chính là như thế, chính là như vậy cố chấp

Sự tình đều phát sinh, vậy hắn liền sẽ không đi hối hận, tâm tính ngược lại là sẽ cải biến chỉ là lại thế nào cải biến, Thiên gia đã nhanh muốn hủy diệt, nói cái gì đều vô dụng

"Còn có hi vọng, tiếp tục thủ vững!" Thiên Du Nguyên bọn hắn không để ý đến Thiên Nguyệt Minh khuyên can, tiếp tục hướng bốn phía ngăn cản mà đi, điên cuồng đánh giết lấy phụ cận cự thú

Bọn hắn đối mặt cự thú cũng không có Thần Tinh Tôn tu vi, nhưng chỉ là một nhóm Đại Tinh Tôn tu vi cự thú, đầy đủ đánh bại bọn hắn

Tại bọn hắn gian khổ địa ngăn cản lúc, đột nhiên hai đạo quang ảnh lướt qua, trong đó nhất đạo bóng người như là đinh ba giống như, hung hăng cày đi qua, đem một đoàn cự thú cho chấn vỡ thành huyết vụ!

Đối với cái này đạo khí hơi thở, Thiên Du Nguyên kinh hỉ nói: "Là Thiên Vân huynh đệ!"

Bọn hắn thấy rõ chạy tới, chính là cái kia Dịch Thiên Vân! Cường hãn Thần Tinh Tôn tu vi, ở chỗ này hoành tảo thiên quân trong nháy mắt liền đem nơi này Đại Tinh Tôn cự thú, đều cho thanh lý đến sạch sẽ, một người cũng không còn còn dư lại, đều là một số tu vi tương đối thấp cự thú, đối với Thiên gia uy hiếp, cũng không phải là rất lớn

"Tiếp xuống, liền dựa vào chính ngươi" Dịch Thiên Vân xông lên trời cao du lịch nguyên cái này bên cạnh gật đầu một cái, chính là cấp tốc cùng Sở Tùy Phong một khối đi đến, lưu lại một mặt mộng Thiên Nguyệt Minh bọn người

Thiên Nguyệt Minh biết đạo, Dịch Thiên Vân có thể tới hỗ trợ thanh lý cự thú

Rất lớn tình huống đều ở chỗ Thiên Du Nguyên bọn hắn quan hệ, mới có thể tới hỗ trợ

"Ai, xem ra Thiên gia thật là phải đổi biến đổi" Thiên Nguyệt Minh thật sâu thở dài, có một số việc cải biến vẫn là không muộn

Dịch Thiên Vân cùng Sở Tùy Phong chính là thuần túy địa lộ qua nơi này, nếu như không phải vừa vặn đi ngang qua nơi này, Dịch Thiên Vân thật đúng là không có ý định giúp Thiên gia giải quyết những này cự thú

Hắn vốn là đối Thiên gia không có hảo cảm gì, chính là vừa lúc đi ngang qua, nhìn thấy Thiên Du Nguyên bọn hắn ở chỗ này, chính là hỗ trợ đối phó cự thú

"Hai người bọn hắn, quả nhiên vẫn là đối Thiên gia có chút cảm tình" Dịch Thiên Vân lắc đầu, rất nhiều thứ không phải muốn ném liền có thể rớt, nhìn như bọn hắn làm như vậy rất ngu ngốc, nhưng có thời điểm chính là như vậy ngớ ngẩn

Bình thường có lẽ cả đời không qua lại với nhau, nhưng ở thời điểm mấu chốt, vẫn là được đi ra giúp một tay

"Sở Thần Tinh Tôn, không biết khoảng cách vị trí đó, vẫn còn rất xa?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

Sở Tùy Phong đối với Dịch Thiên Vân hành động, ngược lại là không có ý kiến gì, đưa tay thôi diễn một chút về sau, trầm giọng nói: "Không sai biệt lắm, đại khái bên trên ở phía trước khu vực  bên kia hẳn là Chúc gia phương vị Chúc gia làm Xích Nguyệt tinh 1 đại gia tộc, Độc Nhãn Cự Thú Tộc sẽ ưu đối phó bọn hắn trước, cũng không ngoài ý muốn "

"Chúc gia" Dịch Thiên Vân biểu lộ cổ quái, không nghĩ tới lại là Chúc gia, chỉ là Chúc gia nhiều như vậy thiên tài, đều bị hắn giết chết, không biết Chúc gia sẽ thấy thế nào chính mình?

"Làm sao vậy, ngươi cùng Chúc gia có quan hệ gì hay sao?" Sở Tùy Phong nhìn Dịch Thiên Vân biểu lộ có chút không đúng

"Khúc mắc vẫn phải có, Chúc gia phái người đối phó ta, bị ta diệt sạch" Dịch Thiên Vân như nói thật nói

"Khó trách, đó cũng là Chúc gia đui mù Chúc gia vị lão đầu kia, tại biết nói lúc sau, sợ là sẽ phải ra tay với ngươi lão gia hỏa kia rất cố chấp, coi như tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn cũng sẽ không để ý tới, vẫn là chọn báo thù" Sở Tùy Phong cau mày nói: "Lúc đầu ta liền không quá đồng ý hai nhà kết hợp, bất quá ta sớm liền bỏ quyền, phía dưới tiểu tử làm sao làm, đó chính là bọn họ chính mình sự tình "

"Thật sao, thật nếu tới báo thù, ta tận lực bồi tiếp" Dịch Thiên Vân không ngại giết nhiều cái Thần Tinh Tôn, dù sao giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết!

"Yên tâm, ta sẽ cùng hắn nói một chút, lắng lại trận này đấu tranh ta cùng lão gia hỏa kia, vẫn là có mấy phần quan hệ "

Sở Tùy Phong cười một tiếng, chợt biểu lộ cấp tốc ngưng trọng lên, nhìn về phía trước nói nói: "Muốn tới, có thể cảm giác được khí tức kia "

"Không tệ "

Dịch Thiên Vân xa xa nhìn sang, quả nhiên thấy một cỗ kinh khủng năng lực, tại phía trước trên không nổ tung! Rất rõ ràng là tại tiến hành cái gì đại chiến, ít nhất là Thần Tinh Tôn cấp bậc quy mô đại chiến

Quả nhiên, Chúc gia Thần Tinh Tôn, vẫn là đợi tại Chúc gia!.