Chương 2294: Đối chiến

Chương 2294: Đối chiến

"Rầm rầm rầm!"

Chúc gia bên kia không đoạn truyền đến chấn động kịch liệt, Dịch Thiên Vân cùng Sở Tùy Phong cấp tốc tới gần Chúc gia, theo càng ngày càng gần, bọn hắn rất nhanh liền thấy rõ ràng bên kia tình huống cặn kẽ

Chúc gia tình huống bên này vẫn tương đối hỏng bét, hộ tộc đại trận đã bị phá hư, không ít Độc Nhãn Cự Thú Tộc bắt đầu giết đi vào, không đoạn lật đổ phòng ốc, còn có đụng bay Chúc gia người tu luyện

Về phần Chúc gia nến Thần Tinh Tôn, cùng hai tên cự thú Thần Tinh Tôn chém giết tại một khối, lấy một địch 2! Không nghĩ tới Chúc gia Thần Tinh Tôn, sẽ như thế cường hãn, có thể lấy một địch 2 cái này cùng nến Thần Tinh Tôn tu vi có rất lớn quan hệ, hắn có Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi, có thể đối phó hai tên Thần Tinh Tôn cự thú giai đoạn trước, cũng không phải chuyện kỳ quái gì

Chỉ là xem ra, là không có cách nào tiếp tục bền bỉ đi xuống hai đại cự thú Thần Tinh Tôn vẫn là rất mạnh, tuy nói tạm thời bắt không được nến Thần Tinh Tôn, nhưng tin tưởng tiếp tục tiếp tục như thế, nến Thần Tinh Tôn khẳng định sẽ bị đánh bại

Dù là không có cách nào đánh bại nến Thần Tinh Tôn, hắn phía sau Chúc gia cơ bản đều muốn nhanh xong đời sẽ xuất hiện loại tình huống này, cùng Dịch Thiên Vân có phần trách nhiệm, nói thế nào hắn đều diệt đi Chúc gia một nhóm lớn cường giả, thiếu đi nhóm này cường giả trợ giúp, khẳng định là không có cách nào ngăn cản đi xuống

Cái này muốn trách thì trách Chúc gia không có mắt, dám đối Dịch Thiên Vân động thủ, cái kia Chúc gia diệt vong, đều không có quan hệ gì với hắn Dịch Thiên Vân luôn không khả năng trơ mắt nhìn đối phương giết chết chính mình a?

"Chúc gia tình huống không tốt lắm a" Sở Tùy Phong nhìn về phía bên kia, ánh mắt sắc bén nói: "Thiên Vân Thần Tinh Tôn, chúng ta chuẩn bị động thủ đi, ta đi trước trợ giúp nến Thần Tinh Tôn, ngươi tại bên cạnh trông coi, một khi bọn hắn chạy trốn, lập tức liền chặn đường đi lên!"

Sở Tùy Phong cũng không có để Dịch Thiên Vân một khối tiến về, một cái đi hỗ trợ, một cái tại bên cạnh trông coi, đây là lựa chọn tốt nhất dù sao Sở Tùy Phong, cũng không có nắm chắc chính mình cùng nến Thần Tinh Tôn có thể ngăn cản hai vị Độc Nhãn Cự Thú Tộc Thần Tinh Tôn cấp bậc Độc Nhãn Cự Thú Tộc, có thể giết một cái tính một cái, bởi vậy khẳng định không thể đem bọn hắn đem thả chạy

Vả lại Dịch Thiên Vân tu vi có chút thấp, tiềm phục tại bên cạnh trông coi là lựa chọn tốt nhất nếu là tu vi cùng Sở Tùy Phong tu vi, vậy khẳng định là một khối tiến lên chặn lại

"Được rồi, vậy ta ngay tại bên cạnh trông coi" Dịch Thiên Vân đối với cái này không có ý kiến gì, dù sao hành động là được rồi, nếu là hắn nói mình có thể đối phó bọn hắn, tin tưởng Sở Tùy Phong cũng sẽ không tin tưởng

Tại chế định tốt đơn giản kế hoạch lúc sau, Dịch Thiên Vân liền tiềm phục tại bên cạnh, Sở Tùy Phong không chút do dự liền giết đi qua

"Nến Thần Tinh Tôn, ta đến giúp ngươi!" Sở Tùy Phong trong nháy mắt liền giết tới cự thú Thần Tinh Tôn phụ cận, bàn tay xòe ra, Thần Tinh Tôn lực lượng phóng thích mà ra, không gian bốn phía đều bị hắn lực lượng bao phủ, to lớn vô cùng bàn tay, bao trùm cái này 1 một khu vực lớn  tương đương với đem cự thú Thần Tinh Tôn chạy trốn phương hướng cho khóa chặt lại

"Tốt!" Nến Thần Tinh Tôn hai mắt tỏa sáng, thấy có người đến giúp chính mình, tâm hắn bên trong vui vẻ, cuối cùng có thể giải quyết rơi hai người này

"Hỏng bét, lại tới một tên Thần Tinh Tôn!" Cự thú Thần Tinh Tôn sầm mặt lại, cùng đồng bạn liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy mấy phần lui bước chi ý

Bọn hắn tu vi vốn đến cũng không bằng Sở Tùy Phong bọn người, hai chọi một vẫn được, nhưng hai đối hai, bọn hắn tất thua không thể nghi ngờ tu vi chênh lệch còn tại đó, không phải nhẹ nhõm liền có thể bổ khuyết tới

Hai người bọn hắn một phát bắt được đối phương, lập tức hóa thành to lớn vòi rồng, xông hướng mặt ngoài kích mà ra!

Cử động này để Sở Tùy Phong trong lòng thất kinh, không nghĩ tới bọn hắn sẽ còn Hợp Thể võ học tại phối hợp thi triển đi ra lúc sau, trong nháy mắt lực bộc phát tăng lên trên diện rộng, xa xa phải mạnh hơn một người thi triển lực lượng chạy trốn

Đông

Vòng vây bị ngạnh sinh sinh xông phá, ra bên ngoài bên cạnh cấp tốc thoát đi mà đi

"Cản bọn họ lại!"

Nến Thần Tinh Tôn nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay Tinh Tôn cấp bảo vật hướng phía trước hất lên, một thanh cự chùy cấp tốc biến lớn, như là một tòa to lớn sơn nhạc, trùng điệp hướng trên người bọn họ chùy dưới!

Tầng tầng hư không bị cái này cự chùy chỗ nện bạo, rất nhanh liền ép đến trên người bọn họ đến chỉ là bọn hắn lực lượng  đồng dạng không giả

"Bạo xoáy tránh!"

Hai người bọn hắn Hợp Thể kỹ lần nữa bộc phát ra lực lượng mạnh hơn

Hóa thành càng kinh người vòi rồng gió hướng mặt ngoài chạy thục mạng, phối hợp đến tương đối ăn ý tại cái này tốc độ kinh người dưới, bọn hắn nhẹ nhõm thoát đi ra nến Thần Tinh Tôn phạm vi công kích

Oanh

Cự chùy đập ầm ầm trên mặt đất, một trận to lớn bạo tạc hướng bốn phía tản ra, mảng lớn diện tích thổ địa lõm xuống dưới, uy lực kinh người chỉ là không có ý nghĩa, bọn hắn đều chạy ra phạm vi, liền khối góc áo đều không đụng tới

Bọn hắn chính là dựa vào cái này Hợp Thể kỹ, tài năng một mực chèn ép nến Thần Tinh Tôn, nếu không đơn đả độc đấu lời nói, bọn hắn khẳng định là không đủ nến Thần Tinh Tôn cường đại, cơ bản sẽ bị đè lên đánh

"Đáng chết, lại bị chạy trốn!" Nến Thần Tinh Tôn rất là nổi nóng, nhiều lần đều là như thế, để hắn đều không cách nào đánh tới đối phương

Sở Tùy Phong không có chậm lại, sớm đã có chuẩn bị, tại bọn hắn vừa mới trốn tới lúc, đồng thời ném ra một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật Huyền Kim Thần lưới!

Đây là bắt loại hình bảo vật, vẫn tương đối hiếm thấy to lớn thần lưới hướng cái này bên cạnh bao phủ mà đến, lập tức đem bọn hắn chạy trốn phương hướng cho vây lại

Sở Tùy Phong không phải muốn bắt bọn hắn lại, mà là muốn vây khốn bọn hắn chạy trốn phương hướng

Chỉ là bọn hắn hai ở đâu là đèn đã cạn dầu, lại là một trận bùng lên, cấp tốc quay đầu hướng bên cạnh chạy trốn mà ra, "Hưu" một tiếng, nương theo lấy một tiếng cường đại khí bạo, trong chốc lát đã chạy ra thần lưới vòng vây, hướng trên mặt đất chui vào!

Phía trên là không có cách nào chạy trốn, không có nghĩa là mặt đất không có chỗ trốn

Hưu

Bọn hắn lập tức liền biến mất tại mặt đất, ở ngoài mặt thêm ra cái hố sâu đến cái này khiến Sở Tùy Phong bọn hắn sầm mặt lại, không nghĩ tới bọn hắn còn có ngón này!

Cái này hai đầu cự thú Thần Tinh Tôn Hợp Thể kỹ quá kinh người, tốc độ rất nhanh, để bọn hắn trong lúc nhất thời đều không cách nào đuổi theo hai người bọn hắn chính là chuyên chú vào tốc độ, lực công kích có lẽ không có Sở Tùy Phong bọn hắn mạnh như vậy, nhưng tốc độ tuyệt đối là viễn siêu bọn hắn!

Tại bọn hắn chuẩn bị đuổi tiếp lúc, đột nhiên chui vào mặt đất hai đại Thần Tinh Tôn cự thú bắn bay mà ra, hai đầu cự thú đều nhao nhao bay rớt ra ngoài, hướng hai bên tách ra

Sở Tùy Phong bọn hắn lấy làm kinh hãi, nhìn kỹ, phát hiện hai đại Thần Tinh Tôn cự thú bản thân bị trọng thương, lồng ngực chỗ đều lõm xuống dưới một mảng lớn, rõ ràng là mỗi người đều bị đánh một vòng

"Ta liền biết nói bọn hắn sẽ đào đất" nhất đạo quen thuộc bóng người, từ dưới nền đất lao ra, chính là cái kia Dịch Thiên Vân

Nến Thần Tinh Tôn cảm thấy rất kinh ngạc, không nghĩ tới còn có Thần Tinh Tôn trốn ở mặt đất

Dịch Thiên Vân cấp tốc lao ra lúc sau, một phát bắt được trong đó một đầu cự thú Thần Tinh Tôn đầu, bắt đầu thi triển siêu cấp sưu hồn đi tới nơi này một bên, khẳng định là ưu tiên bắt lấy một số Thần Tinh Tôn cự thú, sau đó dò xét nó ký ức, dạng này lập tức là có thể đem chi tiết tình huống cho nắm giữ

Tại Hoang Long tinh là dò xét qua ký ức, nhưng này chỉ là kế hoạch sơ bộ, cả hai quan hệ giữa cũng không lớn, chân chính tình huống vẫn phải bắt lấy nơi này đến sưu hồn mới được.