Chương 2296: Trận nhãn

Chương 2296: Trận nhãn

Xích Nguyệt tinh dưới đáy bị phong in một nhóm Thần Tinh Tôn cự thú, điểm ấy Sở Tùy Phong không có chút nào rõ ràng, hắn ở chỗ này sinh hoạt nhiều năm như vậy, liền không có phát hiện loại tình huống này

"Còn có chuyện như vậy sao?" Sở Tùy Phong thật không dám tin tưởng, không nghĩ tới tại dưới chân, lại là sẽ phong ấn Thần Tinh Tôn cự thú!

Tuy nói Dịch Thiên Vân chưa hề nói kỹ càng số lượng có bao nhiêu, nhưng chắc chắn sẽ không ít đi nơi nào nếu là một hai con Thần Tinh Tôn cự thú, Dịch Thiên Vân biểu lộ chắc chắn sẽ không như vậy nghiêm trọng

"Đúng vậy, ta cũng không nghĩ tới lại là chuyện như thế các ngươi không biết nói rất bình thường, các ngươi các đại gia tộc tọa lạc phương vị, kỳ thật đều là cái trận nhãn, không phải đặc biệt thiết lập ở các ngươi đại gia tộc phía dưới, mà là vốn là một mực tồn tại" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Sở Tùy Phong lạnh nhạt nói: "Các ngươi có phải hay không chọn lựa một cái tinh lực tương đối nồng đậm khu vực, mới có thể tọa lạc gia tộc phương vị?"

"Đây là khẳng định, lựa chọn gia tộc trụ sở, khẳng định là muốn tinh lực tương đối nồng đậm phương vị vô luận là phía trên, vẫn là phía dưới, đều có nồng đậm tinh lực chúng ta Sở gia tọa lạc địa phương, chính là tinh lực cực kỳ nồng nặc địa phương" Sở Tùy Phong càng nói càng kinh hãi, nói đến phần sau mới tỉnh ngộ lại: "Khó trách Xích Nguyệt tinh, sẽ có nhiều như vậy tinh lực nồng đậm nơi chốn, chắc hẳn những khu vực kia, vốn chính là trận nhãn, không đoạn tụ tập tinh lực tới, trấn phong phía dưới Thần Tinh Tôn cự thú "

"Đúng vậy, chính là cái này ý tứ bị các ngươi cho rằng phong thủy bảo địa, trên thực tế lại là trở thành Độc Nhãn Cự Thú Tộc mục tiêu một trong, cho nên mới sẽ trắng trợn phá hư lên" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Sở Thần Tinh Tôn, các ngươi Sở gia nhất định phải tăng cường phòng thủ mới được, nếu là trận nhãn một trong, tất nhiên sẽ nghênh đón mãnh liệt tấn công mạnh!"

"Các ngươi hưởng thụ được trời ưu ái khu vực, liền phải gánh vác càng nhiều trách nhiệm căn cứ bọn hắn ký ức, không có ghi chép kỹ càng cự thú số lượng trước mắt suy đoán, có ít nhất mấy chục, thậm chí trên trăm Thần Tinh Tôn cự thú số lượng "

Lời này vừa nói ra, Sở Tùy Phong sắc mặt đột biến, thật nếu là trên trăm Thần Tinh Tôn cự thú, bọn hắn còn không bị triệt để đạp bằng? Đừng nói trên trăm, mấy chục Thần Tinh Tôn cự thú đều muốn mệnh

Bị phong ấn ở phía dưới lâu như vậy, nói không chính xác có chút đột phá đến càng mạnh tu vi nếu là đều là Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi, vậy bọn hắn chỗ nào còn có thể ngăn cản xuống tới?

"Hoàn toàn chính xác, hưởng thụ xong nên có tài nguyên, liền phải gánh vác càng nhiều trách nhiệm" Sở Tùy Phong trên mặt cười khổ, Dịch Thiên Vân nói còn đúng là không sai, tốt nhất tài nguyên đều bị bọn hắn đại gia tộc cho chiếm lĩnh  có thể nói không chiếm lĩnh phiến khu vực này, bọn hắn nhất định không có thành tựu hiện tại

Một khu vực như vậy chẳng khác nào bố trí cái cực lớn tụ tinh trận, để một khu vực như vậy tinh lực mười phần nồng đậm, đan dược gì đều không ăn, đều có thể dễ dàng đột phá đến Tinh Quân trở lên tầng cấp, đủ để thấy cỡ nào kinh người tinh lực nồng độ

Đây hết thảy, chính là phong ấn Thần Tinh Tôn cự thú mang đến, mang ý nghĩa bọn hắn hoặc là liền ngoan ngoãn rời đi nơi này, hoặc là chính là thủ vững trận địa, đồng thời trấn áp cự thú trừ cái đó ra, không có lựa chọn nào khác

Rời đi nguyên lai gia tộc chỗ đợi địa phương, khẳng định sẽ có gia tộc khác tới, đến lúc đó hoặc là chính là nhường ra đi, hoặc là chính là tiếp tục chờ đợi chỉ cần đợi ở nơi đó, liền tất nhiên sẽ bị công kích trận nhãn đều ở nơi đó, tất nhiên sẽ bị công kích

Có thể nói một bên hưởng thụ, một bên thống khổ quả nhiên trên thế giới, không có vô duyên vô cớ chỗ tốt, muốn thu hoạch được, không trả giá một chút sao được

"Hiện tại, chúng ta chỉ có thể thủ vững trận địa, Độc Nhãn Cự Thú Tộc tiến công nơi đó, chúng ta liền đi giữ vững nơi đó, đồng thời cùng những đại gia tộc này nói rõ ràng tình huống, nhất định phải chết thủ trận nhãn nếu là chỗ có trận nhãn đều bị công phá, cái kia hết thảy đều xong đời" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc, đây cũng không phải là chuyện đùa, một khi bị công phá, há lại chỉ có từng đó là Xích Nguyệt tinh, Hoang Long tinh đều muốn xong đời

Cả hai là có một khoảng cách, nhưng đối mặt Thần Tinh Tôn tu vi, bay tới còn không phải một hồi sự tình đến lúc đó trốn ở Hoang Long tinh, cũng là không có nửa điểm ý nghĩa

"Vậy ngươi trước đó lục soát ký ức lúc, biết nói bọn hắn phái ra bao nhiêu tên Thần Tinh Tôn rồi hả?" Sở Tùy Phong hỏi thăm nói

"Trước đó tại Hoang Long tinh lúc

Ta hơi dò xét qua, nói có chí ít tám tên trở lên Thần Tinh Tôn nhưng tại ta vừa rồi đánh giết vị kia Thần Tinh Tôn cự thú dò xét ký ức lúc, có triệt để biến hóa lần này tổng cộng xuất hiện Thần Tinh Tôn, có mười lăm vị trở lên Thần Tinh Tôn, trong đó có bảy vị là Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc Thần Tinh Tôn "

Tại Hoang Long tinh lúc, đạt được ký ức cũng không có cái gì sai lầm, Độc Nhãn Cự Thú Tộc chính là như vậy nhiều Thần Tinh Tôn chỉ là không có đem Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc Thần Tinh Tôn gia nhập vào, bây giờ thêm tiến đến lúc sau, hết thảy liền có mười lăm vị!

Mười lăm vị Thần Tinh Tôn, đây là khái niệm gì, Xích Nguyệt tinh chỗ có thần Tinh Tôn cộng lại, phỏng chừng đều không có nhiều như vậy bất quá bây giờ bị bọn hắn đánh chết hai vị, ngược lại là giảm bớt một điểm áp lực

"Lục Ma tộc cùng Ác Linh tộc cái này hai đại xuống dốc chủng tộc, cũng có Thần Tinh Tôn rồi?" Sở Tùy Phong sắc mặt biến hóa, cái này hai đại chủng tộc bởi vì quá ác tâm, đều bị ngược đến cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc, cơ bản khó mà xoay người

Ai ngờ hiện tại nghiêng người, lại là ngay cả Thần Tinh Tôn tu vi đều có, thật đúng là để hắn giật mình

"Cái này liền không rõ ràng lắm, chỉ có thể chờ bắt được Lục Ma tộc cùng Ác Linh tộc Thần Tinh Tôn, mới biết nói tình huống cặn kẽ" Dịch Thiên Vân lắc đầu, phương diện này thật sự là hắn không rõ ràng lắm

Độc Nhãn Cự Thú Tộc cùng hai đại chủng tộc, bất quá là quan hệ hợp tác, lẫn nhau cung cấp tài nguyên, đối với đối phương tình huống, cũng không phải là biết nói rất kỹ càng rất rõ ràng, vẫn là lẫn nhau có chỗ giữ lại

"Tốt, vậy bây giờ liền tiến về Phong gia, Phong gia thế lực không nhỏ, so với chúng ta Sở gia cùng Chúc gia đều không kém" Sở Tùy Phong lập tức nói ra gia tộc đến, càng lớn gia tộc, vậy liền khẳng định xây dựng ở trận nhãn chỗ

"Không tệ, chính là cái kia Phong gia" Dịch Thiên Vân đồng dạng biết là Phong gia, tại trí nhớ kia bên trong rõ ràng ghi lại, đại gia tộc nào bên trong có trận nhãn!

Trước mắt cách bọn họ tương đối gần gia tộc, chính là cái kia Phong gia

Bọn hắn cấp tốc chạy tới Phong gia lúc sau, quả nhiên, Phong gia đồng dạng bị Thần Tinh Tôn cự thú tấn công mạnh, mà lại số lượng cũng không ít, có ba tên Thần Tinh Tôn cự thú tấn công mạnh!

Toàn bộ Phong gia đều lâm vào cái hỗn loạn trong trạng thái, Phong gia Thần Tinh Tôn đồng dạng xuất động, chỉ là Phong gia Thần Tinh Tôn cũng chỉ có một vị, song quyền nan địch tứ thủ, làm sao có thể đối phó được bọn hắn?

Bởi vậy toàn bộ Phong gia đều cực kỳ hỗn loạn, nhìn mười phần thảm liệt, so với Chúc gia đều mãnh liệt hơn bên trên không ít nhất là cái kia Phong gia Thần Tinh Tôn, đều bị đánh đến bản thân bị trọng thương, đều phải chết chống đỡ ngăn cản

Mặt khác nhàn rỗi một vị Thần Tinh Tôn cự thú, chính là đập mạnh Phong gia, mới khiến cho Phong gia như thế vô cùng thê thảm

"Lên!" Dịch Thiên Vân cùng Sở Tùy Phong không nói nhảm, trực tiếp liền giết đi qua, cùng những này cự thú chém giết tại một khối!.