Chương 2297: Viện trợ

Chương 2297: Viện trợ

Dịch Thiên Vân cùng Sở Tùy Phong giết đi qua lúc sau, lập tức gia nhập chiến trường bên trong, giúp cái kia Phong Thần Tinh Tôn ngăn cản cự thú hai người bọn hắn mới vừa vặn gia nhập, nhìn thấy bọn họ chạy tới Thần Tinh Tôn cự thú, ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp liền hướng bọn hắn cái này bên cạnh đánh giết đi lên

Trước đó tại bên cạnh phá hư Phong gia Thần Tinh Tôn cự thú, cũng cấp tốc tới hỗ trợ thêm ra hai vị Thần Tinh Tôn tới, tự nhiên là không có cách nào phá hủy, chỉ có thể ưu tiên đối phó gia nhập chiến cuộc Thần Tinh Tôn

"Phong Thần Tinh Tôn, nơi này liền giao cho chúng ta!" Sở Tùy Phong hô to một tiếng, ra hiệu Phong Thần Tinh Tôn nghỉ ngơi một chút, hiện tại Phong Thần Tinh Tôn trạng thái phi thường kém, khó mà tiếp tục chiến đấu, trước đó thuần túy chính là liều chết xuống dưới, thân thể đều bị đánh tan không biết bao nhiêu lần, mỗi lần cưỡng ép khôi phục lại, dẫn đến tình huống càng ngày càng hỏng bét

Cùng để hắn tiếp tục chiến đấu, còn không bằng để hắn tại bên cạnh nghỉ ngơi một hồi, sau đó lại tới viện trợ, còn hơi tốt một chút

"Đa tạ hai vị viện trợ!" Phong Thần Tinh Tôn không có già mồm, lập tức liền hướng phía sau cấp tốc né tránh, muốn trốn đến hậu phương nghỉ ngơi một chút

Đối với Phong gia, Dịch Thiên Vân ngược lại là không có cảm giác gì Phong gia cũng không có trêu chọc đến hắn, thậm chí ngay cả Tử Kim Thần Các đều chưa từng có đi, tự nhiên không cùng hắn gây nên cái gì xung đột

Chỉ có thể nói Phong gia quá vô danh, ngay cả Tử Kim Thần Các đều không đi, đoán chừng không phải chướng mắt Tử Kim Thần Các bảo vật, mà là có nguyên nhân khác chính là bởi vì như thế, Phong gia mới có thể thảm tao tấn công mạnh

Dù sao nhiều cường giả như vậy đều không hề rời đi, khẳng định ưu tiên phái nhiều một chút Thần Tinh Tôn cự thú đến công kích Phong gia chỉ có thể nói Độc Nhãn Cự Thú Tộc, thật đúng là điều tra đến phi thường rõ ràng!

Sở gia ngược lại chỉ phái ra một tên cự thú Thần Tinh Tôn đến đối phó, cũng không phải xem thường Sở gia, mà là Sở Tùy Phong rất mạnh!

Trước mắt Phong Thần Tinh Tôn tu vi cũng chỉ có Thần Tinh Tôn giai đoạn trước, khẳng định là ưu tiên đối phó Chúc gia Thần Tinh Tôn là rất mạnh, nhưng tổng thể thực lực đều trống không, tự nhiên sẽ ưu tiên tiến công

Hết sức rõ ràng tại Hoang Long tinh phát sinh sự tình, đều bị truyền đến tới bên này, biết nói Chúc gia Đại Tinh Tôn đều diệt sạch, vậy khẳng định ưu tiên tiến công đến đây

"Muốn đi?" Trong đó một tên cự thú Thần Tinh Tôn lập tức đuổi theo, bọn hắn tướng mạo đều không khác mấy, đều nhìn không ra bản thể là cái gì, tại bộc phát lúc công kích, mới biết nói đúng là một đầu cự giáp sư

Cái kia cự giáp sư Thần Tinh Tôn điên cuồng đuổi sát đi lên, không muốn cho Phong Thần Tinh Tôn thở cơ hội khó được đem một tên Thần Tinh Tôn đánh cho nửa tàn phế, nếu là còn để nó chạy trốn, vậy liền Bạch đánh đã lâu như vậy

Tại cự giáp sư đuổi theo lúc, nhất đạo bóng người lấy tốc độ nhanh hơn giết tới, ngăn cản tại cự giáp sư trước mặt

"Muốn đuổi theo, trước qua ta cái này một cửa" chặn đường tới chính là Sở Tùy Phong, hắn tốc độ rất nhanh, thật như là kỳ danh, giống như một trận gió thổi qua đến, bằng tốc độ kinh người ngăn tại cự giáp sư trước mặt bất quá một trận này gió, là kinh khủng cụ gió, tốc độ càng thêm đáng sợ

"Liên thủ, trấn áp hắn!" Cự giáp sư đối bên cạnh đồng bạn vừa hô, rất nhanh một tên khác Thần Tinh Tôn cự thú liền bay tới, khí thế cường hãn tiết ra  đồng dạng là một đầu cự giáp sư!

Hai đại cự giáp sư mới vừa vặn tựa ở một khối, cấp tốc liền kết hợp với nhau, giữa hai bên tinh lực triệt để dung hợp tại một khối, so với trước đó đối phó cái kia một đôi cự thú Thần Tinh Tôn còn muốn chặt chẽ

Trong chớp mắt, phía sau liền biến thành một đầu to lớn cự giáp sư hư ảnh, trong mơ hồ dần dần hóa thành tính thực chất thân thể! Loại cảm giác này, đặc biệt giống như là cái kia Tinh Thần pháp tướng

"Sư tử phá!"

Hai người bọn hắn xông Sở Tùy Phong gào thét một tiếng, song song gầm thét, một cỗ kinh khủng sư hống sóng âm hướng mặt trước dâng lên mà ra, chỗ đến hư không chấn vỡ, tu vi kém cỏi trực tiếp đầu nổ tung, ngay cả một điểm phản ứng cơ hội đều không có, liền triệt để rời đi cái thế giới này

Đáng sợ sóng âm, lại là hóa thành một đầu to lớn cự giáp sư, hướng Sở Tùy Phong cái này bên cạnh nhào lên, phương diện tốc độ so với Sở Tùy Phong còn muốn càng hơn một bậc!

"Đến được tốt, liền để ta tiếp các ngươi một chiêu, nhìn xem các ngươi Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đến tột cùng diễn hóa đến mức nào!" Sở Tùy Phong một điểm cũng không sợ, đưa tay bỗng nhiên vung lên, thân thể cấp tốc hóa thành nhất đạo cụ gió, phía sau càng là toát ra nhất đạo ngôi sao to lớn pháp tướng —— gió ưng!

Tuy nói không phải độc hữu Tinh Thần pháp tướng

Nhưng 6 cấp Tinh Thần pháp tướng đồng dạng nghịch thiên!

Sở Tùy Phong tại kích phát chính mình lực lượng lúc sau, trên không tinh lực bao phủ xuống, trọn vẹn 53 phương tinh lực, đủ để khinh thường quần hùng

"Gió cơn giận!"

Sở Tùy Phong một thanh bay thẳng mà lên, cụ gió bên trong, xuất hiện nhất đạo cự ưng bóng người, hướng rống tới sóng âm đánh tới

"Rầm rầm rầm!"

Sóng âm bị Sở Tùy Phong một đường cuồng tiến lên, liên tục bị đánh tan, cuối cùng một thanh mãnh kích tại hai đầu cự giáp mình sư tử bên trên, dẫn bạo ra càng thêm năng lượng kinh người tạc đạn!

Trong lúc nhất thời  bên kia sương mù tràn ngập, tinh lực tán loạn bốn phía vật thể, đều nhao nhao hóa thành chôn phấn, kinh khủng đến cực điểm

Ở bên kia chiến đấu tiến vào gay cấn lúc, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đồng dạng có một tên Thần Tinh Tôn cự thú, đối phương trên dưới theo dõi hắn, song đồng có tà mị quang mang, giống như âm độc rắn mắt, thẳng vào nhìn lấy hắn

"Nhìn đủ chưa, không động thủ a?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy đối phương một mực nhìn mình chằm chằm, đều không ý định động thủ, cũng nhịn không được nhắc nhở một câu

"Hắc hắc, nhìn da mịn thịt mềm, hẳn là ăn rất ngon a? Như thế non khối thịt, thật lâu không có thưởng thức, mà lại tu vi còn không thấp" cái này Thần Tinh Tôn cự thú phát ra quái thanh đến, như là thật ăn chắc hắn giống như

"Ta cũng đã lâu không có nấu cái rắn canh ăn, ngươi thịt hẳn là còn có thể tiếp nhận, coi như già điểm, chí ít cũng có thể bổ một chút" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn đồng dạng cười một tiếng

"Ngươi xem ra ta chân thân! ?" Cự giáp rắn ánh mắt lạnh lùng vô cùng, hắn ngược lại là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ nhìn thấu chính mình chân thân  bình thường tới nói, chỉ cần không phóng xuất ra lực lượng, đều khó mà phát giác được chân thân đến

"Không có cái gì là ta nhìn không thấu" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ít nói lời vô ích, ngươi không đánh tới lời nói, vậy liền ta liền đánh tới "

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân lập tức liền giết đi qua, không có chờ cự giáp rắn đáp lời

"Hắc hắc, chờ chính là ngươi qua đây" cự giáp rắn cười âm hiểm một tiếng, hắn một mực không công kích, chính là chờ lấy Dịch Thiên Vân đánh tới

Tại nhào lên đồng thời, cự giáp thân rắn ảnh một trận vặn vẹo, đột nhiên bốn phía nhìn như không có gì không gian, toát ra một đầu đuôi rắn khổng lồ đến, hướng xông tới Dịch Thiên Vân quấn quanh đi qua như là có thể che đậy thiên địa to lớn đuôi rắn, bao phủ lại Dịch Thiên Vân chỗ có chạy trốn phương hướng!

Đây chính là cự giáp rắn mục đích, hắn cái đuôi có thể ẩn tàng trong hư không, các thứ con mồi tiến vào chính mình phạm vi công kích lúc, lập tức liền kết thúc công việc ba, đến lúc đó liền như là Thiên La Địa Võng, đem đối thủ cho vây chết ở bên trong, muốn chạy trốn đều trốn không thoát

Đồng thời, còn có nồng đậm kịch độc, từ nơi này đuôi rắn bên trong dũng mãnh tiến ra, bao phủ lại mảnh không gian này hết thảy đều đang chờ Dịch Thiên Vân mắc câu, rõ ràng hiện tại Dịch Thiên Vân liền cắn câu, bên trong hắn nói!.