Chương 2298: Chuẩn bị xong chưa?

Chương 2298: Chuẩn bị xong chưa?

"Thiên Vân Thần Tinh Tôn!"

Sở Tùy Phong tại đem hai đầu cự giáp sư cho đánh bay lúc sau, nhìn thấy Dịch Thiên Vân tình huống bên này lúc, trong lòng thất kinh, rõ ràng nhìn không quá lạc quan

"Bận tâm người khác lúc, trước suy nghĩ thật kỹ một chút chính mình đi!"

Hai đầu cự giáp sư lần nữa giết tới, hai người bọn hắn bị công kích lúc sau, cũng không nhận được tổn thương gì, trên người bao trùm lấy thật dày lân giáp, để bọn hắn có cực mạnh phòng ngự

Không riêng cự giáp sư, liền ngay cả cái kia cự giáp rắn đều là giống nhau, có được thật dày lân giáp, có thể ngăn cản rất mạnh công kích bọn hắn cơ bản đều có tương tự năng lực, cái kia chính là cự giáp!

Cường đại cự giáp, có thể làm cho bọn hắn nhẹ nhõm ngăn cản các loại công kích, bao quát cùng cấp bậc Thần Tinh Tôn công kích, đều có thể ngăn cản xuống tới có thể nói là tương đối kinh khủng, đổi tới, đều giống như Tinh Tôn cấp hộ giáp

Ở chỗ này nhiều như vậy Thần Tinh Tôn người tu luyện trên người, có bao nhiêu người có Tinh Tôn cấp hộ giáp? Ngay cả bình thường Tinh Tôn cấp vũ khí đều ít đến thương cảm, chớ nói chi là Tinh Tôn cấp hộ giáp, lấy được độ khó cao hơn

Cự thú liền có như thế ưu thế, lại có thể tu luyện võ học, trên người vừa có kinh người hộ giáp, thật đúng là cùng cấp độ không có quá nhiều đối thủ cả hai liên thủ, trong lúc nhất thời Sở Tùy Phong đều bị liên tục bức lui

Bọn hắn thật sự là quá cứng, dừng lại tấn công mạnh xuống dưới, thụ thương tối đa cũng là vết thương nhẹ, trừ phi nhắm chuẩn nhược điểm tấn công mạnh, thế nhưng là bọn hắn sẽ dễ dàng lộ ra nhược điểm đi ra a?

"Đáng chết" Sở Tùy Phong trong lòng quýnh lên, nếu là Dịch Thiên Vân chết rồi, vậy hắn đồng dạng cũng không khá hơn chút nào

Ở phía xa nghỉ ngơi Phong Thần Tinh Tôn, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, tuy nói hắn chiến lực không có khôi phục lại, nhưng lấy tình huống hiện tại đến xem, chỉ có thể kiên trì lên

"Ngươi cái kia đồng bạn, là nên được giải quyết đối mặt cự giáp rắn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ" cự giáp sư bên cạnh công kích, bên cạnh tại bên cạnh quấy nhiễu lên Sở Tùy Phong tâm thái

"Hắc hắc, không sai các ngươi tới viện trợ có ý nghĩa gì, cuối cùng ngược lại là đem chính mình cho dựng tiến đến, vừa vặn cùng nhau giải quyết các ngươi" một đầu khác cự giáp sư chế giễu một tiếng

Nhìn lấy cái kia bị cự giáp rắn chỗ quấn quanh khu vực, bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân có thể trốn tới, mà là sẽ bị vây chết ở bên trong

Tại bọn hắn coi là Dịch Thiên Vân bị vây chết lúc, đột nhiên cái kia vây khốn Dịch Thiên Vân đuôi rắn, hướng bốn phía nổ tung! Cứng rắn vảy rắn, tựa như là đậu hũ giống như, hướng bốn phía nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ, hướng bốn phía bắn tung tóe mà ra, giống như thiên thạch giống như, nhao nhao hướng xuống mặt đập tới, chỗ đến đều bị nện ra cái hố to đến, đủ để chứng minh vảy rắn này cũng không phải là nhìn yếu ớt như vậy

"A a a làm sao có thể!" Cự giáp rắn kêu thảm một tiếng, hướng bên cạnh cấp tốc né tránh, thân thể bị tạc nứt hơn phân nửa, chỉ còn lại bên trên nửa người, nhìn vô cùng thê thảm

Tại cái này bạo tạc bên trong, nhất đạo bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, chính là Dịch Thiên Vân Dịch Thiên Vân cầm trong tay mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, phía sau thêm ra tám đầu cánh tay, mỗi một đầu cánh tay, đều nắm chặt Tinh Tôn cấp vũ khí

Đồng thời ngưng tụ lại bốn phía mênh mông tinh lực, vãng thân thượng vọt tới, mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí đều bị triệt để thắp sáng, tách ra hào quang chói sáng đang thi triển ra chiến lực kinh người như vậy phía dưới, cự giáp rắn chỗ nào có thể ngăn cản?

Cho dù cự giáp thân rắn bên trên cự giáp tương đối kiên cố, nhưng Dịch Thiên Vân trên tay thế nhưng là có mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, tùy ý điên cuồng chém lung tung, đều có thể đem cái này cự giáp rắn cho chặt bạo!

"Các ngươi không phải cảm thấy mình thật cứng rắn a, hiện tại làm sao không cứng nổi rồi?" Dịch Thiên Vân đuổi sát đi lên, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí hung hăng hướng mặt trước chém tới, cuốn lên một trận màu sắc rực rỡ xoáy gió, mười chuôi khác biệt vũ khí, càng là bí mật mang theo khác biệt năng lượng, tại hội tụ vào một chỗ lúc, chỉ là cự giáp rắn chỗ nào có thể ngăn cản?

Cự giáp rắn đắc ý nhất chiêu thức cùng phòng ngự đều bị phá, nhìn thấy Dịch Thiên Vân hướng cái này bên cạnh nhào lên, còn không dọa đến nhanh chân liền chạy tiếp tục tiếp tục như thế, hắn khẳng định đừng tháo thành tám khối, bị xem như rắn canh đến bồi bổ

Không có chờ cự giáp rắn chạy bao xa, Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, liền chặn đường ở trước mặt hắn

"Thế nào, không rên một tiếng liền chạy rồi? Trước đó không phải nói ta thịt tương đối non a

Làm sao không đến ăn?" Dịch Thiên Vân nhìn xuống hắn, trong mắt tràn ngập khinh thường

Cự giáp rắn bộ mặt co quắp một trận, hắn chỗ nào biết nói Dịch Thiên Vân sẽ có nhiều như vậy Tinh Tôn cấp bảo vật, mà lại chặt lên tựa hồ bí mật mang theo đặc thù lực lượng, để hắn đuôi rắn đều bị chặt phát nổ

"Chết đi, ngu xuẩn người tu luyện!"

Cự giáp rắn há mồm chính là phun ra một cỗ nồng đậm sương độc, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh bao phủ tới, hắn đuôi rắn không có nhanh như vậy khôi phục lại, nhưng vẫn là có thể phun ra sương độc

Phun ra ngoài sương độc, ngay cả hư không đều có thể hòa tan, không gian bốn phía đều hình thành từng khối lỗ rách, không gian sụp đổ, rất nhiều tạp nhạp vật chất bị hút đi vào lúc sau, triệt để hóa thành hư vô

Dịch Thiên Vân hồn nhiên không sợ, trong tay mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, hướng mặt trước cấp tốc vung vẩy mà ra, hóa thành nhất đạo xoáy gió giống như, trực tiếp nghênh tiếp cái này nồng đậm sương độc

Tại xông đi vào lúc sau, cái này xoáy gió đem cái này phun ra tới sương độc, cho xoắn thành vỡ nát, đừng nói làm bị thương Dịch Thiên Vân, liền ngay cả cận thân đều làm không được, liền bị cái này mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí cho chặt không có

Dịch Thiên Vân vọt thẳng qua sương độc này, một thanh giết tới cự giáp rắn trước mặt, sau đó mười chuôi vũ khí liền hướng đầu hắn chém tới cự giáp rắn nội tâm giật mình, không nghĩ tới chính mình sương độc, đối Dịch Thiên Vân một điểm hiệu quả đều không có

Không chờ hắn quay người chạy trốn, Dịch Thiên Vân liền đã bổ xuống, tiến hành dừng lại điên cuồng chém lung tung, đem cái này cự giáp rắn cho chém thành vô số khối đừng nói là ngay cả thân thể, liền ngay cả linh hồn, đều bị đánh thành vô số khối, chết đến mức không thể chết thêm

"Đinh, thành công đánh giết cự giáp rắn, thu hoạch được 5 tỷ điểm tinh có thể đáng, 3000 điểm giết chóc trị cự giáp rắn nọc độc, cự giáp rắn lân giáp, cự giáp rắn huyết mạch "

Thần Tinh Tôn cự thú, cứ như vậy bị chặt chết rồi, còn ngay cả chẳng khó khăn gì tràng diện này thấy đám người nghẹn họng nhìn trân trối, cứ như vậy tùy ý được giải quyết?

Dịch Thiên Vân nhưng không có thật như vậy tùy ý, nhiều như vậy đem vũ khí, đồng thời phối hợp lên tinh chuẩn công kích, chỉ cần không phải cứng rắn quá phận, đều có thể bị chặt chết đừng xem nhẹ mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, đổi lại cái khác người tu luyện, căn bản không có nhiều như vậy Tinh Tôn cấp vũ khí

Dịch Thiên Vân hiện tại có mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, chỉ cần hắn không phải cố ý nhường, đều có thể đánh giết đối phương

Tại chém chết cự giáp rắn lúc sau, quay đầu nhìn về phía cái kia hai đầu cự giáp sư, bọn họ nội tâm run lên cự giáp rắn cùng bọn hắn so sánh, kỳ thật đều là không sai biệt lắm, hiện tại Dịch Thiên Vân biểu hiện ra thực lực, đơn giản so Sở Tùy Phong còn muốn nghịch thiên

Nhất là nhìn thấy cái kia mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, thật đúng là làm cho người sợ hãi bọn hắn đều không nghĩ đến, Dịch Thiên Vân sẽ có mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí!

"Hiện tại, đến phiên các ngươi, không biết các ngươi chuẩn bị xong chưa?" Dịch Thiên Vân xông cự giáp sư bọn hắn cười một tiếng, cười đến để bọn họ nội tâm phát lạnh.