Chương 2299: 1 đao

Chương 2299: 1 đao

Dịch Thiên Vân trên tay mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, trên không trung quơ, bốn phía hư không đều nhấc lên tầng tầng khuấy động, trên đỉnh đầu sao trời phun trào, nhìn cực kỳ quỷ dị

Sở Tùy Phong đều bị sợ, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ có kinh người như thế năng lực, hơn nữa còn có nhiều như vậy Tinh Tôn cấp bảo vật, thật đúng là tương đương võ công lại cao hơn cũng sợ dao phay!

Mặc dù giữa hai bên không thể so sánh, nhưng bảo vật nhiều, thật đúng là có thể đập chết người!

Dịch Thiên Vân chính là chứng minh tốt nhất, chính là đơn thuần sử dụng chính mình lực lượng, không có thi triển cái gì độc hữu Tinh Thần pháp tướng, cũng không có thi triển ngôi sao gì lực, hết thảy liền dựa vào Thần Tinh Tôn tự thân lực lượng, liền có thể đạt tới như thế trình độ kinh người cái này thật đúng là để bọn hắn rung động không thôi, nhiều như vậy đem Tinh Tôn cấp vũ khí, đến tột cùng là thế nào làm được?

Sở Tùy Phong trước đó cảm thấy Dịch Thiên Vân lực lượng không tệ, nhưng còn lâu mới có được vừa rồi ấn tượng sâu như vậy vừa rồi Dịch Thiên Vân thế nhưng là tấn công chính diện, trên ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, càng là có thể làm cho Sở Tùy Phong kiến thức đến Dịch Thiên Vân lực lượng

"Sở Thần Tinh Tôn, đồng thời xuất động, như thế nào?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Sở Tùy Phong, đối mặt hai tên cự thú Thần Tinh Tôn, khẳng định là một khối đối phó tốt nhất rồi

"Đó là đương nhiên, đem bọn hắn cho diệt đi!" Sở Tùy Phong cười lớn một tiếng, trước đó áp lực kịch giảm, cuối cùng có thể thoải mái địa đánh một trận

Sau một khắc, hai người bọn hắn vọt thẳng hướng hai tên Cự Giáp Sư hai tên Cự Giáp Sư, liếc nhau, lần nữa sát nhập giết tới, cùng bọn hắn đối oanh tại một khối

"Rầm rầm rầm!"

Cả hai bạo tạc không đoạn, bốn phía đều bị tung bay một lần lại một lần, mặt đất đều không có một chỗ là tốt khủng bố như thế trạng thái, thật đúng là đem người dọa sợ

Thần Tinh Tôn chiến đấu tác động đến phạm vi quá rộng, hơi không chú ý chính là chết không toàn thây

Tại luân phiên so chiêu lúc sau, 4 bóng người nhao nhao thối lui lúc này hai đầu Cự Giáp Sư trên người, thêm ra không ít vết thương, đều là bị Dịch Thiên Vân chỗ chém bị thương trái lại Dịch Thiên Vân như vậy, tình huống liền tốt bên trên rất nhiều, cơ bản vấn đề không lớn

"Đáng chết!"

Hai đầu Cự Giáp Sư nổi giận gầm lên một tiếng, Dịch Thiên Vân công kích không có đối bọn hắn tạo thành cái gì trí mạng thương hại, nhưng bị thương vẫn là rất khủng bố, đao đao đến thịt, nhìn mười phần kinh khủng, như là từng đầu con rết sinh trưởng ở phía trên giống như, huyết dịch không đoạn từ trên người bọn họ chảy xuống, nhỏ rơi trên mặt đất, nhuộm đỏ 1 một khu vực lớn

Trừ cái đó ra, còn có Sở Tùy Phong lăng lệ phong nhận công kích  đồng dạng trên người bọn hắn lưu lại thật sâu dấu vết, không thể so với Dịch Thiên Vân lực lượng kém cỏi

Có thể nói bọn hắn ưu thế cực lớn, Cự Giáp Sư căn bản là bị nghiền ép hình thái so với trước đó Sở Tùy Phong đối phó bọn hắn, đều muốn nhẹ nhõm bên trên nhiều lắm, hai đối hai không thể nghi ngờ là sẽ trở nên càng thêm dễ dàng

Mấu chốt là bọn hắn tu vi ưu thế, liền so Cự Giáp Sư mạnh hơn, cho nên đối phó càng thêm nhẹ nhõm

"Lại đến!" Dịch Thiên Vân không có cho bọn hắn quá nhiều thở thời gian, lại là vung vũ khí hướng cái này bên cạnh giết tới, lực lượng tăng lên tới cực hạn!

Sở Tùy Phong gật đầu một cái, tiếp tục hướng Cự Giáp Sư cái này bên cạnh nhào tới, thừa dịp bọn hắn trạng thái ở vào tràn đầy giai đoạn, nhất cổ tác khí đem bọn hắn đều cho diệt đi

"Chỉ là người tu luyện chết chính là bọn ngươi!"

Hai đầu Cự Giáp Sư liếc nhau, sau đó tất cả lực lượng dung hợp tại một khối, đi theo hóa thành một đầu càng thêm to lớn Cự Giáp Sư! Hai người bọn hắn vậy mà triệt để dung hợp được, hóa thành càng khủng bố hơn Cự Giáp Sư, trên người có thật dày cự giáp, so với trước đó muốn càng thêm dày hơn nặng

Vô luận là lực lượng, vẫn là phòng ngự, đều muốn tăng cường bên trên rất nhiều lần

Trong mơ hồ, khí thế bên trên cũng đã gần vọt tới Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi đáng sợ như vậy trạng thái, quả thực đem Sở Tùy Phong giật mình, không nghĩ tới sẽ có như vậy tăng lên

Đối mặt Hợp Thể Cự Giáp Sư, Dịch Thiên Vân sắc mặt cũng đi theo ngưng trọng lên, đây cũng không phải là phổ thông tăng lên, hết sức rõ ràng tăng lên trên diện rộng

Bất quá, đối bọn hắn mà nói, độ khó vẫn như cũ có thể tiếp nhận!

Khi bọn hắn chuẩn bị động thủ lúc, đột nhiên có hai đạo ánh sáng trụ từ bên cạnh bao phủ tới, trong nháy mắt liền khóa chặt lại hai người bọn hắn chỗ khu vực bốn phía bị nhất đạo đạo màu đen thôn phệ lực bao phủ, tựa như là hóa thành Thiên La Địa Võng giống như, đem bọn hắn di động phạm vi cho khóa chặt lại

"Đây là cái gì tình huống?" Sở Tùy Phong khẽ giật mình, làm sao đột nhiên liền có nhiều như vậy công kích vây quanh đến đây?

"Là Ác Linh tộc viện trợ" Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, quả nhiên Ác Linh tộc tới chi viện, mà lại tới còn không phải phổ thông Ác Linh tộc

Quả nhiên, một lát lúc sau, nhất đạo bóng người ra hiện tại bọn hắn trước mặt một cái tuấn mỹ yêu dị nam tử cứ như vậy bồng bềnh tại trước mặt bọn họ, trên tay kết lấy màu đen ấn ký, dày đặc vằn đen tại hắn trên lòng bàn tay lóe ra

Trước mắt cái này tuấn mỹ nam tử, cũng không phải là người tu luyện, mà là Ác Linh tộc Ác Linh tộc đồng dạng tiến hành triệt để diễn hóa, nhìn một điểm Ác Linh tộc bộ dáng cũng bị mất, song đồng là yêu màu đỏ, tinh hồng ánh mắt gấp nhìn bọn hắn chằm chằm hai, liếm môi một cái nói: "Thực là không tồi dê béo, các ngươi thật sự là kém cỏi, dạng này đều ngăn không được bọn hắn?"

Hợp Thể Cự Giáp Sư hướng về phía cái này tuấn mỹ nam tử gầm thét nói: "Ngươi mù nhúng tay làm cái gì, nơi này chúng ta có thể giải quyết!"

"Các ngươi có thể giải quyết? Đều đã chết một vị, còn có thể giải quyết hiện tại kế hoạch là tốc chiến tốc thắng, các ngươi lề mà lề mề!" Ác Linh tộc Thần Tinh Tôn lạnh giọng nói: "Đừng nói mạnh miệng, đại cục làm trọng, các ngươi hiện tại tranh thủ thời gian bọn hắn cho diệt đi, sau đó chạy tới dưới một nơi!"

Hợp Thể Cự Giáp Sư sắc mặt âm trầm, bất quá vẫn gật đầu, bọn hắn bây giờ không phải là phát cáu thời điểm

Chợt bọn hắn đưa ánh mắt đặt ở Dịch Thiên Vân cái này một bên, sau đó hung hăng nhào lên, mở ra miệng lớn liền hướng cái này bên cạnh gầm thét nói: "Đi chết đi cho ta!"

Rống

Hợp Thể Cự Giáp Sư nổi giận gầm lên một tiếng, cực mạnh sóng âm hóa thành 1 căn mũi tên giống như, hướng bọn hắn cái này bên cạnh đâm xuyên tới

Sở Tùy Phong sắc mặt đột biến, bọn hắn bây giờ bị cái này lưới đen bao phủ, muốn bài trừ ra ngoài, đều cần tốn hao thời gian nhất định mới được bây giờ nghĩ bài trừ, tạm thời là không có cơ hội, bọn hắn nhất định phải chính diện đi ngăn cản cái kia kinh khủng sóng âm mới được

"Chỉ là ba tên Thần Tinh Tôn, cũng dám chặn đường ta?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, ra hiệu nói: "Sở Thần Tinh Tôn, nơi này giao cho ta là được rồi!"

Sở Thần Tinh Tôn trong tay ngưng tụ lực lượng, hơi ngừng tạm, không biết Dịch Thiên Vân là có ý gì hắn vừa định toàn lực ứng phó, đem nơi này cho triệt để phá mất lúc, Dịch Thiên Vân lại là đứng dậy

Không chờ hắn nói chuyện, Dịch Thiên Vân phía sau trong nháy mắt bộc phát ra một tôn to lớn độc hữu Tinh Thần pháp tướng, phía trên sao trời ngưng tụ đến, hóa thành nhất đạo thô to vô cùng cột sáng bao phủ xuống, trọn vẹn 70 phương tinh lực, khinh thường quần hùng, thế gian mới thôi run rẩy!

"Phá cho ta!"

Mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí uy lực, phát huy tới cực điểm, bỗng nhiên hướng phía trước một bổ, nhất đạo to lớn vô cùng đao mang hướng phía trước phá vỡ, đem trùng kích tới sóng âm cho chém thành hai đoạn, càng là đem trước mặt lưới đen cho phá vỡ, đồng thời thẳng tắp hướng cái kia Cự Giáp Sư vỗ tới

Lực lượng kinh khủng, để Cự Giáp Sư đều không kịp phản ứng, liền đem bọn hắn cho nhất đao lưỡng đoạn, chia hai bên, bóng loáng cắt ngang mặt nhìn mười phần kinh khủng! Một đao, liền đem cứng rắn Cự Giáp Sư cho giải quyết hết.