Chương 2302: Đột kích

Chương 2302: Đột kích

Dịch Thiên Vân cùng Sở Tùy Phong, lập tức bay hướng Hồng gia chỗ khu vực

Hồng gia cùng Phong gia, đều không có tham gia cái kia Tử Kim Thần Các tranh đoạt, bởi vậy Dịch Thiên Vân đối cái này thế lực, ngược lại là không có cái gì phản cảm ý nghĩ

Chỉ là Phong gia cùng Hồng gia, đều không tuyển chọn tham gia Tử Kim Thần Các tranh đoạt, thật đúng là nhịn được Tử Kim Thần Các tình huống, rõ ràng là bảo bối cực kỳ phong phú, liền ngay cả Sở gia cái này các đại gia tộc, đều như thế tích cực, có thể nghĩ Tử Kim Thần Các nhiều mê người

Thế nhưng bảo bối đều bị Dịch Thiên Vân cướp đi, thậm chí ngay cả Tử Kim Thần Các đều cướp đi, nếu như bị biết, thật đúng là tức chết người đi được đương nhiên, lấy Dịch Thiên Vân hiện tại thực lực, bọn hắn chỉ có thể là đem khẩu khí này giấu ở trong lòng, chỉ có thể nhận

Rất nhanh, bọn hắn bay đến Hồng gia chỗ khu vực lúc, xa xa liền thấy tình huống phía trước cực kỳ hỏng bét Hồng gia chỗ khu vực, hoàn toàn bị một mảnh hắc vụ bao phủ, cũng không nhìn thấy cái gì chiến đấu dấu hiệu

Tại ở gần thời điểm, bọn hắn biến sắc Hồng gia cái này bên cạnh cũng không phải là không có xảy ra chiến đấu, mà là chiến đấu đã kết thúc phóng tầm mắt nhìn tới, Hồng gia đã sớm bị đạp thành đất bằng, tại khu vực trung tâm còn nhiều ra một cái hố sâu to lớn, trong mơ hồ có thể nhìn thấy có mấy nói tinh văn tại bên cạnh, bất quá đã bị phá hư đến mười phần triệt để, còn lại phía dưới liền chỉ có một chút tinh văn

Cái này mang ý nghĩa Hồng gia phía dưới trận nhãn, đã bị phá hư từ bốn phía tinh lực nồng độ bên trên, liền có thể cảm thụ được đi ra trận nhãn bị phá hư, lúc đầu nồng đậm tinh lực, trở nên phi thường phổ thông, cùng phía ngoài khu vực không hề có sự khác biệt

"Còn có không ít người còn sống "

Bọn hắn cấp tốc bay xuống đi, có không ít co quắp trên mặt đất, bản thân bị trọng thương hấp hối có tình huống hơi tốt một chút, vẻn vẹn thụ điểm vết thương nhẹ; đại bộ phận đều lấy cái chết vong chấm dứt, cái này thật sự là quá thảm rồi  có thể nói Hồng gia đã hủy diệt

Nhiều như vậy tinh nhuệ đệ tử cũng bị mất, còn lại phía dưới cho dù còn có một số đệ tử thiên tài, nhưng Hồng gia căn cơ không có, muốn lên liền lộ ra cực kỳ khó khăn

Bọn hắn vẫy bàn tay lớn một cái, đem một vài thụ thương đệ tử cho cứu về rồi lấy bọn hắn Thần Tinh Tôn lực lượng, không nói để bọn hắn triệt để khôi phục lại, để bọn hắn sống sót, vẫn là không có vấn đề gì

Tại khôi phục lại lúc sau, bọn hắn đầu tiên là cảm kích một phen về sau, càng nhiều vẫn là tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam lòng, trong mắt một mảnh tro tàn, không có nửa điểm sinh khí

Gia tộc cũng bị mất, bọn hắn đi con đường nào? Lúc trước bọn hắn Hồng gia, là cực kỳ huy hoàng tồn tại, hiện tại bọn hắn tồn tại còn có không ít, nhưng tình huống như thế hỏng bét, tộc trưởng loại hình toàn diện không có, làm sao trùng kiến?

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cái kia như là trống rỗng hai mắt, thật sâu thở dài, trụ cột tinh thần cũng bị mất, còn có cái gì động lực?

Người sống còn là không ít, Độc Nhãn Cự Thú Tộc đột kích, chủ yếu vẫn là ưu tiên phá hủy trận nhãn, còn lại đều là việc nhỏ

"Hồng gia muốn lên, sợ là khó khăn" Sở Tùy Phong thở dài, phóng tầm mắt nhìn nhìn lại, một mảnh thảm trạng: "Hồng gia tộc trưởng, còn có phía sau bế quan lão tổ, toàn diện chết "

Đây chính là Hồng gia thảm trạng, nhưng bọn hắn chỉ có thể tiếp nhận

Thanh âm chưa dứt, Sở Tùy Phong biến sắc, vội vàng nói nói: "Bọn hắn lần nữa đột kích, điên cuồng tiến công chúng ta Sở gia!"

Sở Tùy Phong muốn cấp tốc chạy trở về lúc, Dịch Thiên Vân một thanh ngăn lại hắn nói: "Sở Thần Tinh Tôn, để cho ta tới mang ngươi trở về ngươi trở về tốc độ là không chậm, nhưng để cho ta tới mang ngươi trở về lời nói, sẽ càng nhanh một chút "

Sở Tùy Phong khẽ giật mình, suy nghĩ một chút chính là gật đầu nói: "Vậy thì tốt, làm thế nào?"

"Đến ta trong không gian" Dịch Thiên Vân cũng không nói nhảm, ra hiệu Sở Tùy Phong tiến vào chính mình trong không gian

Hắn biết nói Sở Tùy Phong tốc độ không chậm, thậm chí có thể nói khá kinh người vốn chính là có được phong lực, vô luận là chạy trốn, vẫn là tiến công, tốc độ đều là cực kỳ kinh người

Sở Tùy Phong tốc độ là rất kinh người, cũng có thể xuyên thẳng qua hư không hướng Sở gia bay đi, nhưng ít ra yêu cầu một canh giờ trái phải thời gian, mới có thể đến tốc độ này rất kinh người, nhưng vẫn là quá chậm

Tại cường giả đông đảo tình huống dưới, một canh giờ đủ để biến thành Hồng gia loại trạng thái này

"Tốt!" Sở Tùy Phong gật đầu một cái, chính là tiến vào Dịch Thiên Vân trong không gian  bình thường tới nói tiến vào người khác không gian, chính là cái tối kỵ

Sở Tùy Phong vừa mới tiến đến, Dịch Thiên Vân vẫy tay một cái, liền biến mất tại nguyên chỗ sau một khắc, bọn hắn liền xuất hiện tại Sở gia phía trên, vô luận Sở Tùy Phong tốc độ làm sao nhanh, khẳng định không có hắn truyền tống Thần thạch nhanh chóng

Trong chớp mắt, hắn liền mang theo Sở Tùy Phong đi vào Sở gia phía trên, vung tay lên một cái, Sở Tùy Phong liền từ trong không gian đi ra

Sở Tùy Phong hơi nghi hoặc một chút, lúc này mới vừa mới tiến đến, tại sao lại để hắn đi ra rồi? Đãi hắn thấy rõ ràng tình huống trước mắt lúc, nhất thời ngẩn ra mắt, lúc này mới một cái hô hấp thời gian, liền đến bọn hắn Sở gia rồi?

Bất quá hắn đều không có hỏi nhiều, nhìn thấy tình huống trước mắt lúc, lập tức giận tím mặt: "Liền biết nói các ngươi sẽ đến đánh lén, đến bao nhiêu, ta liền giết bao nhiêu!"

Tại bọn hắn trước mắt Sở gia, bị bốn tên Thần Tinh Tôn điên cuồng tấn công mạnh lấy, nhắm ngay bọn hắn Sở gia vòng bảo hộ dừng lại đập mạnh mới bất quá một lát công phu, vòng bảo hộ liền xuất hiện nghiêm trọng vỡ vụn, tiếp tục tiếp tục như thế, chẳng mấy chốc sẽ bị phá trừ

Cái này bốn tên Thần Tinh Tôn cự thú, lực lượng thật sự là quá mạnh, liền thuần túy dựa vào lực lượng đập mạnh, là có thể đem cái này vòng bảo hộ cho nện bạo

Ngoại trừ bốn tên Độc Nhãn Cự Thú Tộc Thần Tinh Tôn bên ngoài, liền không có cái khác Thần Tinh Tôn tồn tại Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc, đoán chừng đã tiến về đi phong ấn Tinh Thần pháp tướng

Sở Tùy Phong nhìn thấy bọn hắn phá hư nhà mình tộc lúc, lập tức liền bộc phát ra toàn lực, hóa thành một cỗ màu đen tử vong gió nhào tới, cùng bốn tên Thần Tinh Tôn cự thú chém giết tại một khối

Dịch Thiên Vân đồng dạng không có dừng lại, lần nữa gọi ra mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, đồng thời triệu hồi ra 8 sắc đế vương Long! 8 sắc đế vương Long có thể nói là tăng lên 1 loại Lôi lực, để hắn tại Lôi lực nắm giữ bên trên, có mạnh hơn tạo nghệ!

"Ầm ầm!"

Dịch Thiên Vân nắm giữ vũ khí bên trong, liền có 8 loại khác biệt thuộc tính  có thể nói đối phương thuộc tính chỉ cần không phải đặc biệt lại, đều có thể khắc chế!

Bọn hắn giết tới lúc, tứ đại Thần Tinh Tôn cự thú, cấp tốc đảo ngược, cùng bọn hắn chém giết tại một khối đã đối phương đều phái người đến đây, bọn hắn chỉ có thể ứng chiến, thật tình không biết cái này hai đại Sát thần, thế nhưng là từng đánh chết không ít Thần Tinh Tôn cự thú

Chỉ là bọn hắn cũng không cảm kích, còn cho là mình số lượng đủ nhiều, có thể đem bọn hắn cho trấn áp

Ai ngờ đạo chân đánh thẳng lên lúc sau, bọn hắn trong chớp mắt liền có đồng bạn bị chém giết, bị Dịch Thiên Vân tháo thành tám khối! Chiến lực như vậy, đem bọn hắn đều dọa sợ

"Tại sao có thể có biến thái như vậy người tu luyện, không có tin tức truyền tới?"

Bọn hắn lúc này đều có ý tưởng như vậy, có khủng bố như vậy người tu luyện, theo lý mà nói bọn hắn sẽ thu đến tin tức mới đúng, bây giờ lại là vừa vặn phát hiện có như thế biến thái người tu luyện!

Bọn hắn tin tức đều là sự tình trước kia, bọn hắn nắm giữ đều là Xích Nguyệt tinh cường giả, về phần Hoang Long tinh cường giả, liền không phải là bọn họ giải trong phạm vi.