Chương 2303: Lại phá

Chương 2303: Lại phá

Dịch Thiên Vân cùng Sở Tùy Phong điên cuồng xông tới giết, nhất là Dịch Thiên Vân, căn bản là không có người có thể làm địch thủ! Lực lượng cuồng bạo, cộng thêm mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí gia trì, ai còn có thể ngăn cản hắn công kích?

Không một chút thời gian, đã có hai tên Thần Tinh Tôn cự thú bị nhẹ nhõm đánh giết, Sở Tùy Phong cái này bên cạnh đồng dạng đem một tên Thần Tinh Tôn cự thú cho đánh chết đây là tương đối chuyện kinh khủng, đánh giết Thần Tinh Tôn liền như là uống nước đơn giản

Sở Tùy Phong trong lòng đối Dịch Thiên Vân nhận biết, lần nữa bị hung hăng đổi mới trước đó đã rất là chấn kinh, hiện tại lại nhìn thấy Dịch Thiên Vân chặt Thần Tinh Tôn cự thú, như là chém dưa thái rau nhẹ nhõm lúc, thật đúng là có điểm vựng hồ

Hắn liều mạng, bất quá là đem đối phương cho đánh thành trọng thương mà thôi, cũng không thành công đánh giết đây chính là chênh lệch chỗ, để hắn hoài nghi Dịch Thiên Vân mới là Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi, mà hắn mới là Thần Tinh Tôn giai đoạn trước tu vi

"Quá, quá kinh khủng, cái này là người gì, từ nơi nào xuất hiện?"

Thần Tinh Tôn Độc Nhãn Cự Thú Tộc dọa đến liên tục lui về sau, thật đúng là bị Dịch Thiên Vân dọa cho đến không có cách nào lại chủ động tiến công, tiếp tục tiếp tục như thế, còn thế nào đánh?

"Nhanh, mau bỏ đi, rút lui trước lại nói!"

Bọn hắn không dám tiếp tục suy nghĩ nhiều, xoay người bỏ chạy chạy, tiếp tục đợi ở chỗ này, đó là một con đường chết ở trong lòng càng là giận mắng lên, bọn hắn phái thủ hạ thu thập tin tức, căn bản không được đầy đủ tại sao có thể có đầu cá lọt lưới đâu, hơn nữa còn là lớn nhất đầu cái kia 1 loại

Bọn hắn ai có thể nghĩ tới, sẽ toát ra cường đại như vậy tồn tại, trước đó thu tập được tin tức, nhiều nhất bất quá là Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi vì đối phó Sở Tùy Phong, bọn hắn lần này phái ra càng nhiều Thần Tinh Tôn cường giả đến, ai ngờ nói bị giết đến đánh tơi bời

Bởi vậy bọn hắn chỉ có thể dời đi mục tiêu, trước tạm thời thoát đi lại nói, đợi đến thời điểm tụ tập tất cả lực lượng, lại hung hăng giết tới

"Các ngươi trốn được a?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, đã giết tới, vậy liền cũng đừng nghĩ chạy trốn! Hắn bố trí ở chỗ này rất nhiều điểm truyền tống, vô luận bọn hắn chạy trốn tới đâu đây, đều có thể trong nháy mắt chặn lại cho bọn hắn chạy một đoạn đường lại truy, đều không có bất cứ vấn đề gì

Hưu

Dịch Thiên Vân hóa thành nhất đạo lưu quang đuổi sát mà lên, nhất đạo kinh khủng lôi quang, xuyên thẳng qua tại hư bên trong Lôi lực gia trì phía dưới, để hắn tốc độ liên tục tăng lên gấp bội, đuổi kịp bọn hắn dễ như trở bàn tay

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền giết tới cái kia Thần Tinh Tôn cự thú trước mặt, vũ khí đều xuất hiện, đem bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thể phách, cho tháo thành tám khối! Dễ dàng, liền đem cuối cùng hai đầu Thần Tinh Tôn cự thú cho thu hoạch hoàn tất

Tại đánh giết hai đầu Thần Tinh Tôn cự thú lúc sau, Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng tạm thời kết thúc những này Thần Tinh Tôn cự thú, có thể đánh giết một vị thiếu một vị, căn cứ trong trí nhớ mới bất quá là tám vị Thần Tinh Tôn cự thú hiện tại bọn hắn đánh giết đến không sai biệt lắm, trên cơ bản có thể nói không có, còn lại phía dưới đơn giản chính là cái khác Ác Linh tộc loại hình Thần Tinh Tôn

"Kết thúc" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía còn lại mấy cái bên kia Đại Tinh Tôn cự thú, những này đã không quan hệ đau khổ, giao cho Sở Tùy Phong bọn hắn, liền có thể dễ dàng giải quyết

"Thiên Vân Thần Tinh Tôn, ngươi thật sự là quá lợi hại, ta cũng hoài nghi ngươi có phải hay không Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, nếu không làm sao lại bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy" Sở Tùy Phong bay tới, đối Dịch Thiên Vân lực lượng cảm giác đến rất là kinh hãi, còn may là đồng minh, không phải hắn hoài nghi mình đều bị tháo thành tám khối

Nhất là nhìn thấy cái kia mười chuôi Tinh Tôn cấp bảo vật, thật chính là vô địch như vậy tồn tại, nếu là hắn đồng dạng có thể đem cầm mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, không nói so Dịch Thiên Vân sử dụng tới hiệu quả mạnh hơn, chí ít đối phó bọn hắn sẽ nhẹ nhõm không ít

"Ta đây đều là dựa vào vũ khí công lao, nếu là không có nhiều như vậy cường lực vũ khí, thật đúng là không có cách nào nhẹ nhõm đối phó" Dịch Thiên Vân khiêm tốn một phen, bất quá hắn hoàn toàn chính xác nói không sai, vũ khí chiếm không nhỏ nhân tố

"Nói thì nói như thế, không có lực lượng cường đại, cũng không cách nào phát huy ra chỗ có vũ khí lực lượng" Sở Tùy Phong lắc đầu, chính là tiến về xử lý cái khác Độc Nhãn Cự Thú Tộc

Tổng thể độ khó không lớn, lúc đầu phòng hộ liền không có bị kích phá, cộng thêm Sở gia có không ít Đại Tinh Tôn cường giả, tại đi ra lúc sau

Đối phó độ khó cũng không cao

Chỉ là Dịch Thiên Vân cảm thấy nóng rực ánh mắt, một mực đang bên cạnh nhìn mình chằm chằm người này cũng không phải là người khác, mà là cái kia Tĩnh Hãn! Tĩnh Hãn nhìn lấy hắn ánh mắt càng ngày càng nóng rực, hận không thể muốn đem hắn ăn hết giống như

"Dịch công tử, đa tạ ngươi lần nữa đã cứu chúng ta Sở gia, nếu như không phải ngươi, chúng ta Sở gia nhất định đụng phải không nhỏ phá hư" Tĩnh Hãn bay tới cảm kích nói: "Chỉ là chúng ta Sở gia, không có cái gì đem ra được thù lao, không bằng ta gả cho ngươi a?"

"Cái này Tĩnh Hãn cô nương, ta đã nói rồi, ta đã có thê tử, cho nên đa tạ ngươi hảo ý" Dịch Thiên Vân cười khan một tiếng, cái này Tĩnh Hãn càng lúc càng lớn mật, nói chuyện đều bắt hắn cho bị sặc

"Ta làm tiểu thiếp, không có cái gì" Tĩnh Hãn cái này hoàn toàn chính là lấy lại, ở trong mắt nàng tràn đầy là cuồng nhiệt, nàng thật là muốn hoàn toàn giải Dịch Thiên Vân tình huống, bởi vậy trực tiếp gả cho hắn, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất

"Cái này được rồi, đa tạ hảo ý" Dịch Thiên Vân vội vàng khoát tay, đối mặt nhiều như vậy cự thú, sắc mặt hắn chưa từng biến hóa qua, đối mặt nàng loại tình huống này, thật sự chính là thật hù dọa người

"Dịch công tử, khó nói ngươi liền không suy tính một chút a? So với ngươi thê tử, ta là có vẻ không bằng, nhưng ta cảm thấy đối ngươi trợ giúp, vẫn là tương đối lớn vô luận là tướng mạo, vẫn là tại phương diện khác năng lực, đều có thể trợ giúp cho ngươi" Tĩnh Hãn trong đôi mắt đẹp lóe ra ánh mắt nóng bỏng, không có cái gì tình dục, chính là thuần túy địa sùng bái

"Cái này ta sẽ suy tính một chút" Dịch Thiên Vân cười khan một tiếng, cùng trực tiếp cự tuyệt, không bằng làm bộ suy tính một chút, dạng này ngược lại là còn có thể ít điểm giải thích

Một mực cự tuyệt, đối phương khẳng định là sẽ quấn lấy không thả hắn không biết nói Tĩnh Hãn vì sao như thế cuồng nhiệt, nhưng chuyện này với hắn cũng không là một chuyện tốt

"Cái kia Dịch công tử, ngươi nhưng phải thi cho thật giỏi lo lắng" Tĩnh Hãn cười cười, trong mắt vẻ cuồng nhiệt không giảm chút nào

Sở gia những người khác giả trang làm như không thấy được, Tĩnh Hãn muốn thế nào được thế nấy, bọn hắn còn ước gì Tĩnh Hãn gả cho Dịch Thiên Vân

Khi bọn hắn coi là sự tình tạm thời kết thúc lúc, đột nhiên mặt đất phát ra "Ầm ầm ầm" tiếng vang, giống như là cái gì bị phá ra giống như

"Nến, Chúc gia trận nhãn bị phá hư "

Lúc này Sở Tùy Phong vội vã tới, lệnh bài trong tay lóe ra, tựa hồ tiếp thu được mới nhất tin tức

"Chúc gia trận nhãn bị phá hư rồi?" Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, bọn hắn không phải đã đánh giết không ít Thần Tinh Tôn cự thú a, làm sao đối phó còn có lực lượng đi tiến công Chúc gia?

"Vậy ta qua đi xem một cái tình huống!"

Dịch Thiên Vân lần này không mang theo Sở Tùy Phong, mà là vung tay lên một cái, chính mình liền biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp tiến về Chúc gia Sở gia lúc này mới vừa mới kết thúc, tạm thời vẫn là đừng rời bỏ cho thỏa đáng.