Chương 2304: Cự thú viễn cổ

Chương 2304: Cự thú viễn cổ

Dịch Thiên Vân tại trải qua truyền tống lúc sau, trong nháy mắt liền đến đến Chúc gia phía trên, hết thảy đều thật không có có báo hiệu, lúc này mới vừa bao lâu, Chúc gia trận nhãn liền bị phá trừ

Nói thế nào Chúc gia Thần Tinh Tôn, cũng không phải cái phế vật a! Tu vi cùng Sở Tùy Phong, đều là Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi, muốn đối phó hắn lời nói, nhất định phải nỗ lực cực lớn đại giới mới được

Dù là có thể đối phó, nến Thần Tinh Tôn cũng có thể cầu cứu mới là bây giờ lại là cái gì tín hiệu cầu cứu đều không có, trận nhãn liền bị phá hủy

Chờ hắn chạy tới nơi này lúc, mới biết nói đến tột cùng chuyện gì xảy ra

Đập vào mi mắt đúng là bảy tám đầu kinh khủng Thần Tinh Tôn trung kỳ cự thú, tại cái này Chúc gia bên trong điên cuồng tứ ngược, cơ bản đem Chúc gia đều cho đạp bằng về phần cái kia nến Thần Tinh Tôn, sớm đã chết tại cái này chồng phế tích bên trong

"Đây là có chuyện gì "

Hắn nhìn thấy cái này bảy tám đầu Thần Tinh Tôn cự thú lúc, ánh mắt ngưng tụ, dò xét mắt cấp tốc đem đối phương tin tức cho bày biện ra đến —— cự thú viễn cổ!

Những này cự thú thể nội, có được tinh thuần nhất cự thú huyết mạch, mang ý nghĩa bọn chúng căn bản cũng không phải là thời đại này cự thú, mà là thời đại viễn cổ cự thú

Theo bọn nó trên người, hắn còn có thể cảm giác được lực lượng kinh khủng kia, bởi vì tinh thuần nhất huyết mạch lực lượng dưới, bọn chúng chỗ bộc phát lực lượng, so với hiện tại những cái kia diễn hóa cự thú, còn phải mạnh hơn mấy phần bất quá tổng hợp trình độ, khẳng định là diễn hóa cự thú mạnh hơn diễn hóa cự thú, không chỉ có thể thi triển võ học, còn có thể sử dụng vũ khí, các phương diện điệp gia lên, hoàn toàn chính xác so với cự thú viễn cổ mạnh hơn

Chỉ là cự thú viễn cổ tu vi cường hãn, đồng thời số lượng đông đảo phía dưới, Chúc gia nhẹ nhõm bị san bằng!

"Khó nói bọn chúng là từ cái kia trong phong ấn trốn tới! ?" Dịch Thiên Vân trên đại thể biết nói chuyện gì xảy ra, trước mắt cũng chỉ có khả năng này, cái kia chính là bọn chúng từ trong phong ấn cho trốn ra được!

Nếu là bọn chúng một mực tồn tại, cự thú Thần Tinh Tôn trong trí nhớ đã sớm có bởi vậy chỉ có khả năng này, cái kia chính là từ phong ấn trốn ra được tại trận nhãn bị phá hư tình huống dưới, phong ấn khẳng định sẽ trở nên rất kém cỏi, sẽ có cự thú từ phía dưới xông lên, vẫn là chuyện rất bình thường

Bây giờ lại là bị phá hư một cái trận nhãn, mang ý nghĩa còn sẽ có càng nhiều cự thú từ phía dưới lao ra ngoài

Rống

Bọn chúng lập tức chú ý tới xuất hiện Dịch Thiên Vân, hướng hắn nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng cái này bên cạnh nhào lên xông lên chính là tám đầu cự thú viễn cổ, tu vi cũng đều là Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi, thật sự chính là vô cùng cường đại

Khó trách Chúc gia bị san bằng, liền cỗ lực lượng này, ai có thể ngăn cản? Đừng nói Chúc gia, liền xem như Sở gia, đều sẽ bị nhẹ nhõm san bằng!

"Giết!" Dịch Thiên Vân hít sâu một hơi, toàn bộ lực lượng đều nhấc lên

Điên Cuồng hình thức, mở ra!

Đốt thiên đồ bộ, mở ra!

Tinh Thần pháp tướng, mở ra!

Dịch Thiên Vân lực lượng, đều cho toàn bộ nhấc lên! Đối mặt tám đầu cự thú viễn cổ, hắn căn bản không dám khinh thường, nhất là bọn chúng đều không chút do dự nhào lên, hắn nơi nào còn dám thư giãn?

Tại 8 sắc đế vương Long bạo phát đi ra phía dưới, phía sau bắt đầu lóe ra từng tầng từng tầng Tinh Thần pháp tướng tại cao cao trên không trung, đột nhiên toát ra một đóa đỏ ửng, theo sát lấy một đầu Thiên Tinh Xích Lang lao nhanh mà xuống, kinh khủng hỏa diễm quét sạch bốn phía, nhuộm đỏ vùng trời này!

Đây là trước đó Dịch Thiên Vân đạt được độc hữu Tinh Thần pháp tướng, tại hắn thi triển đi ra lúc sau, lực lượng tăng lên trên diện rộng, tại tự thân trên người, thêm ra một tầng thật dày hỏa diễm thể xác

Thiên Tinh Xích Lang mang đến hiệu quả, ngoại trừ hỏa diễm bên ngoài, càng nhiều vẫn là 1 loại lăng lệ tốc độ! Toàn thân bắt đầu toát ra bộ lông màu đỏ, hai mắt trở nên đỏ bừng, bốn phía hỏa diễm đều nhao nhao ngưng tụ  có thể nói phiến khu vực này chỗ có hỏa diễm, đều vì hắn nắm trong tay

So với 8 sắc đế vương Long có khả năng khống chế hỏa thuộc tính, cũng mạnh hơn một mảng lớn! Thiên Tinh Xích Lang chính là chuyên môn khống chế hỏa diễm lực lượng, chính là trong lửa đế vương tồn tại

Tại hỏa diễm ngưng tụ phía dưới, Dịch Thiên Vân như là Hỏa Diễm Đế Vương, vờn quanh ở bên cạnh hỏa diễm, có thể đốt xuyên hư không

Ngoại trừ Thiên Tinh Xích Lang bên ngoài, còn đem trước đó đạt được Tinh Quang Minh Vương những này, toàn diện điệp gia đi lên đối mặt nhiều như vậy cự thú, hắn nhất định phải cẩn thận!

Khí thế kinh khủng tầng tầng điệp gia

Những này cự thú viễn cổ căn bản không e ngại, như cũ hướng cái này bên cạnh giết tới, giống như là cái gì cũng không thấy giống như đây chính là vì gì Dịch Thiên Vân sẽ dốc toàn lực bộc phát nguyên nhân, cự thú viễn cổ ngoại trừ lực lượng kinh khủng bên ngoài, vả lại chính là không e ngại bất kỳ lực lượng, sẽ chém giết đến cuối cùng!

Chỉ cần bọn chúng còn có một hơi tại, liền sẽ không đoạn phản công tới bởi vậy hắn yêu cầu trực tiếp liền bộc phát lực lượng mạnh nhất, đem bọn nó đều cho một hơi đánh chết, nếu không chính là đến phiên hắn chết

Tại bộc phát lúc sau, hắn lập tức nghênh thân bay đi lên, mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, hướng nhóm này cự thú viễn cổ giết đi qua hắn trên không trung lấp lóe một chút, giống như quỷ mị, một giây sau liền đến đến trong đó một đầu cự thú viễn cổ trước mặt, bỗng nhiên 10 đao chém đi xuống, cự thú viễn cổ lập tức bị đánh ra vô số nói thương thế đến

Nhìn như chỉ có mười chuôi vũ khí, nhưng một đao xuống dưới, lại là có vô số nói đao mang hướng cái này cự thú viễn cổ đập tới đến

Kinh khủng một đao phía dưới, cái này cự thú viễn cổ bị đánh thành trọng thương! Kêu rên một tiếng về sau, trực tiếp rơi xuống, "đông" một tiếng, trùng điệp ngã trên đất, cho ném ra cái hố sâu đến

Cái này cự thú viễn cổ cũng chưa chết, chỉ là bản thân bị trọng thương thế thôi nếu là đổi lại trước đó đối phó Thần Tinh Tôn cự thú, sớm đã bị một đao đánh chết, không thể không nói cự thú viễn cổ thể phách, thật là quá cứng rắn, căn bản không phải một cái phương diện bên trên tồn tại

Bất quá Dịch Thiên Vân không có ngưng xuống, lập tức một thanh đuổi theo, thừa dịp cái khác cự thú viễn cổ đều không đuổi theo trước đó, hung hăng hóa thành nhất đạo màu đỏ sao băng, trùng điệp một đập xuống dưới

Oanh

Nện rơi trên mặt đất cái kia cự thú viễn cổ bị triệt để giảo sát, hóa thành một đoàn huyết vụ, trên mặt đất bên trên cho nổ tung

Một đầu cự thú viễn cổ, cứ như vậy bị hắn đánh chết, xem như tương đối buông lỏng hắn nhưng là dùng hết toàn lực tấn công mạnh, nếu là ngay cả dạng này đều không cách nào đánh giết, cái kia thật sự chính là khó khăn

Rống

Sau lưng cự thú viễn cổ, nhìn thấy chính mình đồng bạn bị đánh giết, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại triệt để chọc giận bọn chúng lập tức, bọn chúng giống như vạn mã bôn đằng, hướng cái này bên cạnh "Ầm ầm ầm" cái này bên cạnh đạp không mà đến, thiên địa đều vì này mà chấn động

Bọn chúng lực lượng cuồng bạo quá nghịch thiên, chính là thuần túy dựa vào lực lượng, đủ để Chấn Thiên hám địa

"Là nên kết thúc các ngươi" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Cho ta đột phá!"

"Đinh, khấu trừ Tinh Năng giá trị, thành công đột phá đến Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi!"

Hắn vừa mới đánh giết cái kia cự thú viễn cổ lúc sau, cuối cùng đem Tinh Năng giá trị góp nhặt đầy đủ, mang ý nghĩa hắn rốt cục có thể thăng cấp đối mặt nhiều như vậy đầu cự thú viễn cổ, không thể nghi ngờ thăng cấp là có thể nhất tăng cường bản thân lực lượng

Quả nhiên, tại đột phá lúc sau, hắn cảm giác mình lực lượng trên phạm vi lớn kéo lên, hướng trên đỉnh đầu tinh lực, lần nữa bỗng nhiên xông đi lên ngũ phương tinh lực!

"Trước diệt đi các ngươi!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, hóa thành nhất đạo lưu quang thẳng nghênh mà lên.