Chương 2305: Đánh giết

Chương 2305: Đánh giết

Dịch Thiên Vân đột phá lúc sau, cơ sở trị số thật to tăng lên, để hắn bộc phát lực lượng, có thể có càng lớn tăng lên!

Oanh

Bay nhào xuống tới cùng Dịch Thiên Vân đối oanh tại một khối đông đảo cự thú viễn cổ, bị hung hăng đánh bay ra ngoài, lúc đầu nhào lên khoảng chừng bốn đầu nhiều, như là bốn tòa kinh khủng đại sơn áp xuống tới giống như

Ai ngờ chân chính bị đánh bay, cũng không phải là Dịch Thiên Vân, mà là cái này bốn đầu cự thú viễn cổ bọn chúng bị đánh bay lúc sau, thảm nhất vì bản thân bị trọng thương, nhẹ nhất trên thân đều có rất nhiều nói sâu đủ thấy xương vết đao! Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền có bốn đầu cự thú viễn cổ bị đánh bay ra ngoài

Trái lại Dịch Thiên Vân cái này một bên, tình huống vẻn vẹn nhận một điểm vết thương nhẹ, như cũ hung tàn vô cùng mười chuôi Tinh Tôn cấp bảo vật, cũng không phải ăn chay mấu chốt là hắn tu vi, cũng không phải là không công đột phá!

Lúc này mới vừa mới đánh bay bốn đầu cự thú viễn cổ, vừa lúc lại phải nghênh tiếp ba đầu cự thú viễn cổ bất quá kết quả không có gì thay đổi, Dịch Thiên Vân như cũ xông tới giết, lại trải qua hung hăng trùng kích phía dưới, ba đầu cự thú viễn cổ đồng dạng bị đánh bay ra ngoài

Tình huống lần này càng thêm thảm liệt, trong đó một đầu cự thú viễn cổ bị ngũ mã phanh thây, chết ngược lại là không chết, nhưng cái này loại thụ thương cực kỳ nghiêm trọng cự thú viễn cổ, cơ bản đánh mất chiến đấu lực

Mặt khác hai đầu cự thú viễn cổ  đồng dạng bị đánh bay ra ngoài, như là vẫn thạch khổng lồ, rơi trên mặt đất ném ra cái hố to đến tình huống nhìn đồng dạng mười phần hỏng bét, trên người vết thương chồng chất, có chút thương thế kém chút đem bọn nó cho cắt thành mấy khối!

Liên tục hai nhóm công kích, đều bị Dịch Thiên Vân cho đánh bay ra ngoài trái lại chính hắn, liền thụ điểm vết thương nhẹ, lực lượng kinh khủng để bốn phía cự thú gây kinh hãi

Đừng nói là bốn phía cự thú, liền ngay cả lúc đầu không quá sợ chết cự thú viễn cổ, đều lộ ra ánh mắt hoảng sợ đến trước mắt người tu luyện này theo chân chúng nó chính diện đối cứng, không cần đùa nghịch cái gì mưu kế, lại là bọn chúng bị thua!

So với trước đó vừa mới lúc công kích, muốn mạnh hơn một mảng lớn, để chúng nó cảm thấy mười phần không thể tưởng tượng nổi

Rống

8 sắc đế vương Long long ngâm Chấn Thiên hám địa, tiếng long ngâm xa xa truyền đi, để chúng nó ánh mắt lộ ra tức là hoảng sợ, lại là ánh mắt phẫn nộ

Tuy nói Ngũ Sắc Đế Vương Long biến hóa không ít, nhưng bản chất vẫn là Ngũ Sắc Đế Vương Long cơ sở, bởi vậy bọn chúng đều nhận ra được, trước mắt chính là trước đây thật lâu bọn chúng tử địch!

Không nghĩ tới trước kia chi phối bọn chúng sợ hãi, bây giờ lần nữa giáng lâm

"Chết, chết! !"

Bọn chúng là có chút sợ hãi Dịch Thiên Vân lực lượng, nhưng chúng nó bị trấn phong nhiều năm, không có khả năng như vậy thoát đi, càng không thể nào thấy được cừu địch mà không tiến công!

Bởi vậy bọn chúng nổi giận gầm lên một tiếng về sau, lần nữa hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhào lên, cho dù vết thương chồng chất, như cũ hướng cái này bên cạnh chém giết tới đủ để thấy bọn chúng phẫn nộ mạnh bao nhiêu, Dịch Thiên Vân có mạnh đến đâu, bọn chúng như cũ giết tới

"Ha ha, đến rất đúng lúc!" Dịch Thiên Vân trong mắt tràn ngập chiến ý, hiện tại trạng thái chính là đến bao nhiêu, liền giết bao nhiêu!

Vừa vặn nhiều đánh giết một số, để hắn thu hoạch được phong phú Tinh Năng giá trị, tốt tiếp tục đem tu vi cho tăng lên, đạt tới Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi trước mắt nhiều như vậy cường đại cự thú viễn cổ, tựa như là từng đầu béo khoẻ dê béo, để hắn càng vui đi thu hoạch

Tu vi quá thấp cự thú, hắn thật sự chính là coi thường, đối với hắn mà nói không có quá nhiều giá trị

Oanh

Dịch Thiên Vân lần nữa theo chân chúng nó đối oanh tại một khối, đi theo mấy đầu cự thú viễn cổ bị trùng điệp đánh bay, trong đó có một đầu bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm đánh giết!

Oanh

Dịch Thiên Vân lần nữa theo chân chúng nó đánh vào một khối, lại thành công đánh giết một đầu cự thú viễn cổ mỗi lần theo chân chúng nó đối oanh, đều có thể thành công đánh giết một đầu cự thú viễn cổ!

"Một đầu!"

"Hai đầu!"

"Ba đầu "

Từng đầu cự thú viễn cổ bị đánh giết, bọn chúng càng ngày càng sợ hãi, rõ ràng tu vi đều như thế, làm sao chênh lệch nhiều như vậy? Bọn chúng thế nhưng là cự thú viễn cổ, ở phía dưới bị phong ấn nhiều năm về sau, không phải gánh không để cho bọn chúng trở nên kém cỏi, ngược lại làm cho bọn chúng trở nên mạnh hơn

Cừu hận để chúng nó trở nên mạnh hơn, trở nên càng khủng bố hơn!

Chỉ là phần này lực lượng, tại Dịch Thiên Vân trước mặt căn bản không nổi lên được nửa điểm sóng gió

Sẽ chỉ bị 1 đám đánh tan

Tại đánh giết đến cuối cùng một đầu cự thú viễn cổ lúc, cái kia cự thú viễn cổ lộ ra ánh mắt sợ hãi, lần này nó thật là một điểm chiến ý cũng không có chính mình đồng bạn đều chết sạch, chỉ còn lại nó một đầu cự thú viễn cổ trên người còn vết thương chồng chất, muốn phản kích đều khó mà làm đến

"Chỉ còn lại ngươi cuối cùng một đầu, là nên kết thúc cuộc chiến đấu này" Dịch Thiên Vân thở ra khẩu khí, cuối cùng đem nơi này cho thanh lý xong, chỉ còn lại trước mắt cuối cùng một đầu cự thú viễn cổ

Chợt hắn hóa thành nhất đạo lưu quang, hung hăng trùng kích vào đi, "đông" một tiếng, cái kia cự thú viễn cổ triệt để bị đánh giết tám đầu cực kỳ cường hãn cự thú viễn cổ, cứ như vậy được thành công đánh giết

Mấu chốt là tu vi tình huống dưới, hắn lại là có thể làm được nghiền ép cấp độ điểm ấy mới là cự thú viễn cổ nhóm trăm mối vẫn không có cách giải, cho tới nay bọn chúng đều là đối với mình lực lượng vẫn lấy làm kiêu ngạo, ai ngờ nói tại Dịch Thiên Vân trước mặt, tựa như là mất linh giống như, nhẹ nhõm phá mất bọn chúng phòng ngự, lực lượng kinh khủng xuyên thấu qua cái kia vết thương tràn vào tiến đến, tại bọn chúng thể nội nổ tung!

Cái này chờ lực lượng kinh khủng, để chúng nó khó mà ngăn cản nhất là cái kia 8 sắc đế vương Long cùng Thiên Tinh Xích Lang lực lượng, đây mới thực sự là chủ lực

"Kết thúc" Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, bốn phía đông đảo cự thú đã sớm bị dọa lùi đến xa xa, nơi nào còn dám tới gần nơi này chờ Sát thần

Khi hắn coi là hết thảy đều kết thúc lúc, đột nhiên đại địa bắt đầu chấn động, xa xa trong khu vực, bỗng nhiên toát ra nhất đạo to lớn cột sáng, từng đống to lớn bóng người từ bên trong xuất hiện

"Quả nhiên lại đi ra đến sao "

Đi ra những này bóng người, nhất định là những cái kia cự thú viễn cổ Chúc gia trận nhãn đều bị phá hư, phong ấn đồng dạng buông lỏng một chút, tự nhiên sẽ tiếp tục có cự thú viễn cổ chạy ra ngoài

Cự thú viễn cổ chạy đến lúc sau, từng đầu đều hướng cái này bên cạnh gào thét mà đến bọn chúng đều cảm giác được chính mình đồng bạn bị chém giết, làm sao có thể cứ như thế mà buông tha Dịch Thiên Vân đâu?

Bởi vậy mới vừa vặn đi ra, liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhào tới, muốn đem hắn cho triệt để giẫm dẹp!

"Đến rất đúng lúc, đến bao nhiêu, ta liền giết bao nhiêu!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, trong tay nắm chặt mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí

Lúc này cái này mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, có không ít lưỡi dao đều có chút rạn nứt, đủ để thấy những này cự thú thật là rất cứng rắn nếu không phải gia trì gắng sức lượng, thuần túy dựa vào chặt lời nói, vũ khí này khẳng định là bị chặt hỏng

"Thiên Vân Thần Tinh Tôn, chúng ta tới giúp ngươi!"

Lúc này nhất đạo đạo quen thuộc bóng người, từ bên cạnh bay tới, bọn hắn chính là Mi Thanh Thần Tinh Tôn, Trạm Y Lan bọn người bọn hắn viện trợ xong chính mình thế lực, tự nhiên đến tranh thủ thời gian đến đây

Bọn hắn đều không có trận nhãn có thể nói, bởi vậy có thể tạm thời rời đi chính mình sở tại thế lực tới giúp manga Sở gia cùng Phong gia những này, liền tạm thời không có cách nào đến đây cùng tới, còn không bằng thủ trong gia tộc

Không riêng gì Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn, còn có cái khác Thần Tinh Tôn mặt lạ hoắc, cũng nhao nhao xuất hiện, rõ ràng là che giấu Thần Tinh Tôn xuất động.