Chương 2307: Tình huống đột biến

Chương 2307: Tình huống đột biến

Có các cường giả viện trợ, không thể nghi ngờ để Dịch Thiên Vân càng thêm nhẹ nhõm một số dù là không có những cường giả này viện trợ, Dịch Thiên Vân tự nhận là như cũ có thể đem bọn hắn đều giải quyết rơi, vấn đề ở chỗ tốn hao thời gian tương đối nhiều

Đối phương cùng nhau tiến lên, nhất là còn có Thần Tinh Tôn hậu kỳ cự thú viễn cổ, tới quấy nhiễu lời nói, hiển nhiên là không dễ đối phó yêu cầu bốn phía du tẩu, mới có thể 1 đám đánh giết

Bây giờ thì khác, có không ít viện trợ hỗ trợ cứ như vậy, Dịch Thiên Vân liền có thể 1 đám đối phó, không thể nghi ngờ sẽ nhẹ nhõm mau lẹ bên trên rất nhiều dạng này liền có thể lấy tốc độ nhanh nhất, đem những này Thần Tinh Tôn cự thú viễn cổ cho giải quyết hết

Rống

Những này cự thú viễn cổ gầm hét lên, điên cuồng va chạm vây khốn chính mình màn ánh sáng, muốn từ đó thoát đi ra ngoài thế nhưng là những này Thần tướng chỗ bố trí đưa màn ánh sáng, há lại tốt như vậy bị phá trừ?

Ngoại trừ cái kia Thần Tinh Tôn hậu kỳ cự thú viễn cổ bên ngoài, còn lại đều phải hoa một phen khí lực, mới có thể bài trừ

"Đông, đông, đông!"

Thần Tinh Tôn hậu kỳ cự thú viễn cổ, điên cuồng va chạm phía dưới, cái kia vây khốn nó màn sáng bắt đầu xuất hiện như là giống như mạng nhện, dày đặc rạn nứt tại tiếp tục va chạm phía dưới, rốt cục "Oanh" một tiếng, màn sáng triệt để bể nát

"Giết, giết các ngươi!"

Thần Tinh Tôn hậu kỳ cự thú viễn cổ miệng nói tiếng người, mắt đỏ hướng những này Thần tướng giết tới, cừu địch gặp nhau phân bên ngoài đỏ mắt, còn lại là thời đại thượng cổ cừu địch, phần cừu hận này cũng không biết đè ép bao lâu

Cả hai gặp nhau lúc sau, lập tức chém giết lên

"Lần này, liền để chúng ta thật tốt thanh toán trước kia nợ cũ đi, hoàn thành chúng ta trước đó chưa kết thúc một trận chiến đi!"

Đông đảo Thần tướng chiến ý dâng trào, không chút do dự liền hướng cái này cự thú viễn cổ cái này bên cạnh giết tới, sĩ khí đạt tới điểm cao nhất

Oanh

Chiến đấu cấp tốc khai hỏa, bọn hắn trên không trung không đoạn đánh thẳng vào, một lần lại một lần địa công kích, để thiên địa biến sắc Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, chỗ sức mạnh bùng lên  khiến cho người cảm thấy kinh hãi

Bất quá, càng làm cho người ta khiếp sợ, vẫn là Dịch Thiên Vân!

Dịch Thiên Vân liền thừa dịp cái này đứng không, cấp tốc giết hướng bên trên cự thú viễn cổ, giống như trước đó, quơ mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí bỗng nhiên chém đi xuống

Những cái kia bị cột sáng bao phủ cự thú viễn cổ, căn bản không có cách nào né tránh, chỉ có thể ở cái kia trong cột ánh sáng phòng ngự

Tại loại tình huống này, Dịch Thiên Vân điên cuồng bỗng nhiên một bổ xuống dưới, đầu này cự thú viễn cổ trực tiếp bị đánh thành mấy đoạn, mau lẹ kiếm pháp, tiếp tục tại cái này cự thú viễn cổ trên người hóa thành một đóa đóa kiếm hoa, đem cái này cường đại thể phách, đều cho cắt thành vô số khối

Đừng nói thân thể, liền ngay cả linh hồn đều bị cắt thành mảnh vỡ, chết đến mức không thể chết thêm xuất thủ chính là tất sát, tuyệt đối sẽ không lưu lại nữa sức lực!

"Giải quyết con thứ nhất, bắt đầu con thứ hai!"

Dịch Thiên Vân lần nữa bay hướng vị kế tiếp bị vây cự thú viễn cổ, đánh giết bọn chúng không thể nghi ngờ là phi thường nhẹ nhõm lựa chọn Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn đồng dạng nhắm chuẩn những cái kia bị vây cự thú viễn cổ, bị vây cự thú viễn cổ tùy tiện công kích, sẽ tương đối buông lỏng một số

Tại dừng lại tấn công mạnh phía dưới, những này cự thú viễn cổ chính là thêm ra mấy nói vết thương sâu tới xương, Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn là không có nhiều như vậy đem Tinh Tôn cấp vũ khí, nhưng có một thanh như vậy đủ rồi, trùng điệp tấn công mạnh phía dưới, vẫn có thể đánh ra không ít tổn thương tới nhất là đối phương tránh đều không cách nào tránh tình huống dưới, vậy liền có thể nhẹ nhõm nhắm chuẩn một số chỗ bạc nhược tấn công mạnh

Chỉ là so với Dịch Thiên Vân cử động, vẫn kém hơn nhiều lắm Dịch Thiên Vân thế nhưng là một chiêu, liền có thể đánh giết một đầu cự thú viễn cổ, bọn hắn coi như dùng hết toàn lực, cũng bất quá là trọng thương mà thôi, khoảng cách đánh giết đối phương còn có khoảng cách không nhỏ

"Thiên Vân Thần Tinh Tôn thật sự là lợi hại a, cái này căn bản là nghịch thiên" Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn nhìn thấy lúc sau, cảm thán liên tục lên, trong tay lực đạo đồng dạng tăng thêm mấy phần

Đã Dịch Thiên Vân đều liều mạng như thế, bọn hắn càng là không thể nào thư giãn  đồng dạng dùng hết toàn lực đến tấn công mạnh

"Giải quyết con thứ hai, bắt đầu con thứ ba!"

Dịch Thiên Vân thu hoạch tốc độ không giảm, một đường điên cuồng chém mạnh đi qua một màn này rơi vào cái khác Thần tướng trong mắt  đồng dạng bị chấn động đến

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, lại là lợi hại như thế

Cùng cấp bậc cự thú viễn cổ, như cũ bị đánh chết đổi lại bọn họ lời nói, căn bản làm không đến một bước này, thật sự là quá cường đại

"Người thừa kế này thật sự là lợi hại, vậy chúng ta đồng dạng không thể rơi ở phía sau!"

Bọn hắn Tinh Thần pháp tướng kích phát mà ra, từng đầu ngũ lục cấp cấp độ Tinh Thần pháp tướng, không đoạn từ bọn hắn thể nội toát ra, cùng cái khác cự thú viễn cổ chém giết tại một khối

Bất quá chân chính khó đối phó, vẫn là cái kia Thần Tinh Tôn hậu kỳ cự thú viễn cổ hết thảy tám tên Thần tướng, trong đó có lấy bốn tên Thần tướng bị ngăn lại, ở bên trong còn có Thần Tinh Tôn hậu kỳ Thần tướng, có thể nghĩ cái này cự thú viễn cổ có nhiều nghịch thiên

Điểm ấy cùng các Thần tướng tình huống có quan hệ, bọn họ đều là người chết sống lại, không có người sống như vậy có sinh mệnh lực, một khi sống lại chiến đấu, sẽ chỉ càng đánh càng kém cỏi, mà sẽ không càng đánh càng mạnh thế

Tuy nói như thế, nhưng bọn hắn không phải đơn giản như vậy liền có thể giải quyết nhiều năm qua ăn ý, để bọn hắn không đoạn du tẩu công kích, không đoạn tại cự thú viễn cổ trên người lưu lại trùng điệp vết thương

Tiếp tục tiếp tục như thế, cũng không phải là cự thú viễn cổ chiến thắng, mà là bọn hắn chiến thắng

Còn lại bốn vị Thần tướng tình huống đồng dạng không tệ, so ra kém Dịch Thiên Vân một chiêu miểu sát, nhưng bọn hắn đồng dạng có thể chống đỡ một đầu cự thú viễn cổ cho bọn hắn một chút thời gian, nhất định có thể chém giết!

Theo cự thú viễn cổ càng ngày càng ít, bọn chúng tình huống liền càng ngày càng táo bạo lên bọn chúng biết nói tiếp tục chết như vậy xuống dưới, thật sự chính là không có cách nào phá hư cái khác trận nhãn

Nhiều cường giả như vậy ở chỗ này, còn thế nào phá hư trận nhãn?

"Rút lui!"

Cái kia Thần Tinh Tôn hậu kỳ cự thú viễn cổ, lập tức hạ đạt ra lệnh rút lui, tạm thời từ bỏ nơi này chiến đấu chờ những chuyện lặt vặt này người chết, thật diệt vong lúc sau, bọn chúng lại đến một trận chiến

Những này Thần tướng tại xuất hiện thời điểm, liền nhất định sẽ diệt vong vốn chính là thiên địa không dung trạng thái, có thể duy trì đến bây giờ cũng rất không tệ

Bởi vậy tại từ quan tài đi ra một khắc kia trở đi, liền không đoạn tại biến mất lấy dù là không chiến đấu, đều sẽ dần dần biến mất, thẳng đến cuối cùng triệt để diệt vong

Vì thế cự thú viễn cổ chỉ cần thoát đi, tạm thời tránh né một chút, chờ nhóm này Thần tướng đều đã chết lúc sau, vậy chúng nó liền có thể phản công

Cái này theo chân chúng nó trước đó không sợ tử vong tình huống có chút khác biệt, cũng không phải bọn chúng sợ, mà là lựa chọn một cái tương đối ổn thỏa phương pháp thôi

"Còn muốn rút lui, không có khả năng!" Đông đảo Thần tướng nổi giận gầm lên một tiếng, chuẩn bị ra sức xông tới giết, nếu là thật để chúng nó chạy, vậy bọn hắn đồng dạng xong

Chờ bọn hắn chuẩn bị đuổi theo lúc, đột nhiên phía trên bầu trời sao, bắt đầu thêm ra nhất đạo đạo đen kịt xiềng xích, từng đầu địa trói lên đi, muốn đem phiến tinh không này cho khóa lại!

"Đây là" Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này bầu trời sao tình huống lúc, sắc mặt lập tức biến đổi

Không hề nghi ngờ, đây chính là phong ấn Tinh Thần pháp tướng!.