Chương 2308: Đòn sát thủ

Chương 2308: Đòn sát thủ

Dịch Thiên Vân cho rằng Ác Linh tộc là không có cách nào tại ngắn hạn thời gian bên trong, hoàn thành phong ấn Tinh Thần pháp tướng ai ngờ nói sẽ đến đến như vậy đột nhiên, lập tức phía trên bầu trời sao, liền thêm ra mấy nói đen kịt xiềng xích, đem trên không đều cho khóa chặt lại

Có lẽ đây cũng không phải là khóa chặt lại tất cả Đại Thiên thế giới, chí ít phiến khu vực này Tinh Thần pháp tướng, đã đang bị khóa lại

Nhất đạo đạo đen kịt xiềng xích, đem cái này Tinh Thần pháp tướng khóa lại đầu tiên là nhất đạo, sau đó thứ hai nói tại thứ năm nói đen kịt xiềng xích kết nối vào lúc, một số Thần tướng Tinh Thần pháp tướng, đột nhiên "Bành" một tiếng, hóa thành vô số tinh quang biến mất, đồng thời chính mình tinh lực, trên phạm vi lớn suy yếu, chiến lực lập tức bị chặt rơi một mảng lớn!

Không có Tinh Thần pháp tướng tình huống dưới, chiến lực căn bản là nhỏ yếu đến đáng sợ cái này cùng lúc trước Mi Thanh Thần Tinh Tôn, tại không có Tinh Thần pháp tướng tình huống dưới, chiến lực cực yếu thậm chí có thể dùng kém cỏi để hình dung, đến mức Dịch Thiên Vân có thể vượt cấp chiến đấu, đồng thời thành công chiến thắng!

Trừ phi tu vi chênh lệch rất lớn, nếu không không có Tinh Thần pháp tướng tình huống dưới, đối phó cùng cảnh giới đối thủ, căn bản là không có cách nào chiến thắng khả năng trừ phi đối phương là ngốc  mặc cho công kích

Rất nhanh, thứ sáu đầu đen kịt xiềng xích, lần nữa hung hăng khóa lại cái này bầu trời sao thứ sáu đầu là tương đối gian nan, tài năng miễn cưỡng cho khóa lại tại khóa lại trong nháy mắt kia, chỗ đầy hứa hẹn 6 cấp Tinh Thần pháp tướng đều sụp đổ, cùng trước đó những cái kia 5 cấp Tinh Thần pháp tướng là giống nhau

Hết sức rõ ràng, mỗi một nói đen kịt xiềng xích, đều giống như khóa lại một cái tầng cấp Tinh Thần pháp tướng hiện tại xuất hiện thứ sáu đầu đen kịt xiềng xích, chính là khóa lại 6 cấp Tinh Thần pháp tướng!

Cái này chỗ có thần tướng, thậm chí những cái kia Thần Tinh Tôn cường giả, đều không có Tinh Thần pháp tướng thiếu đi Tinh Thần pháp tướng, liền mang ý nghĩa chiến lực trên phạm vi lớn bị suy yếu

Dịch Thiên Vân Tinh Thần pháp tướng ngược lại là không có bị ảnh hưởng, như cũ có thể thi triển đi ra, chỉ là uy lực bên trên đồng dạng bị hung hăng suy yếu một đoạn, đại khái bên trên vì một phần năm tiêu chuẩn lấy hắn hiện tại Tinh Thần pháp tướng đến xem, coi như chỉ suy yếu một phần năm, đều giống như không có mười mấy tầng cấp tinh lực, lực ảnh hưởng tương đối lớn!

Hắn cái này còn khá tốt, chí ít còn có thể thi triển ra Tinh Thần pháp tướng còn lại ngay cả Tinh Thần pháp tướng đều không thi triển ra được, thế thì còn đánh như thế nào?

Mấu chốt là phía trên bầu trời sao, cũng không có kết thúc khóa chặt lại là có một đầu đen kịt xiềng xích, bắt đầu một chút xíu khóa đi qua, muốn ngay cả sau cùng độc hữu Tinh Thần pháp tướng, đều muốn bị phong tỏa lại!

Chỉ là quá trình này thật sự là quá chậm rãi, thậm chí có thể dùng gian nan để hình dung, một chút xíu xê dịch y theo tình huống này đến xem, căn bản là rất không có khả năng thành công

Dù là không thành công, Ác Linh tộc cũng coi là thành công đem 6 cấp Tinh Thần pháp tướng trong vòng, đều bị phong tỏa lại, một nhóm lớn chiến lực cứ như vậy không có

Giương mắt nhìn lại, 1 đám Thần tướng cùng Thần Tinh Tôn, tựa như là tịt ngòi giống như, cái gì Tinh Thần pháp tướng đều không thi triển ra được chiến đấu lực rơi xuống một mảng lớn, công kích cái kia cự thú viễn cổ, ngay cả chút da lông đều không đả thương được

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Bọn hắn đều sợ ngây người, Tinh Thần pháp tướng đột nhiên liền không có, muốn triệu hoán đều triệu hoán không ra, tựa như là mất đi cảm ứng giống như dưới loại tình huống này, còn thế nào đánh?

Lúc đầu muốn chạy trốn cự thú viễn cổ, to lớn trong đôi mắt tràn ngập kinh hỉ, bọn chúng đồng dạng không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này

"Giết trở về!" Bọn chúng gào thét một tiếng, liền hướng cái này bên cạnh phản công đi lên

Thừa dịp đối phương mất đi chiến lực mạnh nhất lúc, tranh thủ thời gian phản công đến diệt đi bọn hắn lần này cuối cùng là bọn chúng sân nhà, mất đi Tinh Thần pháp tướng, những người tu luyện này cái rắm cũng không bằng!

"Cút ngay cho ta!"

Cự thú viễn cổ hướng cái này bên cạnh va chạm tới, đem chặn đường bọn chúng Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn người cho một thanh đụng bay ra ngoài, tại cái này chờ lực lượng cuồng bạo dưới, bọn hắn căn bản không có cách nào ngăn cản lực lượng mất đi hơn phân nửa, còn thế nào ngăn cản?

Vốn đang có thể ngăn cản một phen, hiện tại không riêng tu vi có chỗ chênh lệch, ngay cả Tinh Thần pháp tướng cũng bị mất, càng là không có cách nào ngăn cản

"Các ngươi những này ngu xuẩn người tu luyện, hiện tại đến phiên chúng ta phản kích! Không có Tinh Thần pháp tướng, các ngươi cái rắm cũng không bằng!" Độc Nhãn Cự Thú Tộc cười lớn một tiếng, điên cuồng hướng cái khác người tu luyện tấn công mạnh đi qua

Trong lúc nhất thời, người tu luyện ưu thế hoàn toàn không có, đều biến thành tay không tấc sắt, căn bản không có cách nào ngăn cản Độc Nhãn Cự Thú Tộc tấn công mạnh

Chết

Đột nhiên nhất đạo bóng người trùng điệp rơi xuống, đem một đầu cự thú viễn cổ cho chém thành hai đoạn, không có chờ cự thú viễn cổ khép lại tới, lại là một trận điên cuồng mãnh liệt bổ, vô số đao quang lấp lóe, đi theo cái này cự thú viễn cổ liền triệt để bị đánh chết

"Muốn phản kích, trước thông qua ta cái này một cửa lại nói!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, trong tay mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí quơ, coi như hắn lực lượng bị phong tỏa không ít, nhưng hắn thủy chung vẫn là có Tinh Thần pháp tướng, như cũ có thể bộc phát ra cực mạnh lực lượng

Cự thú viễn cổ nhóm nhìn thấy hắn lúc, trong lòng một trận sợ hãi, bọn chúng kém chút liền đem tên biến thái này quên mất độc hữu Tinh Thần pháp tướng, hơn nữa còn cực kỳ cường đại, này làm sao đối phó?

"Để cho ta tới giết hắn!" Thần Tinh Tôn hậu kỳ cự thú viễn cổ, nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết tới, đã cùng cấp độ không có cách nào đối phó Dịch Thiên Vân, vậy hắn tu vi cao hơn một bậc, chẳng lẽ còn không đối phó được?

Tại một trận va chạm phía dưới, bốn phía Thần tướng bị đánh bay ra ngoài, nhận thương thế không nhẹ bọn hắn thân thể xảy ra vấn đề, muốn khôi phục lại, cái kia cũng phải cần thời gian tương đối dài, hơn nữa còn yêu cầu rất nhiều năng lượng, mới có thể khôi phục lại

Nhất là hiện tại là sống người chết trạng thái, chờ khôi phục lại, cũng không biết lãng phí bao nhiêu thời gian

"Không tốt, người thừa kế nguy hiểm!" Trong lòng bọn họ quýnh lên, lúc đầu hết thảy đều thuận lợi như vậy, ai ngờ nói đột nhiên Tinh Thần pháp tướng không có, lập tức liền để bọn hắn thế cục trở nên mười phần bị động

"Không cần phải lo lắng, giao nó cho ta đến giải quyết!" Dịch Thiên Vân hoàn toàn không sợ, liền xem như mạnh hơn chính mình bên trên một cái cấp độ, hắn như cũ không sợ!

Oanh

Dịch Thiên Vân lập tức cùng cái này cự thú viễn cổ vượt qua một chiêu, lực lượng hủy thiên diệt địa trên không trung nổ tung, đi theo 2 đạo bóng người bị bắn ra

Đơn giản qua một chiêu, đúng là đánh cái ngang tay!

"Thật sự là đủ cứng" Dịch Thiên Vân trong tay Tinh Tôn cấp vũ khí, đều có chút cùn, tu vi mạnh hơn cự thú viễn cổ, mặt ngoài hộ giáp càng là đáng sợ đến cực điểm

Đối diện Thần Tinh Tôn hậu kỳ cự thú viễn cổ  đồng dạng cảm thấy mười phần chấn kinh, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lực lượng bị suy yếu lúc sau, còn có mạnh như vậy chiến lực!

"Hiện tại coi như ngươi kéo được ta lại như thế nào, những người khác thì sao, ngươi còn có thể giúp đỡ a?" Cự thú viễn cổ lộ ra ánh mắt trào phúng, những người khác đối mặt cự thú viễn cổ, đây chính là không có nửa điểm sức đề kháng

"Ai nói ta không thể giúp?"

Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra ánh mắt, đi theo nhất đạo bóng người từ trong cơ thể hắn lao ra, hướng bên trên cự thú viễn cổ giết ra ngoài!

Oanh

Nhất đạo lưu quang oanh ra, cái kia cự thú viễn cổ bị oanh thành cặn bã! Đợi mọi người thấy rõ lúc, phát hiện đúng là một cái khác Dịch Thiên Vân!

Cái này Dịch Thiên Vân dĩ nhiên chính là trước đây thật lâu Phân Thân, đi qua một hệ liệt tài nguyên đập mạnh, cái này Phân Thân tu vi đồng dạng đạt tới kinh khủng Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi, mấu chốt nhất vẫn là đồng dạng có thể sử dụng độc hữu Tinh Thần pháp tướng, đồng thời còn có mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, đơn giản chính là cái phiên bản!.