Chương 2309: Trời không tuyệt đường người!

Chương 2309: Trời không tuyệt đường người!

Mặt khác Dịch Thiên Vân Phân Thân, lại là tiến hành dừng lại đánh mạnh có lẽ cái này Phân Thân, cũng không thể thi triển cái gì Điên Cuồng hình thức, cũng không thể nhiều thi triển mặt khác lực lượng, nhưng là Phân Thân có thể sử dụng độc hữu Tinh Thần pháp tướng, còn có có thể dùng tới mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí như vậy đủ rồi, có thể nghiền ép cùng cấp độ cái khác tồn tại!

Tại cái này Phân Thân giết ra đến từ về sau, cấp tốc chính là hướng bốn phía tấn công mạnh đi qua, từng đầu cự thú viễn cổ bị liên tục đánh lui, có tại chém mạnh phía dưới, càng là bản thân bị trọng thương một lát công phu, thiếu chút nữa đem một đầu cự thú viễn cổ cho chém chết, lực lượng kinh khủng như vậy, thật đúng là làm cho người cảm thấy kinh hãi

Nhất là tại cái này tuyệt vọng trong hoàn cảnh, càng là lộ ra càng loá mắt không nghĩ tới Dịch Thiên Vân, còn có kinh người như thế át chủ bài!

Thêm ra cái Phân Thân, hiệu quả hoàn toàn trở nên khác biệt

"Hiện tại thế nào, có thể thật tốt chuyên tâm cùng ta đánh một trận a?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, tiếp tục cùng cái kia Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi cự thú viễn cổ đối oanh tại một khối, không ngừng mà điên cuồng công kích cho dù lực lượng có chỗ bị suy yếu, nhưng là chiến lực mạnh mẽ, vẫn có thể cùng cự thú viễn cổ đánh cái bất phân cao thấp

Còn lại chiến đấu, liền để chính mình Phân Thân đến giải quyết là được rồi hắn Phân Thân, quả nhiên là thuộc về gặp Thần giết Thần, gặp phật giết phật trạng thái, một đường điên cuồng vọt mạnh

Tại qua một đoạn thời gian lúc sau, nương theo lấy gầm lên giận dữ, một đầu cự thú viễn cổ vẫn lạc! Rất nhanh, lại có một đầu khác cự thú viễn cổ vẫn lạc!

Có chút cũng không phải là Dịch Thiên Vân Phân Thân giết chết, chính là trước tiên đem một số cự thú viễn cổ cho chặt thành trọng thương, còn lại Thần Tinh Tôn chính là vây công đi qua, thừa dịp hắn thương đòi mạng hắn!

Bởi vậy đánh chết tốc độ, hơi tăng lên như vậy một chút

Oanh

Tại tiến hành một trận đánh mạnh lúc sau, 2 đạo bóng người lần nữa bắn ra

"Không nghĩ tới, ngươi còn có Phân Thân, ngược lại là ngoài dự liệu bất quá cái này có ý nghĩa gì sao?" Cự thú viễn cổ lộ ra ánh mắt khinh thường, lần nữa cùng Dịch Thiên Vân đối oanh tại một khối, lần nữa tách ra lúc sau, nó cười lạnh nói: "Coi như ngươi có thể ngăn cản ta, có thể ngăn cản ta bộ phận tộc nhân, nhưng đối với toàn bộ cách cục mà nói đâu, ngươi có thể ngăn được bao nhiêu?"

Lúc này đầy trời cự thú, điên cuồng hướng bốn phía phóng đi đây đều là phổ thông Độc Nhãn Cự Thú Tộc, tại vốn là có thể nghiền ép cùng cấp độ người tu luyện tình huống dưới, Tinh Thần pháp tướng còn không có, đây chẳng phải là bằng không địch tồn tại?

Sự thật thật đúng là như thế  có thể nói là toàn phương vị áp chế! Không có Tinh Thần pháp tướng người tu luyện, chính là không có tí ưu thế nào

Đoán chừng là Đại Tinh Tôn hậu kỳ, đều có thể cùng Thần Tinh Tôn giai đoạn trước có lực đánh một trận! Huống hồ Xích Nguyệt tinh Thần Tinh Tôn rất ít, căn bản không có cách nào ngăn cản thứ gì

Dịch Thiên Vân sắc mặt âm trầm, không thể phủ nhận cái này cự thú viễn cổ nói lời, còn đúng là không sai nếu là tiếp tục tiếp tục như thế, Xích Nguyệt tinh tất nhiên sẽ bị công chiếm!

Đến lúc đó bọn hắn coi như sống sót, Xích Nguyệt tinh cơ bản đều bị cày vì đất bằng, cùng tương đương bị cự thú viễn cổ cho chiếm lĩnh huống hồ mấu chốt là cái khác trận nhãn bị phá hư lúc, liền sẽ có lấy càng nhiều cự thú viễn cổ đi ra, đến lúc đó Dịch Thiên Vân có thể ngăn cản xuống tới a?

"Nói không ra lời đi, người ngu xuẩn tộc, tự cho là có chút năng lực, thật có thể cải biến toàn bộ cách cục a? Từ vừa mới bắt đầu, các ngươi liền không có nửa điểm phần thắng!" Cự thú viễn cổ cười ha hả, bọn chúng là vừa vặn từ phía dưới đi lên, bất quá rất nhanh liền từ đồng tộc bên trong biết được chi tiết tình huống, biết nói với ai một khối hợp tác

Bây giờ hợp tác hai đại chủng tộc, hoàn toàn chính xác cho rất hoàn mỹ hiệp trợ, đem phiến tinh không này đều cho phong tỏa ngăn cản có thể thi triển ra Tinh Thần pháp tướng, cũng chỉ có độc hữu Tinh Thần pháp tướng toàn bộ Xích Nguyệt tinh, trước mắt cũng chỉ có Dịch Thiên Vân cùng Tĩnh Hãn có thể thi triển đi ra

Thế nhưng là song quyền nan địch tứ thủ, bọn hắn làm sao liều, phỏng chừng đều không có cách nào cản lại nhiều như vậy cự thú

Bây giờ bọn hắn át chủ bài ra hết, chỗ có ẩn tàng Thần Tinh Tôn đều đi ra, ngay cả chôn ở phía dưới Thần tướng đều xuất động trừ phi có ngoại viện, bằng không bọn hắn Xích Nguyệt tinh nhất định bị diệt vong!

"Không, còn có hi vọng!"

Dịch Thiên Vân cũng không có dễ dàng buông tha, mà là đem chú ý chuyển dời đến thiện ác hệ thống bên trên! Hắn hiện tại có rất nhiều thiện ác điểm, góp nhặt lên có mấy chục ngàn nhiều, chỉ là bởi vì thời gian quan hệ

Hắn một mực không có rút ra ban thưởng cơ hội huống hồ trước mắt hắn tạm thời đều đủ, cho nên mới không vội ở rút ra ban thưởng

Hiện tại hắn cực kỳ bức thiết, đến rút ra 1 loại đặc thù Thần kỹ, cái kia chính là Phân Thân kỹ năng!

Trước đây thật lâu liền từng có Phân Thân Thần kỹ, chỉ là ở trên đến từ về sau, những này Thần kỹ đều biến mất năng lực theo không kịp, chỉ có thể bị đào thải

Hiện tại hắn muốn có gia cường phiên bản Phân Thân Thần kỹ, không nói Phân Thân ra bao nhiêu cái, chỉ cần có thể phân ra nhiều cái hai ba cái đi ra, vậy liền có thể đến giúp chiếu cố rất lớn

Hiện tại một cái Phân Thân, đều có thể chống cự đông đảo cự thú viễn cổ, nếu là đa phần ra hai ba cái đâu? Cái kia toàn bộ cách cục, liền có khả năng bị cải biến

"Giai đoạn thứ ba yêu cầu 10 ngàn điểm điểm thiện ác rút ra!"

"Đinh, khấu trừ 10 ngàn điểm điểm thiện ác, bắt đầu rút ra ban thưởng!"

Tại mở ra lúc sau, thiện ác hệ thống bắt đầu không đoạn lóe ra, tại Thần kỹ, đan dược những này không đoạn vừa đi vừa về lóe ra, không đến cuối cùng, cũng không biết nói có thể rút đến dạng gì ban thưởng

Đồng thời, Dịch Thiên Vân mở ra may mắn quang hoàn, đem hiệu quả mở ra đến lớn nhất! Vì chính là có thể rút ra đến Phân Thân loại hình Thần kỹ không nói Phân Thân loại hình Thần kỹ, có thể rút ra đến tương quan tương tự liền không sai biệt lắm

"Nhanh a, cho ta rút ra đến Phân Thân Thần kỹ a!"

Dịch Thiên Vân ở trong lòng kêu gào, hắn chỉ có một lần rút ra cơ hội! Kế tiếp giai đoạn, liền cần 100 ngàn điểm điểm thiện ác, hắn hiện tại còn xa xa không đạt được chém giết một đầu cự thú viễn cổ, mới bất quá đạt được 1000 điểm giết chóc trị, mang ý nghĩa 100 ngàn điểm điểm thiện ác, đều cần chém giết 100 đầu

Hiện tại giết hết toàn bộ, đều không có đạt tới 100 ngàn điểm điểm thiện ác bởi vậy hắn hiện tại chỉ có một lần cơ hội, nếu là bỏ qua lời nói, vậy liền thật khó mà có cơ hội

Có thể nói, đây là hắn lật bàn cuối cùng thủ đoạn! Nếu là rút ra không đến, vậy hắn phiền phức nhưng lớn lắm, có lẽ kéo dài thêm, còn có thể rút ra một lần ban thưởng nhưng đến lúc đó, phỏng chừng đều đã quá muộn, sợ là trận nhãn đều bị phá hư, đến nào sẽ làm sao ngăn cản?

Rất tránh mau nhấp nháy đình chỉ, tại Dịch Thiên Vân hò hét phía dưới, cũng không có tại Thần kỹ bên trên dừng lại, mà là tại huyết mạch phía trên dừng lại

"Huyết mạch?"

Dịch Thiên Vân trong lòng một cái lộp bộp, lạnh một mảng lớn, cái này sợ là sắp xong rồi huyết mạch chẳng lẽ còn có Phân Thân huyết mạch hay sao? Đó là đương nhiên là không thể nào có phân thân huyết mạch

Rất nhanh, huyết mạch chân diện mục liền hiện ra ở trước mắt thần hồn huyết mạch

"Cái gì, thần hồn huyết mạch" Dịch Thiên Vân trợn tròn mắt, vẫn là tái diễn huyết mạch

"Đinh, bởi vì đã có thần hồn huyết mạch, bởi vậy tăng lên hai cái cấp độ!"

"Đinh, thành công tăng lên thần hồn huyết mạch đạt tới 4 cấp!"

Thần hồn huyết mạch 4 cấp: Có thể khống chế Thần Tinh Tôn cấp bậc trong vòng chỗ có oan hồn, có thể khống chế đến đối địch!

"Cái này 4 cấp thần hồn huyết mạch "

Dịch Thiên Vân khi nhìn đến kỹ càng hiệu quả lúc, cả người ngây ngẩn cả người  có vẻ như trời không tuyệt đường người?.