Chương 2310: Oan hồn

Chương 2310: Oan hồn

Cái này quả nhiên là trời không tuyệt đường người, vốn là muốn rút ra Phân Thân Thần kỹ cái này có lẽ không phải Phân Thân Thần kỹ, hơn nữa còn là trước kia huyết mạch, nhìn như không có tác dụng gì, trên thực tế nhưng lại có càng lớn tác dụng!

Đổi lại những người khác mà nói, không phối hợp lên một số năng lực đặc thù lời nói, cơ bản không có cái gì hiệu quả nhưng mà hắn có tương ứng năng lực, cái kia ý nghĩa lại khác biệt

Cái này năng lực đặc thù, chính là tử vong chi môn! Nhất định phải mở ra tử vong chi môn, đem oan hồn đem thả đi ra, mới có thể phát huy đến lớn nhất hiệu quả

Thần hồn huyết mạch cấp bốn hiệu quả, đúng là có thể khống chế oan hồn! Đây là hắn chỗ không có nghĩ tới kết quả nếu là biết, hắn đoán chừng hung hăng thăng lên, bất quá cần Tinh Năng giá trị khá kinh người, nói thật còn chưa nhất định đủ

Hiện tại không cần ngôi sao gì có thể đáng, trực tiếp liền tốn hao như vậy giết chóc trị, cho rút đến thần hồn huyết mạch! Để hắn biết đạo thần hồn huyết mạch đằng sau, còn có như thế năng lực đặc thù, ngược lại là thật trời không tuyệt đường người

"Rất tốt, ngày nay chính là các ngươi tử kỳ!"

Dịch Thiên Vân trong mắt lóe ra mấy phần ý mừng, nơi nào có nửa điểm tuyệt vọng, có là hi vọng!

"Sắp chết đến nơi, còn cậy mạnh?" Cự thú viễn cổ trong mắt khinh thường càng đậm, cảm thấy Dịch Thiên Vân chính là tại vùng vẫy giãy chết, không có nửa điểm ý nghĩa

"Yên tâm, chết sẽ chỉ là các ngươi!"

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, sau một khắc liền biến mất tại nguyên chỗ, để cự thú viễn cổ công kích thất bại

"Chuyện gì xảy ra, biến mất?" Cự thú viễn cổ ngây ngẩn cả người, sau đó bốn phía dò xét lấy, đồng thời cảnh giác lên, nó hoài nghi Dịch Thiên Vân là dùng cái gì đặc thù chiêu thức, che giấu mình thân hình, "Đây là cái gì công pháp, như vậy đặc thù, ngay cả ta đều dò xét không tra được?"

Nó khí thế cấp tốc bạo phát đi ra, khuếch tán phụ cận 1 một khu vực lớn, khóa chặt mỗi một tấc khu vực, liền ngay cả một hạt tro bụi, đều không có buông tha đây hết thảy đều quá quỷ dị, đột nhiên liền từ trước mắt biến mất, còn không có nửa điểm báo hiệu, để nó cảm thấy rất là chấn kinh

Cẩn thận nhớ tới Dịch Thiên Vân trước đó theo như lời nói, chết lại là bọn chúng! Khó nói là đang thi triển sát chiêu?

Không riêng gì cự thú viễn cổ, liền ngay cả cái khác Thần Tinh Tôn đều ngây ngẩn cả người, tốt như vậy bưng quả nhiên, đột nhiên liền biến mất, đi nơi nào? Hoặc là nói, thật là cái gì tuyệt thế sát chiêu?

Tại cự thú viễn cổ cảnh giác vạn phần lúc, Dịch Thiên Vân đã đi tới tử vong không gian bên trong mới vừa vặn tiến đến, lập tức bị vô số oan hồn bao phủ

Hắn là không có cách nào mở ra tử vong chi môn, mà lại cũng sẽ không mở ra loại phương thức này quá nguy hiểm, vẫn là truyền tống vào đến, khống chế một nhóm lớn oan hồn làm chủ

Chờ triệu tập một nhóm lớn oan hồn lúc sau, lại trở về hung hăng thả ra ngoài, đến lúc đó khống chế những này oan hồn tập kích đi qua, hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ!

Độc Nhãn Cự Thú Tộc đầu linh hồn, nhưng không có người tu luyện cường đại như vậy, bị nhiều như vậy oan hồn thôn phệ, tất nhiên sẽ dễ dàng bị hao tổn bọn chúng là thể phách cường đại, cũng không đại biểu linh hồn cường đại

"A a a "

Một đám oan hồn phát ra quỷ khóc sói gào địa nhào tới, vô số dày đặc oan hồn đều từ bên cạnh vọt tới, muốn đem Dịch Thiên Vân cái này đột nhiên xuất hiện vật sống nuốt chửng lấy

Điên cuồng như vậy oan hồn, ngược lại làm cho Dịch Thiên Vân cảm thấy hết sức cao hứng, với hắn mà nói tới càng nhiều càng tốt dù sao ở bên ngoài, còn có số lớn cự thú chờ lấy hắn đi tiêu diệt, không thể tiếp tục ở chỗ này lề mà lề mề

"Rất tốt, toàn bộ tới đây cho ta đi!"

Dịch Thiên Vân bàn tay xòe ra, thể nội sinh mệnh khí tức điên cuồng tuôn ra đi, ở bên ngoài không đoạn phất phới lấy, tốt hơn nhiều oan hồn giống như là ngửi được mùi máu tươi giống như, không đoạn hướng cái này bên cạnh xông lại

Lúc đầu tuôn đi qua oan hồn đủ nhiều, tại như vậy kích thích phía dưới, bọn chúng tuôn ra đến càng khủng bố hơn

Lúc này hắn đưa tay chụp tới, thể nội thần hồn huyết mạch uy lực toàn bộ triển khai, tại bao phủ ra ngoài lúc sau, những cái kia tới gần oan hồn, liền như là dịu dàng ngoan ngoãn sủng vật giống như, ngoan ngoãn địa đi vào bên cạnh hắn du tẩu

Kỳ thật những này oan hồn đều bị hắn khống chế, dễ dàng liền khống chế được, một điểm áp lực đều không có chỉ cần khẽ dựa gần hắn khống chế vòng, liền sẽ bị hắn ngoan ngoãn địa khống chế lại!

Chỉ cần là Thần Tinh Tôn trong vòng tu vi, đều có thể nhẹ nhõm khống chế

Bao quát Thần Tinh Tôn!

Trong đó hắn hiện tại liền bắt lấy đến hai ba con Thần Tinh Tôn oan hồn, hết thảy đều là như vậy dễ dàng nhớ tới một lần kia gặp được Thần Tinh Tôn oan hồn lúc, hắn còn cảm thấy rùng mình, bây giờ lại là nhẹ nhõm khống chế, biến hóa thật đúng là không nhỏ

Nào sẽ Thần Tinh Tôn oan hồn, phảng phất đối với hắn nói, sau này hắn sẽ còn trở lại hiện tại thật trở về, chẳng qua là tiến đến thu thập oan hồn, chỉ cần không phải nghịch thiên oan hồn, hắn đều có thể nhẹ nhõm thu tập

Trong chớp mắt, hắn liền thu thập trên trăm Đại Tinh Tôn oan hồn, hơn ngàn Tinh Tôn oan hồn, còn có gần mười cái Thần Tinh Tôn oan hồn! Dựa theo loại tốc độ này xuống dưới, hắn khống chế số lượng tuyệt đối kinh người

Hắn cảm giác mình còn có thể khống chế càng nhiều, nhưng thủy chung vẫn là có một cái lượng điểm ấy cũng không quan trọng, chỉ cần có thể khống chế một bộ phận liền rất thỏa mãn, đến lúc đó không đủ, trở lại thu thập một nhóm lớn oan hồn

Hắn hiện tại vừa lúc liền có siêu cấp truyền tống Thần thạch, coi như lãng phí điểm, cũng tốt hơn Xích Nguyệt tinh diệt vong Xích Nguyệt tinh diệt vong, theo lý mà nói không có quan hệ gì với hắn, chỉ là chỗ có cự thú viễn cổ bị giải phóng ra ngoài lúc sau, liền sẽ cho Hoang Long tinh mang đến nguy hiểm!

Bởi vậy hắn nhất định phải giải quyết hết những này cự thú viễn cổ, nếu không liền sẽ lan đến gần chính mình người nhà!

Cùng lúc đó, tại Xích Nguyệt tinh cái kia một bên, cự thú viễn cổ đang điên cuồng tìm kiếm một vòng lúc sau, vẫn là không có phát hiện Dịch Thiên Vân bóng người

"Chuyện gì xảy ra, tránh đi nơi nào?" Cự thú viễn cổ có chút kinh hoảng hướng bốn phía quét mắt, cái này loại vượt qua bản thân khống chế phạm vi lúc, sẽ để cho nó cảm thấy mấy phần bất an

Nó cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân là xé rách không gian chạy trốn loại hình, sức chấn động kia tuyệt đối có thể cảm giác được hiện tại chính là hư không tiêu thất, hơn nữa còn không có nửa điểm báo hiệu phá vỡ hư không rời đi, cũng sẽ có hư không ba động, nhưng mà một điểm hư không ba động đều không có, hết thảy đều là như vậy lặng yên không một tiếng động

"Ở chỗ này đây, ngu xuẩn "

Dịch Thiên Vân thanh âm từ bên cạnh vang lên, cự thú viễn cổ bỗng nhiên quay người, gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân

"Ha ha, ngu xuẩn là ngươi đi! Làm sao, không có tìm được đánh lén góc độ a, cứ như vậy từ bỏ ngươi sát chiêu rồi?" Cự thú viễn cổ khi nhìn đến hắn đi ra lúc sau, ngược lại cười nhạo lên, nó thật đúng là coi là Dịch Thiên Vân dự định đánh lén mình

"Sát chiêu? Đương nhiên không hề từ bỏ "

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, vung tay lên một cái, vô số oan hồn nhao nhao hướng bốn phía bắn ra đi, đều từ hắn trong không gian tuôn ra trong lúc nhất thời, một mảnh đen nghịt mây đen, hướng bốn phía điên cuồng dũng mãnh lao tới, khóa chặt bốn phía Độc Nhãn Cự Thú Tộc!

"Đi thôi, hung hăng báo thù đi, đây đều là các ngươi khi còn sống cừu địch, đem bọn nó đều nuốt chửng lấy rơi đi!"

Có nhiều oan hồn, nguyên nhân cái chết đều là bị Độc Nhãn Cự Thú Tộc giết chết, hiện tại đem bọn nó đều cho mang ra, ngược lại giống như là để chúng nó báo thù

"Cái gì, oan hồn!" Cự thú viễn cổ lấy làm kinh hãi, nó có thể nào không biết nói đây là cái gì, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân biến mất trở về lúc sau, sẽ phóng xuất ra một nhóm lớn oan hồn! Đến trạm [trang web] đọc sách mời sử dụng mới nhất vực tên.