Chương 2311: Bất Tử quân đoàn

Chương 2311: Bất Tử quân đoàn

Dịch Thiên Vân phóng xuất ra số lớn oan hồn, điên cuồng địa hướng bốn phía tiến lên, đừng nói là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, liền ngay cả đông đảo người tu luyện nhìn thấy lúc sau, sắc mặt đều là đột biến

Nên biết nói những này oan hồn, đó là ai đều sẽ công kích, cũng sẽ không nghe theo bất luận người nào mệnh lệnh  tương đương với không khác biệt công kích! Dưới loại tình huống này, phóng xuất chẳng phải là tương đương để cho mình người cũng gặp nạn?

"Ha ha a, nguyên lai đây chính là ngươi sát chiêu, ngươi xác định sẽ không để cho những này oan hồn, làm bị thương người một nhà sao?" Cự thú viễn cổ cười ha hả, trong tiếng cười tràn ngập chế giễu, "Đây chính là các ngươi cái gọi là đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800 a?"

Cự thú viễn cổ còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân có cái gì tuyệt thế sát chiêu, ai ngờ nói chính là ném ra một đống oan hồn, thua thiệt nó còn lo lắng lâu như vậy, nguyên lai là vung ra nhiều như vậy oan hồn

Nó không biết nói Dịch Thiên Vân từ nơi nào lấy được oan hồn, dù sao như thế phóng xuất ra, có khả năng hại đến chính mình dưới loại tình huống này, cự thú viễn cổ có thể không chế giễu Dịch Thiên Vân a?

"Thiên Vân Thần Tinh Tôn, đây là cái gì tình huống" Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn đồng dạng sợ ngây người, nhìn thấy đầy trời oan hồn dũng mãnh tiến ra, không thể phủ nhận bọn hắn hiện tại ở vào cực kỳ thế yếu trạng thái, thế nhưng là Dịch Thiên Vân cái này loại sát chiêu, có chút là bất tỉnh chiêu cảm giác

Nếu là những này oan hồn không đoạn công kích Độc Nhãn Cự Thú Tộc vẫn được, sợ sẽ nhất là không đoạn công kích người tu luyện, cái này thật đúng là xem vận khí!

"Đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800?" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Thật đáng tiếc, ta cái này sẽ chỉ đả thương địch thủ 1000 "

Thanh âm chưa dứt, mảnh này đen nghịt một mảnh oan hồn, điên cuồng hướng Độc Nhãn Cự Thú Tộc phóng đi, một mạch địa chui vào bọn chúng trong cơ thể, muốn thôn phệ bọn chúng linh hồn! Trong lúc nhất thời, Độc Nhãn Cự Thú Tộc phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, không đoạn trên không trung bốn phía xông loạn, có còn công kích đến chính mình tộc nhân

Linh hồn bị thôn phệ phía dưới, đau đớn kịch liệt, để chúng nó đều mất lý trí, cũng sẽ chỉ bốn phía đi loạn

"Xong đời "

Có một nhóm người tu luyện nhìn thấy một đống oan hồn hướng cái này bên cạnh nhào lên lúc, sắc mặt trắng bệch, mười phần tuyệt vọng nhiều như vậy oan hồn nhào lên, bọn hắn làm sao trốn?

Tại bọn hắn muốn ra sức ngăn cản lúc, tuôn đi qua oan hồn, lại là ở giữa không trung cấp tốc tách ra, hướng bốn phía điên cuồng dũng mãnh lao tới, căn bản không có công kích bọn hắn, mà là quay đầu mặt khác đi công kích những cái kia cự thú!

Không riêng gì những người tu luyện này, liền ngay cả cái khác người tu luyện, oan hồn đều hoàn mỹ lách qua, sẽ chỉ đi công kích Độc Nhãn Cự Thú Tộc

Trong lúc nhất thời, bốn phía Độc Nhãn Cự Thú Tộc cấp tốc bị oan hồn chỗ quấn quanh, không ngừng mà chui vào bọn chúng trong đầu, sau đó thôn phệ linh hồn, đi theo làm bản thân lớn mạnh lực lượng

Có oan hồn tại bữa ăn ngon lúc sau, tu vi tăng lên trên diện rộng, biến thành mạnh hơn oan hồn!

Bị thôn phệ rơi linh hồn cự thú, có bị đoạt xá, có thì là biến thành một bộ xác không, từ giữa không trung hung hăng rơi xuống mà xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, hóa thành một bộ không có linh hồn thể xác

Cái này thể xác không có nửa điểm động tĩnh, chết ngược lại là không chết, chính là biến thành một bộ xác không, tùy ý đánh giết không có nửa điểm độ khó

Như thế tình huống, làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, ai cũng không nghĩ tới sẽ có loại biến hóa này cho dù chết vong nhất tộc, đều không cách nào làm đến bước này

Tử Vong nhất tộc nhiều nhất chính là khống chế một bộ phận oan hồn, hoặc là không cho oan hồn tới gần tự thân, tuyệt đối không có khống chế nhiều như vậy oan hồn năng lực!

Bây giờ Dịch Thiên Vân lại là làm được, phóng xuất ra nhiều như vậy oan hồn, lại là đều không công kích người tu luyện, vấn đề trong đó đều không cần suy nghĩ nhiều, liền biết nói nguyên nhân chỗ

Cái kia chính là Dịch Thiên Vân có thể khống chế những này oan hồn! Đây là phi thường năng lực khó tin, bọn hắn không biết nói Dịch Thiên Vân làm sao làm được, nhưng chuyện này đối với bọn hắn không có thương hại là được rồi, hơn nữa thoạt nhìn có phản công dấu hiệu!

Nhiều như thế oan hồn, hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, không nói có bao nhiêu, có chừng hơn vạn nhiều oan hồn trong đó Đại Tinh Tôn oan hồn, liền có mấy ngàn nhiều, về phần Thần Tinh Tôn cấp bậc đều có mấy chục!

Cao như thế khối lượng oan hồn, uy lực khá kinh người cho dù oan hồn là tương đối kém kình, nhưng thắng ở số lượng kinh người, một mạch địa tấn công mạnh, vẫn là tương đối đáng sợ

"Không biết, hiện tại như thế nào?" Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt cự thú viễn cổ

Hắn chỉ cần nhìn chằm chằm trước mắt cự thú viễn cổ là được rồi, còn lại giao cho Phân Thân, còn có cái khác oan hồn đến đối phó là được rồi

"Làm sao có thể, ngươi vậy mà có thể khống chế oan hồn!" Cự thú viễn cổ trừng lớn con mắt lớn, bị tình huống trước mắt dọa sợ, nó không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn sẽ có như thế lật bàn cơ hội!

Nhiều như vậy oan hồn, cho dù không thể giải quyết tất cả cự thú, chí ít có thể giải quyết mất không ít cự thú, để chúng nó tổn thất cực kỳ thảm trọng

Nhất là một số cự thú, bị đoạt xá lúc sau, còn có thể tiến hành công kích, đó là tương đối làm chúng nó nhức đầu sự tình

"Có cái gì không thể nào, ngươi không thể khống chế, không có nghĩa là ta không thể khống chế" Dịch Thiên Vân nhún vai, nhìn lấy nó cười nói: "Vậy liền để chúng ta thật tốt thưởng thức một chút, ngươi đồng bạn 1 đám bị thôn phệ rơi đi "

"Không có khả năng! Liền điểm ấy oan hồn, là không thể nào diệt đi chúng ta!" Cự thú viễn cổ nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhào lên, trong cơn giận dữ, chiến lực lại là liên tục tăng lên

"Thật sao, cái kia thử một chút xem sao!" Dịch Thiên Vân không sợ chút nào, cũng là cùng cự thú viễn cổ đối oanh tại một khối, ở giữa không trung điên cuồng đánh thẳng vào

Có oan hồn trợ giúp dưới, toàn bộ Xích Nguyệt tinh áp lực trên phạm vi lớn làm dịu, rất nhiều Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều bị cuốn lấy, căn bản không có cách nào đối phó nơi này người tu luyện nhất là những cái kia trận nhãn, Dịch Thiên Vân càng là liệt vào trọng điểm bảo hộ đối tượng, không ngừng mà vây quanh đi lên

Nhất làm cho hắn cao hứng, vẫn là những này oan hồn đi đánh giết cự thú lúc, hắn là có thể thu được Tinh Năng giá trị! Cứ như vậy, hắn coi như không đi săn giết cự thú, cũng có thể thu hoạch được Tinh Năng giá trị

Tinh Năng giá trị đối với hắn hiện tại mười phần trọng yếu, chờ hắn đột phá đến Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi lúc, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp trước mắt cự thú viễn cổ! Đến lúc đó coi như lực lượng bị áp chế, nhưng cơ sở trị số tăng lên lúc sau, tuyệt đối có thể trấn áp

Hắn hiện tại chính là áp chế cự thú viễn cổ, không cho nó tùy ý xông loạn là được rồi

Theo chiến đấu tiếp tục, thương vong không ngừng lên cao, càng nhiều vẫn là oan hồn bị đánh nát điểm ấy ngược lại là không có gì, oan hồn bị đánh nát lúc sau, có vẫn là trở lại tử vong trong không gian chậm rãi khôi phục, căn bản chưa nói tới chân chính tử vong

Trừ phi là một số tương đối cực đoan công kích, nếu không những này oan hồn đều khó mà triệt để tử vong đây cũng chính là vì sao, Dịch Thiên Vân sẽ lớn mật như thế sử dụng oan hồn nguyên nhân, căn bản không sợ sẽ chết

Đương nhiên, thật sẽ chết, hắn như cũ sẽ lấy ra dùng tồn tại, chẳng lẽ không tốt hơn chết?

Oanh

Lại là một trận đối oanh, 2 đạo bóng người bị bắn ra

Cự thú viễn cổ gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, cười to nói: "Ngươi oan hồn, tựa hồ chết gần hết rồi, lần này xem ngươi còn có thể phóng xuất ra sao?"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, sau một khắc liền biến mất tại nguyên chỗ, để cự thú viễn cổ ngây ngẩn cả người, tại sao lại cùng trước đó như thế, đột nhiên biến mất?

Không qua bao lâu, Dịch Thiên Vân lần nữa trở về, vung tay lên, vô số oan hồn lần nữa điên cuồng thả ra ngoài, như là mây đen tiếp cận, hướng bốn phía khuếch tán

"Vậy ta liền lại phóng thích một điểm đi ra" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, hắn thật đúng là không sợ oan hồn không, oan hồn chính là một đống Bất Tử quân đoàn! Đến trạm [trang web] đọc sách mời sử dụng mới nhất vực tên.