Chương 2314: Kinh khủng cự thú

Chương 2314: Kinh khủng cự thú

Dịch Thiên Vân không cùng bọn hắn nói nhảm quá nhiều, cấp tốc một thanh công kích đi qua, đem cái kia Thần Tinh Tôn Lục Ma tộc cho một thanh đập xuống đất, sau đó thừa dịp đối phương bản thân bị trọng thương lúc, cấp tốc nắm lên đầu nhấc lên, tiến hành siêu cấp sưu hồn!

Tại siêu cấp sưu hồn phía dưới, đem Thần Tinh Tôn Lục Ma tộc ký ức tìm ra trước đó đem Ác Linh tộc ký ức tìm ra, hiện tại đến phiên Lục Ma tộc, dù sao hai nhà quan hệ không có mật thiết đến, chỗ có bí mật đều cùng hưởng cấp độ

Bởi vậy hắn hiện tại chính là muốn xem xét dưới, Lục Ma tộc phương diện này tình huống cặn kẽ là cái gì tại ký ức lúc sau, một thanh bóp nát cái này Thần Tinh Tôn Lục Ma tộc, trong mắt lóe ra lãnh quang

"Xem ra kế hoạch đều không khác mấy, bất quá cả hai tổng bộ, ngược lại là khoảng cách xa xôi ý nghĩ ngược lại là rất đẹp, chỉ tiếc đụng phải ta!"

Dịch Thiên Vân bây giờ cuối cùng biết nói chỗ có kế hoạch, bất quá kế hoạch đều cơ bản giống nhau, chủ yếu nhất vẫn là biết nói các đại chủng tộc bí mật Lục Ma tộc cùng Ác Linh tộc đều là giống nhau, đều là lựa chọn ẩn thân tại một cái góc bên trong, chậm rãi tăng cường tự thân bọn hắn đều có thể thông qua thôn phệ người tu luyện, đến tăng cường chính mình

Bởi vậy qua nhiều năm như vậy, đều là vụng trộm đi bắt lấy người tu luyện tới thôn phệ, nó thủ đoạn tàn nhẫn có thể thấy được lốm đốm theo thời gian chuyển dời, bọn hắn hai đại gia tộc thực lực càng ngày càng mạnh, thế nhưng là dựa theo loại tình huống này đến xem, cơ bản không có khả năng đối phó người tu luyện, càng không khả năng chiếm lĩnh Xích Nguyệt tinh

Bởi vậy bọn hắn liền đem đối tượng hợp tác, nhắm chuẩn lẫn nhau hai nhà quan hệ bình thường giống nhau, thậm chí có thể nói đối địch tồn tại hai người bọn hắn đều có thể lẫn nhau thôn phệ, chỉ cần là ngoại tộc người, đều có thể trở thành bọn hắn thôn phệ đồ ăn, bởi vậy có thể nói là địch nhân rồi

Bởi vì bọn họ tình cảnh, tự nhiên mà vậy không giữ quy tắc cũng tại một khối chỉ là hai nhà năng lực giống nhau, sau đó liền nghĩ đến Độc Nhãn Cự Thú Tộc! Tại liên hệ đến Độc Nhãn Cự Thú Tộc lúc sau, chính là tiến hành diễn hóa!

Diễn hóa năng lực này, nhưng thật ra là cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc không đoạn thí nghiệm đi ra, cuối cùng thành công đơn giản là để Độc Nhãn Cự Thú Tộc, tiến hành trên phạm vi lớn biến hóa, cái này công pháp vẫn tương đối khó khăn

Bất quá bọn hắn dạng này đều có thể sáng tạo ra đến, thật sự là tương đối kinh người trong đó Độc Nhãn Cự Thú Tộc  đồng dạng có phương diện này ý nghĩ, muốn phương diện này càng nhiều vẫn là Độc Nhãn Cự Thú Tộc

Từ khi trận chiến kia Độc Nhãn Cự Thú Tộc thất bại lúc sau, liền cân nhắc qua cái vấn đề này bọn chúng đều đang nghĩ lấy, nếu là bọn chúng bổ khuyết cái này nhược điểm lúc sau, chẳng phải là liền có thể nhất phi trùng thiên rồi?

Sự thật đúng là như thế, tại tiến hành diễn hóa lúc sau, chiến lực hoàn toàn chính xác tăng lên rất nhiều nếu là cái kia Thần Tinh Tôn hậu kỳ cự thú viễn cổ, cũng có thể diễn hóa tới, vậy thật đúng là khó đối phó

Nhưng mà bọn chúng gặp gỡ Dịch Thiên Vân, ngay cả diễn hóa cơ hội đều không có, liền bị tiêu diệt

Tình huống hiện tại, hoàn toàn là một phương áp chế Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, ưu tiên đem tu vi tương đối mạnh Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho nghiền ép, còn thừa những cái kia tu vi hơi thấp, đều giao cho oan hồn, hoặc là hắn Phân Thân đến giải quyết

Không đến một hồi, viện trợ tới Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc, cơ bản bị quét sạch tại tiêu diệt bọn hắn lúc sau, phía trên xiềng xích màu đen, cũng không có bị giải khai, vẫn là treo thật cao ở phía trên bọn hắn là chết, không có nghĩa là cái này xiềng xích màu đen phong ấn, như vậy hoàn toàn biến mất

Cái này loại phong ấn, đến qua một đoạn thời gian, mới có thể hoàn toàn biến mất bất quá thời gian sẽ không quá dài, dù sao Ác Linh tộc bọn hắn còn không có như vậy nghịch thiên năng lực, có thể ngắn ngủi phong ấn một đoạn thời gian cái kia cũng không tệ rồi, thời gian dài phong ấn đó là không có khả năng huống hồ một mực phong ấn, bọn hắn đồng dạng không có cách nào sử dụng Tinh Thần pháp tướng, đó cũng là thua thiệt lớn

Bởi vậy chỉ là ngắn ngủi phong ấn một đoạn thời gian, chờ Độc Nhãn Cự Thú Tộc chiếm lĩnh Xích Nguyệt tinh lúc sau, lại giải trừ cái này phong ấn ai ngờ nói phong ấn đều không giải trừ, bọn hắn đều xong đời, Độc Nhãn Cự Thú Tộc càng là không có đánh qua Dịch Thiên Vân

"Cuối cùng sắp kết thúc rồi" Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, đồng thời điều động lấy oan hồn, trên đại thể có thể cảm giác được bốn phía tình huống biến hóa, tại bạo lực quét ngang dưới, cơ bản đều bị thanh lý hoàn tất

Còn lại phía dưới chính là một số ẩn tàng điểm, những này chính là sau này mới đi giải quyết sự tình, hiện tại trước tiên đem nơi này giải quyết rơi, lo lắng nữa những cái kia ẩn tàng điểm

Tại bọn hắn coi là sắp kết thúc lúc, đột nhiên đại địa bắt đầu chấn động, to lớn lợi trảo hung hăng xé rách mặt đất

Từ dưới đất xông ra, vồ một cái về phía Dịch Thiên Vân!

Một màn này quá đột nhiên, đến mức tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, bao quát Dịch Thiên Vân!

Bắt lên tới cự trảo, một thanh bao trùm Dịch Thiên Vân, phong tỏa ngăn cản chỗ có chạy trốn phương vị Dịch Thiên Vân ánh mắt trầm xuống, bóng người một trận lấp lóe, trong nháy mắt liền biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau liền xuất hiện ở phía xa trong khu vực!

Không có cái gì có thể phong tỏa ngăn cản hắn hành động, tại siêu cấp truyền tống Thần thạch phía dưới, có thể không nhìn hết thảy cấm chế cùng ngăn cản!

Đang thoát đi đi ra lúc sau, hắn xa xa nhìn lấy vươn ra lợi trảo, ánh mắt co rụt lại: "Lực lượng này, Thiên Tinh chí tôn "

Hắn hút một ngụm khí lạnh, không nghĩ tới tại cái này dưới lòng đất, còn có Thiên Tinh chí tôn cự thú! Tại hai đại trận nhãn bị phá trừ lúc sau, cũng không có giống như bây giờ bỗng nhiên xuất hiện, mà là tại cái này thời điểm mấu chốt nhất công kích đến

Chỉ tiếc Dịch Thiên Vân không phải những thứ ngu xuẩn kia, có át chủ bài càng nhiều, dễ dàng liền chạy cách cái kia phong tỏa

"A a a, đáng chết Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế" cự trảo kia ôm đồm không, muốn thu hồi lại lúc, đột nhiên mặt đất xiết chặt, hung hăng đem đầu này thô to cánh tay cho cắt đứt!

"Phốc đông" một tiếng, to lớn cánh tay như là không trung rơi xuống cự sơn, trùng điệp hướng trên mặt đất nện xuống, "Oanh" một tiếng, đem mặt đất cho ném ra một đầu rãnh sâu đến

Một lát lúc sau, đầu này to lớn cánh tay, chính là hóa thành ánh sao lấp lánh, biến mất tại nguyên chỗ bản tới đây chính là năng lượng biến thành, bị ghìm bạo lúc sau, mất đi chủ nhân khống chế, liền sẽ trở về hình dáng ban đầu

Rất rõ ràng đất này mặt chính là cái kia phong ấn, cho dù bị phá hư hai đại trận nhãn, đó cũng là cực mạnh phong ấn kiên cường đi bài trừ đi ra, tất nhiên sẽ nhận nghiêm khắc công kích

Hiện tại chính là chứng minh tốt nhất, liền xem như Thiên Tinh chí tôn lực lượng, như cũ bị một thanh bẻ gãy!

Đương nhiên, nếu là Dịch Thiên Vân không có tránh thoát lời nói, cái kia kết quả chính là bị một thanh bóp nát đến lúc đó coi như cánh tay bị chém đứt, chí ít có thể giải quyết rơi Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế

Ai ngờ nói Dịch Thiên Vân có kinh người như thế át chủ bài, nhẹ nhõm né tránh công kích này, lại hơi chậm hơn nửa nhịp, vậy hắn thật đúng là bị bóp nát, hoặc là liền bị kéo vào dưới nền đất

Chờ kéo vào dưới nền đất lúc sau, liền sẽ bị đi theo một khối phong ấn về phần dưới mặt đất là tình huống như thế nào, vậy khẳng định không cần phải nói không nói cái khác cự thú viễn cổ, chỉ là cái kia Thiên Tinh chí tôn cự thú, liền đầy đủ để cho người ta uống một bầu

"Còn có cường đại như thế cự thú viễn cổ ở phía dưới" Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, còn tốt không có tiếp tục để trận nhãn bị phá hư, không phải bọn hắn chết như thế nào cũng không biết nói

Chờ Thiên Tinh cấp Chí Tôn khác cự thú viễn cổ đi ra, ai có thể chặn đường? Chí ít hắn là không có cách nào chặn đường

Mời: m.