Chương 2315: Kết thúc

Chương 2315: Kết thúc

Như thế nghịch thiên Thiên Tinh chí tôn cự thú, không riêng gì để Dịch Thiên Vân rung động một thanh, liền ngay cả cái khác người tu luyện, đều bị rung động thật sâu đến bọn hắn đều không nghĩ đến trong lòng đất dưới, còn có như thế nghịch thiên cự thú viễn cổ

Nghĩ đến mình bình thường đi lộ diện dưới mặt đất, chính là phong ấn cự thú viễn cổ, lập tức có mấy phần cảm giác da đầu tê dại nói không chính xác cái nào thiên phong ấn phá, đột nhiên liền từ phía dưới móc đi lên, hung hăng đem người cho bóp dẹp

Nhớ tới đều cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người, nếu là thật cái nào thiên bắt lên đến, thật sẽ bị bóp nát

"Chuyện này quá đáng sợ, còn có như thế nghịch thiên cự thú viễn cổ ở phía dưới, nếu như không chữa trị về trận nhãn lời nói, cái nào thiên còn có thể công kích đến "

Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn bay tới, hiện tại toàn bộ Xích Nguyệt tinh cục diện đã bị khống chế, không có cái gì cự thú cùng Ác Linh tộc loại hình liền xem như có, cũng là một phần nhỏ mà thôi, giao cho gia tộc khác là có thể

"Đúng vậy, chỉ là trận kia mắt, cũng không phải tốt như vậy chữa trị" Dịch Thiên Vân lắc đầu, lấy hắn tình huống hiện tại, căn bản không có năng lực chữa trị

Có thể đem nhiều như vậy cự thú viễn cổ cho phong ấn tại nơi này, chắc chắn sẽ không đơn giản đi nơi nào hắn chỉ là thô sơ giản lược nhìn lướt qua, liền biết nói cái kia tinh văn cấp bậc, tuyệt đối không phải hắn có khả năng chữa trị

Tại bọn hắn muốn tiếp tục lúc nói chuyện, từng đám Thần tướng đi vào Dịch Thiên Vân bên người, đều nhao nhao quỳ xuống đến cung kính nói: "Gặp qua đại nhân!"

"Đều nhanh mau mời lên, theo lý mà nói, hẳn là ta xưng hô các vị vì tiền bối, có lẽ đại nhân mới là không có các ngươi trước kia nỗ lực, liền không có chúng ta hiện tại an bình!" Dịch Thiên Vân đưa tay hư không nâng lên một chút, đem bọn hắn đều cho nâng lên tới

Đối với những này Thần tướng, hắn là mười phần tôn trọng cho dù là ở vào loại trạng thái này, bọn hắn đều muốn đem chính mình phong ấn, đợi đến thời kì mấu chốt nhất đi ra, không thể không nói phần này kính dâng tinh thần, có bao nhiêu người có thể làm được?

"Đại nhân khách khí, so với đại nhân sở tác sở vi, chúng ta điểm ấy không đáng kể chút nào" Thần tướng lắc đầu, biểu lộ nghiêm túc nói: "Chúng ta thời gian không nhiều lắm, chẳng mấy chốc sẽ biến mất trên thế giới này phong ấn lại mặt cự thú viễn cổ, còn không có bị thanh trừ cho tới nay, chúng ta trấn phong bọn chúng, chính là chờ đợi một ngày kia, có thể có người đến thanh trừ hết bọn hắn "

"Hiện tại chờ đợi lâu như vậy, trận nhãn còn bị phá hư hai cái tiếp tục tiếp tục như thế, sớm muộn sẽ bị những cái kia cự thú viễn cổ tránh ra "

Các Thần tướng ánh mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, trầm giọng nói: "Bây giờ thì khác, đại nhân đến hi vọng đại nhân tu vi càng tiến một bước đột phá lúc sau, trở lại nơi này tiêu diệt cự thú viễn cổ, còn cái thế giới này một cái an bình!"

Bọn hắn là tiên phong, chỉ là chẳng mấy chốc sẽ biến mất còn lại phía dưới nhiệm vụ, bọn hắn đã không có cách nào hoàn thành, chỉ có thể chờ mong Dịch Thiên Vân đến giải quyết

"Tốt, ta đáp ứng các ngươi!" Dịch Thiên Vân cho trùng điệp hứa hẹn, kỳ thật coi như bọn hắn không nói, Dịch Thiên Vân đều sẽ làm như vậy

Không riêng cùng Hoang Long tinh có quan hệ, càng là một số lớn kinh nghiệm trong này, hắn làm sao có thể bỏ qua đâu?

"Vậy liền đa tạ đại nhân bỏ ra" đông đảo các Thần tướng xuất phát từ nội tâm địa nở nụ cười, triệt để bình thường trở lại, đi theo đám bọn hắn một chút xíu hóa thành bột phấn phiêu tán ra ngoài, rời đi cái thế giới này

Bọn hắn có thể kiên trì lâu như vậy, đã là kỳ tích hiện tại đánh một trận, là nên rời đi, dù sao bọn hắn nhiệm vụ đã hoàn thành

Tại bọn hắn biến mất lúc sau, Dịch Thiên Vân thật sâu thở dài chuyện nơi đây, tạm thời kết thúc, bất quá chờ đợi hắn, còn có dưới nền đất một đống cự thú viễn cổ

Muốn đối phó bọn chúng kỳ thật độ khó không lớn, chỉ cần đột phá đến Thiên Tinh chí tôn tu vi, vậy liền có thể nhẹ nhõm đối phó bọn chúng đương nhiên, hiện tại hắn muốn đột phá đều không được, vô luận là Tinh Năng giá trị, vẫn là cơ sở điều kiện, đều không cách nào đạt tới

Cùng Đại Tinh Tôn đột phá đến Thần Tinh Tôn một cái đạo lý, cũng phải cần các đại Thần dược đến đề thăng chính mình Tinh Thần pháp tướng, mới có thể để tu vi tăng lên, nếu không liền sẽ bị một mực khóa chặt ở chỗ này

"Đại nhân, hiện tại chúng ta làm thế nào?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn đối Dịch Thiên Vân xưng hô cũng thay đổi

Trực tiếp gọi là đại nhân

Dịch Thiên Vân biểu hiện quá rung động, ngoại trừ như vậy xưng hô bên ngoài, cũng không biết xưng hô như thế nào

"Nhìn xem Xích Nguyệt tinh còn có hay không cá lọt lưới đi, còn lại tạm thời cũng không có gì có thể làm" Dịch Thiên Vân nhìn xuống mặt đất cái kia vết nứt, trầm giọng nói: "Còn có đem nơi này cho bắt đầu phong tỏa, không cho bất luận kẻ nào tới gần nơi này quá nguy hiểm, đã có thể phá xuất tới một lần, liền có khả năng phá xuất đến lần thứ hai, dù sao cái này thuộc về phong tỏa đại trận chỗ bạc nhược "

"Vâng, đại nhân!"

Bọn hắn đạt được chỉ thị lúc sau, đều nhao nhao đi hành động, rất nhanh liền còn lại Dịch Thiên Vân một người mà đã xong đại chiến kết thúc, Xích Nguyệt tinh chỗ có thế lực, đều cần thật tốt điều chỉnh một chút, cho bọn hắn mang tới tổn thất quá lớn

Có thể nói rất nhiều cường giả đều đã chết, lập tức liền để bọn hắn lực lượng, trên phạm vi lớn rút lui trở về, để bọn hắn cảm thấy bi thống vô cùng

"Ta cũng nên hành động "

Dịch Thiên Vân đạp chân xuống, liền xé rách hư không biến mất tại nguyên chỗ

Tại Xích Nguyệt tinh bên ngoài tinh vực xó xỉnh bên trong, có một chỗ cực kỳ ẩn nấp địa phương, có mấy bóng người đang đi tới đi lui

"Không biết cái kia bên cạnh là tình huống như thế nào, nhiều như vậy trưởng lão đã đi tiếp viện, hẳn là có thể đem Xích Nguyệt tinh cho chiếm lĩnh a?"

"Khẳng định không có vấn đề, phiến khu vực này Tinh Thần pháp tướng đều bị phong tỏa, những người tu luyện kia có thể nhấc lên sóng gió gì? Đến lúc đó dễ dàng là có thể đem bọn hắn cho trấn áp!"

"Hắc hắc, đây chẳng phải là về sau chúng ta có thể tùy ý thôn phệ những người tu luyện kia rồi? Hoặc là nói, thật tốt đùa bỡn một chút bọn hắn, ha ha a "

Mấy cái này tuần tra thủ vệ cười ha hả, tưởng tượng thấy bọn hắn Ác Linh tộc sau này mỹ hảo, cuối cùng có thể triệt để xoay người trở thành chủ nhân

"Thật sao, vậy liền để ta thật tốt đùa bỡn một chút các ngươi?"

Nhất đạo quỷ mị bóng người, xuất hiện tại bên cạnh lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn

"Là ai! ?" Những cái kia Ác Linh tộc thủ vệ kinh hãi địa ngẩng đầu một cái, nhìn thấy một tên Nhân tộc người tu luyện ở phía xa, "Vây quanh hắn, đừng để hắn chạy!"

Bọn hắn hành động rất nhanh, đều lo lắng Nhân tộc này sẽ chạy trốn, đến lúc đó đem nơi này tình huống nói ra, vậy bọn hắn coi như thất trách

Chỉ là không chờ bọn hắn vây quanh tới, liền bị nhất đạo sát ý bao phủ tới, đem bọn hắn cho chấn thành huyết vụ

"Là nên 1 đám nhổ, đem các ngươi đả diệt đến vạn kiếp bất phục!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, chân hướng phía trước trùng điệp đạp mạnh, phía trước khối khu vực này bị hắn bỗng nhiên đạp mạnh, đại trận bị hung hăng đạp mở, sau đó biến mất tại khu vực này cái này loại

Không qua bao lâu, hắn từ nơi này trong đại trận đi ra, sau đó trở tay chính là vỗ, đại trận bạo liệt

"Ác Linh tộc toàn diệt, đến phiên Lục Ma tộc" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, không có nửa điểm ý mừng

Đây bất quá là một số tiểu nhân vật, diệt đi cũng không có nửa điểm cao hứng, dù sao chân chính đầu to, còn tại cái kia Xích Nguyệt tinh phía dưới ẩn núp.