Chương 2316: Đề nghị

Chương 2316: Đề nghị

Dịch Thiên Vân tại diệt đi Ác Linh tộc lúc sau, chính là bắt đầu tiến về đi diệt đi Lục Ma tộc bởi vì hắn tu vi nghịch thiên, diệt đi Ác Linh tộc dễ dàng, cộng thêm Ác Linh tộc không ít cường giả đều xuất động, tài năng nhẹ nhõm cho tiêu diệt

Đương nhiên, coi như không có xuất động, hắn như cũ có thể diệt đi hắn còn có 1 lớn Phân Thân, cộng thêm có thể khống chế oan hồn, diệt đi bọn hắn còn không phải cực kỳ dễ dàng

Tại diệt đi Ác Linh tộc lúc sau, ngựa không dừng vó địa đánh tới diệt đi Lục Ma tộc kết quả không cần nhiều lời, Lục Ma tộc như cũ dễ dàng cho tiêu diệt, bọn hắn còn không có cách nào thi triển Tinh Thần pháp tướng, đối với Dịch Thiên Vân mà nói, càng là ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có, liền bị Dịch Thiên Vân cho tiêu diệt

Tại hai đại chủng tộc đều cho diệt đi lúc sau, nơi này sự tình cuối cùng đến đoạn kết có lẽ bọn hắn còn có một số lưu lại, nhưng đã không có cách nào nhấc lên nửa điểm sóng gió

Cho dù về sau còn có thể mạnh lên, đó cũng là qua được số lượng vạn năm, thậm chí mấy triệu năm, mới có thể khôi phục hiện tại trình độ, thậm chí càng kém cỏi một số

Nếu như nói muốn toàn diệt, trong đó độ khó cũng không nhỏ  có thể nói không có ai có thể làm được Đại Thiên thế giới như thế sự rộng lớn, vô luận là cái nào chủng tộc, phân bố đều cực kỳ rộng lớn, muốn toàn diệt rơi là không thể nào

Cái này cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc, nơi này vẻn vẹn một cái bộ phận mà thôi, còn có cường đại hơn Độc Nhãn Cự Thú Tộc, tại mặt khác khu vực bên trong cái này phân bố thật sự là quá rộng, căn bản là giết không bao giờ hết

Muốn toàn bộ diệt đi, trước mắt không có người nào có thể làm đến bước này thật nếu là làm đến bước này, đoán chừng đời này sinh mệnh, đều khoác lên phía trên tỷ như có chút trốn ở rất nơi hẻo lánh bên trong, chỉ là tìm kiếm đều muốn tìm trăm năm, thậm chí ngàn năm thời gian, tìm tới thời điểm phát hiện mới hai ba cái

Chính là những này vụn vặt lẻ tẻ sinh mệnh, mới đưa đến khó mà làm đến toàn bộ diệt đi nếu như chỗ phân bố rộng nhất, cái kia chính là Nhân tộc, Nhân tộc mới là căn bản không giết xong tồn tại, bốn phía đều có, sinh sôi năng lực mạnh đáng sợ!

Tại giải quyết rơi hai đại chủng tộc lúc sau, Dịch Thiên Vân trở lại Xích Nguyệt tinh bên trong, phía trên phong ấn xiềng xích, từng bước từng tầng từng tầng giải tỏa, đầu tiên là từ sáu tầng Tinh Thần pháp tướng bắt đầu giải tỏa, sau đó đến tầng năm cái này yêu cầu thời gian nhất định, liền có thể triệt để giải trừ, bất quá phong ấn thời gian ngược lại là rất dài

Nếu là Độc Nhãn Cự Thú Tộc bọn hắn cường lực một điểm, cái kia Xích Nguyệt tinh thế lực cơ bản không có nửa điểm lật bàn cơ hội muốn kiên trì đến phong ấn xiềng xích giải trừ, bọn hắn sợ là đều bị diệt đến bảy tám phần

"Cự thú viễn cổ a "

Dịch Thiên Vân một lần nữa trở lại trước đó bàn tay khổng lồ kia duỗi đi lên khu vực, sắc mặt có mấy phần ngưng trọng, nghĩ đến phía dưới còn có không ít cường đại cự thú viễn cổ, thật đúng là làm cho người cảm thấy da đầu run lên

Chỉ là hắn hiện tại thực lực không đủ, căn bản không có cách nào giải quyết, nếu không khẳng định lao xuống đi đánh giết chỗ có cự thú viễn cổ

Lúc này hắn phóng tầm mắt nhìn nhìn về phía đi, Xích Nguyệt tinh hiện tại nguyên khí đại thương, tình huống cực kỳ hỏng bét, muốn khôi phục lại  đồng dạng yêu cầu một đoạn thời gian rất dài mới được

"Mỗi lần đại chiến qua đi, đều sẽ sinh linh đồ thán" Dịch Thiên Vân lắc đầu, tuy nói không có đại chiến, bình thường đều sẽ có chỗ tranh đấu, nhưng ít ra sẽ không giống hiện tại cảnh tượng này, hết thảy đều trở nên bi thảm như vậy

"Đại nhân, không biết bây giờ ngài có ý nghĩ gì?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn từ bên cạnh bay tới, hắn cảm nhận được Dịch Thiên Vân trở về, chính là theo tới rồi

Hắn hiện tại thật giống như là cái tùy tùng giống như, một mực đi theo Dịch Thiên Vân bên người, nghe theo hắn chỉ thị

"Ý nghĩ?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Mi Thanh Thần Tinh Tôn, cười nói nói: "Cái kia không biết ngươi có đề nghị gì a?"

Mi Thanh Thần Tinh Tôn dừng một chút, sau đó mới nói nói: "Vậy ta liền cả gan đề nghị một chút, đại nhân hiện tại thành công đột phá đến Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, chính là nơi này bá chủ chỉ là đại nhân muốn càng tiến một bước lời nói, nhất định phải rời đi nơi này, tiến về dưới một nơi, nếu không nơi này tài nguyên, căn bản không có cách nào để ngài đột phá đến mạnh hơn cấp độ!"

"Nơi này tài nguyên thật là quá thiếu thốn, đột phá đến Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả, cơ bản sẽ không tiếp tục ở chỗ này lưu lại có thậm chí tại Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi, đều sẽ chọn rời đi nơi này "

"Nếu như ta tu vi đột phá đến Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi

Đoán chừng cũng là muốn rời đi nơi này "

Mi Thanh Thần Tinh Tôn đề nghị, chính là để Dịch Thiên Vân rời đi nơi này, tiến về dưới một cái khu vực ở chỗ này không có nửa điểm tiền đồ có thể nói, điểm ấy cùng Dịch Thiên Vân suy nghĩ không sai biệt lắm

Cho dù nơi này là Đại Tinh Tôn, thậm chí giống nhau Thần Tinh Tôn thiên đường, đối với tu vi cao mà nói, đã đạt tới đỉnh phong, khó mà tiến hơn một bước

"Xem ra cùng ta nghĩ" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn cười nói: "Ngươi nói như vậy, là không phải là muốn theo ta một khối tiến về đâu?"

"Cái này đúng là như thế, ta trước đó đều nghĩ qua rời đi nơi này, thế nhưng tu vi quá thấp bình thường đến giảng, không có cái Thần Tinh Tôn trung kỳ trở lên tu vi, tốt nhất đừng rời đi nơi này bây giờ nếu là đại nhân một khối tiến về, vậy ta liền có mấy phần lực lượng" Mi Thanh Thần Tinh Tôn không có ý tứ cười một tiếng, hắn vẫn luôn muốn rời đi nơi này, chỉ là hắn tu vi quá thấp, liền ngay cả cái khác đồng bạn tu vi đều không có cao như vậy

Dưới loại tình huống này, bọn hắn muốn rời đi đều không cách nào rời đi chỉ có rời đi nơi này, tiến về rộng lớn hơn thế giới, mới có thể thu hoạch được thêm cơ hội nữa

"Xem ra ngươi đem chủ ý đánh tới ta lên trên người?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng

"Không không không, tuyệt đối không có ta chỉ là cái đề nghị, dù sao đại nhân tu vi, ở chỗ này là xưng bá, chỉ là muốn càng tiến một bước liền khó khăn nếu là đại nhân không muốn rời đi, vậy ta đồng dạng nguyện ý đợi ở chỗ này chỉ là đại nhân nếu là rời đi, chính là cái thuận tiện" Mi Thanh Thần Tinh Tôn vội vàng khoát tay, hắn ngược lại là thực tình cho đề nghị

"Được rồi, thêm lời thừa thãi liền không nói, ngươi sẽ vì chính mình cân nhắc, cũng là chuyện rất bình thường" Dịch Thiên Vân vung tay lên, lạnh nhạt nói: "Chuẩn bị một chút, liền xuất phát!"

Hắn đều không có nửa điểm do dự, hắn đồng dạng biết nói Xích Nguyệt tinh không có cách nào thỏa mãn chính mình đột phá liền lấy tình huống hiện tại đến xem, liền không có tài nguyên cho hắn tăng lên độc hữu Tinh Thần pháp tướng tầng cấp

Không tăng lên lời nói, tu vi liền không có cách nào tăng lên, về phần đối phó cự thú viễn cổ, càng là khó càng thêm khó! Trời biết dưới đường mặt có bao nhiêu vị Thiên Tinh chí tôn, nếu tới hơn mấy vị, hắn nhưng không cách nào tiếp nhận

"Vâng, đại nhân!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn trong lòng vui vẻ, hắn sợ sẽ nhất là Dịch Thiên Vân chọn đợi ở chỗ này, ngược lại không phải mình không có cách nào tiến về mặt khác khu vực cảm thấy lo lắng, mà là dạng này thật là sẽ hạn chế Dịch Thiên Vân phát triển

Hắn đột phá đến Thần Tinh Tôn trung kỳ, như cũ có thể rời đi, chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn thôi

"Đúng rồi, vậy có thể hay không nhiều kêu lên mấy cái bằng hữu đâu, bọn hắn cũng muốn cùng nhau đi" Mi Thanh Thần Tinh Tôn có chút ngượng ngùng nói nói

"Chính là trước đó cùng chúng ta một khối đối địch những cái kia Thần Tinh Tôn a?" Dịch Thiên Vân chân mày vẩy một cái

Mi Thanh Thần Tinh Tôn không dám cùng Dịch Thiên Vân đối mặt, kiên trì nhẹ gật đầu, "Đúng vậy, chính là bọn hắn, không biết có thể hay không một khối đâu?"

"Không cần không có ý tứ, bọn hắn đều xuất lực, vậy liền một khối tiến về đi" Dịch Thiên Vân vung tay lên, không có chút nào chú ý

Nếu như bọn hắn không xuất lực, còn dám đưa ra yêu cầu này, hắn khẳng định sẽ cự tuyệt.