Chương 2317: Hài cốt

Chương 2317: Hài cốt

Mi Thanh Thần Tinh Tôn đối đãi Dịch Thiên Vân biến hóa, hết sức rõ ràng từ trước đó bình chờ đối đãi, đến bây giờ mười phần cung kính, thật đem chính mình làm tùy tùng, loại biến hóa này, hoàn toàn là hắn tu vi biến hóa mà tăng lên

Thực lực mới là đạt được công nhận tiền đề, không có thực lực, coi như mặt ngoài tán thành, trong lòng cũng sẽ không có nửa điểm công nhận

"Các ngươi đều đến đây đi!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn vẫy tay một cái, rất nhanh liền có 2 đạo bóng người xuất hiện ở trước mắt, đơn giản chính là cái kia Trạm Y Lan cùng mặt khác Ngọc Lam Thần Tinh Tôn

Hai người bọn hắn người lúc trước đại chiến bên trong, xuất lực vẫn là vô cùng rõ ràng, cũng phi thường liều mạng đối với bọn hắn, Dịch Thiên Vân vẫn rất có hảo cảm

"Gặp qua Thiên Vân Thần Tinh Tôn "

Bọn họ chạy tới lúc sau, ngượng ngùng cười một tiếng, cảm thấy phi thường không có ý tứ bọn hắn tìm đến Dịch Thiên Vân, đơn giản chính là muốn cái siêu cấp cường giả dẫn đường, có cái Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả mở con đường, khẳng định so mấy người bọn hắn tu vi thấp như vậy mở tốt hơn rất nhiều

Bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến Dịch Thiên Vân lực lượng, như thế lực lượng cường đại, nếu là đi theo một khối tiến về, nhất định hết sức an toàn, nắm chắc bên trên đồng dạng sẽ cao hơn rất nhiều

"Xem ra các ngươi đã sớm chuẩn bị sẵn sàng" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Đại nhân, bọn hắn đồng dạng muốn cùng nhau rời đi, đã đại nhân đều muốn rời đi, vậy liền một khối tiến về, dạng này đối với chúng ta mà nói, đều là thêm một cái bảo hộ lấy đại nhân lực lượng cường đại, cái gì cường địch đều không nói chơi!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn tại bên cạnh đập lên mông ngựa đến

"Còn lại không cần nhiều lời, các ngươi trước đó như vậy ra sức, coi như các ngươi không nói với ta, ta cũng sẽ hỏi thăm các ngươi ý kiến" Dịch Thiên Vân cười cười, nếu là bọn hắn trước đó làm người đứng xem, khẳng định là không thèm để ý sẽ

"Vậy liền đa tạ Thiên Vân Thần Tinh Tôn!" Hai người bọn hắn kinh hỉ vô cùng, chí ít không có gây nên Dịch Thiên Vân ấn tượng xấu

"Lần này, không có cái gì người đến đây a?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Mi Thanh Thần Tinh Tôn hỏi thăm nói

"Không có, thật hết rồi!" Mi Thanh Thần Tinh Tôn liên tục khoát tay, biểu thị thật không ai, lại là gây nên hai người khác ồn ào cười ha hả

"Vậy thì tốt, chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Chợt Dịch Thiên Vân mang theo bọn hắn liền phá không mà đi, rời đi cái này Xích Nguyệt tinh

Bọn hắn hiện tại tiến về khu vực tương đối xa xôi, cho dù có minh xác phương vị, trên đường không biết đều là không rõ ràng

Sở dĩ yêu cầu Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi trở lên, mới có thể rời đi nơi này, chủ yếu vẫn là trên đường quá mức nguy hiểm đừng tưởng rằng Thần Tinh Tôn tu vi liền thật vô địch, đó là tại an toàn trong khu vực tài năng vô địch, ở chỗ bên ngoài không biết khu vực, thật đúng là không nhất định vô địch nói không chính xác một giây sau, liền triệt để rời đi cái thế giới này

Giống nhau đơn giản là xuất hiện không gian đại tuyền qua, hoặc là bị một số bầu trời sao hải yêu công kích, đây đều là làm cho người cảm thấy nhức đầu nhất là bầu trời sao hải yêu, lúc ở hạ giới liền gặp được, ở chỗ này đồng dạng có bầu trời sao hải yêu!

Chỉ là tu vi bên trên cũng không phải như vậy bình thường, có Thần Tinh Tôn tu vi là chuyện thường xảy ra, đây chính là vì cái gì không dám tùy ý xuyên thẳng qua nguyên nhân nhất định phải Thần Tinh Tôn trung kỳ trở lên tu vi, tài năng đơn độc hành động nói như vậy, không ai sẽ đơn độc hành động, nhiều mấy người hỗ trợ, không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn rất nhiều

Tại khóa chặt phương vị lúc sau, Dịch Thiên Vân liền mang theo người cực tốc bay về phía trước đi, chính là thuần túy dựa vào nhục thân phi hành đơn thuần dựa vào nhục thân phi hành, tốc độ cũng rất kinh người, 4 đạo lưu quang một đường xông về phía trước đi

"Ừm  dựa theo trên bản đồ tình huống đến xem, chính là từ bên này đi" Dịch Thiên Vân xuất ra cái kia tinh bàn, phía trên có hoàn chỉnh lộ tuyến, chỉ dẫn lấy bọn hắn hướng xuống một cái hành tinh bay đi

Đối với ngoại giới thăm dò, cho tới nay đều không có đình chỉ qua nghe nói cái này lộ tuyến, chính là trước đây thật lâu, là không ít tiên phong nhà thám hiểm vẽ xuống, cuối cùng mới có thể thu được hoàn mỹ như vậy phương án

Có thể nói con đường này dây, thuộc về an toàn nhất lộ tuyến chỉ là cái này an toàn nhất lộ tuyến, không phải tuyệt đối một điểm nguy hiểm đều không có, mà là đối với còn lại mấy cái bên kia cửu tử nhất sinh lộ tuyến, tốt hơn rất nhiều

Dịch Thiên Vân đối phần này địa đồ

Vẫn là có mấy phần cảm thán, như thế quý giá địa đồ, đúng là tùy ý đều có thể cầm tới, hoàn toàn chính là đối ngoại mở ra, thậm chí tiền đều không cần, liền có thể cầm tới phần này quý giá địa đồ

Về phần trong đó tính chân thực, Dịch Thiên Vân cũng không rõ ràng lắm, dù sao vô luận là thật là giả, đều muốn cầm phần này địa đồ tới thử thử một lần không có phần này địa đồ, cái kia chính là ngay cả lộ tuyến cũng không có, một đường chính là sờ soạng qua sông

Khi bọn hắn quấn cái ngoặt lúc sau, đột nhiên nhìn thấy một đầu đen kịt vô cùng con đường, ở trên đây có không ít hài cốt những này hài cốt không chỉ là người tu luyện, còn có Độc Nhãn Cự Thú Tộc, hoặc là hải yêu hài cốt, cứ như vậy trên một con đường này nằm!

Bọn hắn lập tức dừng lại, nhìn lấy tình huống trước mắt ngây ngẩn cả người

Tại cái này hư không bên trong, đúng là có một đầu đen kịt Đại Đạo kỳ thật đó cũng không phải cái gì Đại Đạo, mà là bốn phía tung bay thiên thạch, bị chấn nát thành bụi phấn lúc sau, dần dần ngưng kết trở thành một đầu đạo lý, nhìn mười phần quỷ dị

Kinh khủng nhất vẫn là phía trên có không ít thi thể, trong đó có không ít người tu luyện thi thể những thi thể này hơi nhìn một chút, hết sức rõ ràng chính là Thần Tinh Tôn cấp bậc thi thể!

"Cái này, đây là cái gì tình huống" Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn đều trợn tròn mắt, làm sao trên đường gặp được khủng bố như thế tràng cảnh

"Các ngươi đối con đường này tình huống, hiểu bao nhiêu?" Dịch Thiên Vân cầm trong tay cái kia tinh bàn, linh thức lại là hướng bốn phía cấp tốc khuếch tán, tập trung vào mỗi một chỗ ngóc ngách

"Căn bản không hiểu rõ chúng ta cũng chỉ biết nói thông qua con đường này, mới có thể đến mục đích, còn lại cũng không rõ ràng" Mi Thanh Thần Tinh Tôn nhìn lấy những thi thể này, sắc mặt hơi trắng bệch

Bọn hắn đều từ nơi này hài cốt bên trên cảm giác được Thần Tinh Tôn khí tức, mang ý nghĩa chết ở chỗ này đều là Thần Tinh Tôn phóng tầm mắt nhìn nhìn lại, có ít nhất thành trên ngàn trăm số lượng, mang ý nghĩa thành trên ngàn trăm Thần Tinh Tôn chết ở chỗ này!

Cái này nhớ tới đều cảm thấy đáng sợ đến cực điểm, khó nói bốn phía có nguy hiểm gì?

Nghĩ tới đây, bọn hắn lông đều dựng lên, cảm giác được có mấy phần sợ hãi

Đi

Dịch Thiên Vân không do dự, mang theo bọn hắn liền hướng một con đường khác bay đi, không nhất định phải từ con đường này đi  có thể từ một con đường khác

Tình huống trước mắt không quá sáng tỏ, chọn rời đi mới là lựa chọn tốt nhất hắn tu vi là không thấp, nhưng cũng không dám khinh thường

Khi bọn hắn vừa định lúc rời đi, đống kia hài cốt đột nhiên bắt đầu chuyển động, 1 đám từ cái kia một con đường bên trên bò lên, sau đó đung đưa xương cốt đi về phía bên này

"Khặc khặc tới, còn muốn đi?" Những này hài cốt bỗng nhiên miệng nói tiếng người đến, đem bọn hắn đều dọa sợ

Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn sắc mặt trắng nhợt, tùy ý quét mắt một vòng đi qua, những này hài cốt đều đứng lên, cho dù không có khi còn sống lực lượng, chí ít còn có thể bộc phát ra chừng phân nửa lực lượng

Hiện tại có thành trên ngàn trăm hài cốt, mang ý nghĩa liền có thành trên ngàn trăm Thần Tinh Tôn!.