Chương 2318: Cốt Linh tộc

Chương 2318: Cốt Linh tộc

Nhiều như thế Thần Tinh Tôn hài cốt, thật không phải là bọn hắn quá nhát gan, mà là nhiều như vậy Thần Tinh Tôn hài cốt, còn thế nào đánh? Thành trên ngàn trăm Thần Tinh Tôn hài cốt, liền xem như hài cốt, đều có không kém chiến lực, vây quanh đi lên lúc, bọn hắn chẳng phải là chờ chết?

Nhất là cẩn thận muốn phía dưới, trong đó tình huống nhất định không đơn giản! Nhiều như vậy Thần Tinh Tôn đều chết ở chỗ này, khẳng định có lấy vấn đề thật lớn ở bên trong, nếu là không đi, vậy bọn hắn liền không còn kịp rồi

Dịch Thiên Vân dẫn đầu liền hướng bên cạnh bỏ chạy, Mi Thanh Thần Tinh Tôn mấy người cũng đi theo bộc phát ra toàn lực, hướng mặt trước lao đi một màn này thật là quá dọa người, liền xem như đối mặt cự thú viễn cổ, đều không có dọa người như vậy

Nếu là thành trên ngàn trăm Thần Tinh Tôn vây công những cái kia cự thú viễn cổ, khẳng định đem bọn hắn cho đánh thành tro bây giờ đều chết ở chỗ này, đủ để đại biểu trong đó tình huống cực kỳ không đơn giản, thậm chí có thể nói cực kỳ nguy hiểm!

"Đều nói rồi, tới cũng đừng nghĩ đi "

Đột nhiên bốn phía không đoạn vây quanh đi lên đông đảo hài cốt, cũng không phải là từ bên trên Đại Đạo tuôn đi qua, mà là từ phía sau xông tới, rõ ràng là sớm đã có chỗ mai phục, chờ lấy bọn hắn hướng phía sau trốn

"Đáng chết, cái này bên cạnh cũng có nhiều như vậy?" Bọn hắn nhìn thấy cái này bên cạnh tuôn đi qua không ít hài cốt lúc, sắc mặt càng trở nên cực kỳ khó coi

Bên này hài cốt đồng dạng không ít, vây quanh đi lên liền có mười mấy cái hài cốt, tu vi đều là Thần Tinh Tôn cấp bậc hài cốt dù là không có cách nào đem bọn hắn cho cản lại, nhưng hơi lưu lại một sẽ thời gian, vẫn là không có vấn đề gì chỉ cần chờ đằng sau đám kia hài cốt hướng cái này bên cạnh vây quanh tới, cái kia thật chính là hết thảy đều xong

"Giết ra ngoài!"

Dịch Thiên Vân dẫn đầu công kích, lực lượng trực tiếp bộc phát ra, 8 sắc đế vương Long uy lực hiện ra, đồng thời mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí càng là lộ ra đến, xông về phía trước đi qua lúc, vây quanh đi lên hài cốt đều là bị chấn thành bụi phấn!

Lực lượng kinh khủng, ngay cả tồn tại Thần Tinh Tôn đều có thể miểu sát, chớ nói chi là những này hài cốt tại một đường cuồng xông phía dưới, những này hài cốt bị hắn nhẹ nhõm mở ra một đầu Đại Đạo đến, ngay cả một cái hô hấp thời gian đều ngăn không được

"Đây là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế?" Hài cốt bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, sau đó bắt đầu cười ha hả: "Thật sự là không nghĩ tới, còn có thể gặp được Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, vậy liền càng không khả năng buông tha!"

Hài cốt cười ha hả, sau lưng vô số hài cốt nhao nhao phân tán, sau đó bắt đầu chắp vá lên, trong nháy mắt liền biến thành một tôn to lớn vô cùng hài cốt đây chính là có thành trên ngàn trăm Thần Tinh Tôn hài cốt, chỗ bính thấu to lớn hài cốt, về mặt chiến lực lập tức liền tăng lên một mảng lớn, nhất là nội tâm thêm ra một đoàn màu sắc trang nhã hỏa diễm, giống như là thêm ra một đoàn linh hồn

Hóa thành khủng bố như thế to lớn hài cốt, chiến lực lập tức điên cuồng tăng vọt, từ phát ra khí tức, rõ ràng chính là Thần Tinh Tôn hậu kỳ trạng thái đỉnh phong, thậm chí so với trạng thái đỉnh phong Thần Tinh Tôn, cũng mạnh hơn không ít

Cái này sợ là đạt tới nửa bước Thiên Tinh chí tôn cấp độ, nhiều như vậy hài cốt chắp vá lên, uy lực có thể nào sẽ kém?

"Đáng chết, còn có cái này loại biến thái năng lực?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn nhìn thấy lúc sau, càng là sắc mặt đại biến, lúc đầu thuần thục liền đủ nghịch thiên, còn có thể bộc phát ra loại năng lực này?

"Xem ra, rõ ràng có người ở sau lưng điều khiển, nếu là bắt hắn cho bắt tới, liền có thể giải quyết" Dịch Thiên Vân mang theo bọn hắn tiếp tục hướng phía trước trốn, chỉ là cái này hài cốt tốc độ càng là kinh người, cưỡi trên một bước, nhẹ nhõm đã đến gần giữa bọn hắn khoảng cách

Chủ yếu vẫn là Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn tốc độ quá chậm, so với nửa bước Thiên Tinh chí tôn khẳng định phải kém hơn không ít, rất nhẹ nhàng liền sẽ bị đuổi kịp

"Địch tối ta sáng, hoàn toàn dò xét không tra được ở đâu a" Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn hướng bốn phía không đoạn khuếch tán ra, sửng sốt không có tìm được nửa điểm dấu hiệu

Vào lúc này, đột nhiên Dịch Thiên Vân bỗng nhiên dừng lại, đến cái cấp tốc quay người, dưới chân hư không đạp mạnh, sao trời vỡ vụn!

Chợt hắn hóa thành nhất đạo to lớn lưu quang, trực tiếp đánh phía cái kia to lớn hài cốt chỗ ngực hỏa diễm bởi vì thật sự là quá đột nhiên, chờ nhanh giết tới cái này to lớn hài cốt trước mặt lúc, cái kia hài cốt mới phản ứng được, cấp tốc vung lên bàn tay đánh ra tới, chỉ là hết thảy đều quá chậm

Chờ nó kịp phản ứng lúc, Dịch Thiên Vân một thanh xông phá đi qua, đem cái kia một đoàn lãnh hỏa cho tách ra

Lãnh hỏa bị tách ra, toàn bộ to lớn hài cốt "Bành" một tiếng, trực tiếp hướng bên cạnh nổ tung, không ít Thần Tinh Tôn hài cốt đều bị cái này bạo tạc cho nổ thành chôn phấn hàng trăm hàng ngàn Thần Tinh Tôn hài cốt, cứ như vậy tổn thất hơn phân nửa!

Đây chính là Hợp Thể mang đến khuyết điểm, nếu là hạch tâm bị phá hư, cái kia cái khác hài cốt liền có khả năng cùng nhau bị phá hư hiện tại hiệu quả hết sức rõ ràng, liền vẻn vẹn một kích đi qua, liền Hủy Diệt hơn phân nửa hài cốt

Nếu là đổi lại bình thời, từng tôn hài cốt đánh tới, tiêu tốn thời gian cũng không ngắn, nhất là bị vây quanh tấn công mạnh lúc, cái kia càng là khó càng thêm khó

Hiện tại nó Hợp Thể lên, ngược lại làm cho Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm bên trên rất nhiều, sau đó lợi dụng xuất kỳ bất ý công kích hung hăng phản kích, cuối cùng nhẹ nhõm phá đi một đống lớn Thần Tinh Tôn hài cốt!

"A a a, đáng chết, ngươi vậy mà phá hư ta nhiều như vậy bảo bối! Ngươi có biết đạo, ta bỏ ra bao nhiêu tâm huyết, tài năng thu tập được nhiều như vậy hài cốt sao!" Lúc này nhất đạo bóng người từ bên cạnh toát ra, cũng không phải là một cái hài cốt, mà là một tên tướng mạo như là khô lâu người tu luyện, tuyệt đối không phải bình thường người tu luyện, càng là Dịch Thiên Vân lần đầu tiên gặp qua chủng tộc

"Cốt Linh tộc?" Dịch Thiên Vân dò xét mắt, đem đối phương tình huống cặn kẽ cho thấy rất rõ ràng

Cốt Linh tộc: Cực kỳ hung tàn Cổ tộc một trong, có được điều khiển hài cốt năng lực, nhìn thấy cường giả lúc, yêu thích giết chết đối phương, sau đó làm thành có khống chế hài cốt, tăng cường tự thân thực lực

"Ngươi vậy mà nhận được ta đến?" Cái này Cốt Linh tộc trong mắt tràn ngập tinh hồng quang mang, sát ý lăng nhiên, "Kia liền càng giữ lại không được ngươi!"

Cái này Cốt Linh tộc tu vi đồng dạng không thấp, có Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, nếu như không có tu vi cường đại như thế, thật đúng là không pháp chế làm nhiều như vậy hài cốt dù sao những này hài cốt khi còn sống, đều là Thần Tinh Tôn cường giả, muốn diệt đi bọn hắn, khẳng định yêu cầu tu vi cường đại

"Thật sao, vậy liền tới thử thử một lần?" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, hắn có 1 loại dự cảm, cái kia chính là nhiều như vậy hài cốt bên trong, có không ít đều là Xích Nguyệt tinh tới

Mang ý nghĩa một số mong mỏi tiến về thế giới mới Thần Tinh Tôn cường giả, đều chết ở chỗ này hoặc là đất này đồ vốn là thật, sau đó cái này Cốt Linh tộc mai phục tại nơi này; hoặc là chính là địa đồ vốn chính là giả, cố ý hấp dẫn bọn họ chạy tới, trở thành cái này Cốt Linh tộc hài cốt!

Cái trước liền không nói, nếu là cái sau lời nói, vậy coi như nghiêm trọng cái này loại kế sách, đơn giản tương đương đem Xích Nguyệt tinh tiền đồ cho hủy ở chỗ này

"Yên tâm, ngươi có thể thật tốt thử một lần, ta sẽ đem ngươi linh hồn cho rút ra, sau đó chậm rãi tra tấn ngươi, cuối cùng ở trước mặt ngươi, đem ngươi thi thể cho làm thành hài cốt!" Cốt Linh tộc thanh âm băng lãnh tới cực điểm, đại chiến hết sức căng thẳng!.