Chương 2321: Gặp nhau

Chương 2321: Gặp nhau

Bỗng nhiên thổi qua tới cái này một chiếc linh chu, để Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nếu có thể cưỡi Tinh Tôn cấp linh chu lời nói, tất nhiên sẽ rút ngắn một đoạn lớn thời gian tàng long tinh thật sự là quá xa, căn cứ Cốt Linh tộc đưa cho ký ức, một mực phi hành hết tốc lực lời nói, đều cần tốt thời gian mấy tháng mới có thể đến đạt

Trên đường còn không bao gồm gặp được cái khác nguy hiểm tình huống dưới, nếu là gặp được cái khác nguy hiểm lúc, sẽ còn để thời gian trên phạm vi lớn kéo dài

Hiện tại có Tinh Tôn cấp linh chu lời nói, cái kia ý nghĩa liền không giống nhau lắm Tinh Tôn cấp linh chu so với Tinh Tôn cấp vũ khí, muốn trân quý bên trên nhiều lắm, đều không cùng một đẳng cấp bên trên ngoại trừ đẳng cấp bên trên bị định giá bên ngoài, còn lại căn bản không cùng một đẳng cấp bên trên tồn tại

Nếu là thay thế thành giá cả lời nói, một chiếc Tinh Tôn cấp linh chu  tương đương với 20 kiện Tinh Tôn cấp vũ khí! Đây chính là trong đó kinh khủng chỗ

Tạo một chiếc Tinh Tôn cấp linh chu đại giới quá đắt đỏ, không có cái gì vốn liếng lời nói, là rất không có khả năng có Tinh Tôn cấp linh chu

"Nếu như các ngươi chỉ dựa vào phi hành, không có mấy tháng thời gian căn bản không có cách nào đến đây là xây dựng ở không có nguy hiểm tình huống dưới, chúng ta nơi này tương đối an toàn, tốc độ còn rất nhanh chúng ta vừa vặn tiện đường đi qua, yêu cầu không cao, các ngươi bốn người lời nói vậy liền nỗ lực một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật là được rồi!" Cái này Vu Dương suy nghĩ một chút, chính là mở ra cái giá cả thích hợp đến

Cái này Vu Dương tu vi cũng không thấp, có Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi có thể đợi tại cái này Tinh Tôn cấp linh thuyền trên, chắc chắn sẽ không rất đơn giản

"Một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật?" Bọn hắn lấy làm kinh hãi, cái này thật đúng là công phu sư tử ngoạm

Bọn hắn tại Xích Nguyệt tinh, cực kỳ vất vả mới có thể thu được một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, liền xem như bọn hắn vì Thần Tinh Tôn tu vi, nhiều nhất bất quá là hai ba kiện Tinh Tôn cấp bảo vật bây giờ liền cưỡi một chuyến, liền phải nộp lên một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, đại giới thật đúng là cao

"Không tệ, một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật bốn người làm sao, còn chê đắt?" Vu Dương nhìn lấy bọn hắn biểu tình khiếp sợ, lắc đầu cười nói: "Cũng thế, xem các ngươi đoán chừng từ chỗ nào cái xuống dốc hành tinh tới, Tinh Tôn cấp bảo vật hoàn toàn chính xác tương đối hi hữu một điểm ta cái tâm tình này tốt, nếu là đổi lại những người khác, ít nhất phải các ngươi một người một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, các ngươi tin hay không?"

"Cái này" Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn nhìn về phía Dịch Thiên Vân, chân chính quyết định chuyện, vẫn là Dịch Thiên Vân đến

Vu Dương đồng dạng nhìn về phía Dịch Thiên Vân, hết sức rõ ràng Dịch Thiên Vân mới là chủ sự, từ tu vi bên trên cảm ứng, đích thật là mấy người bên trong mạnh nhất

"Vu Dương, ngươi lại tóc thiện tâm trợ giúp những cái kia hương ba lão sao?" Lúc này một vị tuyệt mỹ nữ tử từ bên trong chậm rãi đi tới, một mặt ghét bỏ mà nhìn xem bọn hắn, "Luôn trợ giúp bọn hắn có chỗ tốt gì, còn chỉ lấy một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, thật sự là quá thua lỗ khỏi cần phải nói, chí ít thu hai kiện mới là, một kiện quá ít! Người khác đều là thu bốn kiện trở lên, mà lại yêu có làm hay không!"

"Tiểu muội, ngươi tại sao như vậy nói sao?" Vu Dương có mấy phần không vui: "Xem xét bọn hắn liền biết là mới ra đến xông xáo tán tu, chúng ta vừa vặn tiện đường trở về, dù sao đều là tiện đường, mang lên bọn hắn có gì không ổn a?"

"Tùy ngươi, dù sao linh chu là ngươi, muốn làm gì, liền làm như thế đó!" Vu uyển tâm hừ lạnh một tiếng, chính là quay đầu đi vào

Cái này vu uyển tâm rõ ràng là tức giận, xem ra cũng không phải là cái gì phổ thông nhân gia, mà là đại gia tộc con cái thuần túy chính là chướng mắt một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, liền xem như bốn kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, sợ là cũng không nguyện ý gánh chịu người khác cùng đi

Ngược lại cái này Vu Dương cũng không tệ lắm, đáy lòng vẫn được, giá cả càng là đầy đủ công đạo

Dịch Thiên Vân hơi nghe xong, liền biết nói bọn hắn cũng không có lừa gạt mình cái này Vu Dương tính cách cũng không tệ, còn vui lòng giúp người, mở giá cả càng là rẻ tiền

Tuy nói là tiện đường, nhưng có bao nhiêu người nguyện ý tiện đường dẫn người đâu? Không quen không biết, cộng thêm lại không biết, tùy ý mang lên linh chu, đây chính là một kiện rất chuyện nguy hiểm

Dưới tình huống bình thường đều không thèm để ý, đều là bay thẳng đi qua tại bọn hắn bay hướng tàng long tinh lúc, Dịch Thiên Vân liền cảm ứng được bên cạnh có linh chu bay qua, đối phương căn bản là không thèm để ý, chỉ có Vu Dương cái này bên cạnh dừng lại

Cái này lập tức để hắn đối Vu Dương ấn tượng coi như không tệ, có thể tại tình huống này dưới xuất thủ, Vu Dương đáy lòng thật là không tệ trái lại hắn muội muội lại khác biệt, tâm cao khí ngạo, căn bản xem thường bọn hắn

Cho dù bọn hắn tu vi không sai biệt lắm, nhưng địa vị khác biệt, tự nhiên xem thường đồng dạng tu vi, vậy cũng phải nhìn huyết mạch, còn có võ học cùng sử dụng vũ khí phương diện, những này cực kỳ dễ dàng kéo ra chênh lệch không phải tu vi cao, liền nhất định rất mạnh

Có đôi khi có một chút đặc biệt huyết mạch, đều có thể nhẹ nhõm lật bàn tỷ như cái kia Cốt Linh tộc, có thể khống chế oan hồn cùng hài cốt, đối phó lên cùng cấp độ đối thủ đến, đây chính là tương đối đơn giản chỉ là vừa lúc gặp được Dịch Thiên Vân cái này khắc tinh thôi, không phải không ít người tu luyện đều khó mà đào thoát hắn bàn tay

"Hi vọng các ngươi bỏ qua cho xá muội lời nói, nàng tính cách chính là như thế" Vu Dương có chút xấu hổ, nói ra khó nghe như vậy lời nói đến, đổi lại những người khác sợ là đều không cao hứng đi

"Mỗi người đều có chính mình ý nghĩ, ta vẫn là có thể hiểu được" Dịch Thiên Vân lười đi cùng vu uyển tâm chấp nhặt, chính là cười cùng Vu Dương nói nói: "Đã đạo hữu tốt như vậy tâm, vậy chúng ta liền cưỡi linh chu một khối tiến về tàng long tinh đi, cái này nhờ ngươi "

"Chỗ nào, ra cửa bên ngoài, vẫn là phải trợ giúp lẫn nhau mới là" Vu Dương mỉm cười, ra hiệu bọn hắn đi theo một khối bên trên linh chu

Tại bọn hắn đi đến linh chu lúc, bên trong trang trí ngược lại là xa hoa, nhưng làm người ta rung động nhất, vẫn là tại bên trong có không ít thủ vệ! Những thủ vệ này đều là tại Thần Tinh Tôn tu vi, mặc dù chỉ là giai đoạn trước cấp độ, nhưng số lượng cũng không ít, nhiều đến hơn mười vị

Khó trách tùy ý để cho người ta lên thuyền, liền xông nhiều như vậy thủ vệ ai dám làm loạn?

Dịch Thiên Vân quét mắt đi qua, rất rõ ràng bọn hắn hẳn là vừa đi làm cái gì nhiệm vụ trở về, nếu không cũng sẽ không mang lên nhiều như vậy thủ vệ những thủ vệ này còn mười phần không đơn giản, cứ như vậy đứng tại bên cạnh, thỉnh thoảng cảnh giác nhìn lấy bọn hắn

Nếu là Dịch Thiên Vân bọn hắn hành động thiếu suy nghĩ, làm ra cái gì làm loạn sự tình, tất nhiên sẽ bị bọn hắn vây công

"Các ngươi tùy ý một điểm  bên kia vị trí không ít, tùy ý ngồi một chút là được" Vu Dương vẫn là rất nhiệt tình, ra hiệu bọn hắn ngồi ở kia trên ghế chờ đợi đến mục đích

"Vậy liền đa tạ đạo hữu" Dịch Thiên Vân cũng không dài dòng, cùng Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn nhập tọa về sau, Vu Dương chính là không có tiếp tục chiêu đãi đám bọn hắn, mà là đi bận bịu chính mình sự tình

Xem ra bọn hắn thật là tiện đường, bận bịu sự tình còn rất nhiều đưa ra cho một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật, tại Dịch Thiên Vân xem ra hẳn là cho bọn hắn một điểm lòng tự trọng, càng không cần lẫn nhau thiếu chút ân tình, để trong lòng cũng an ủi rất nhiều

Nếu là trực tiếp miễn phí cưỡi linh chu, vậy thì đồng nghĩa với ghi nợ ân tình Vu Dương không muốn để cho bọn hắn ghi nợ ân tình, chính là mở ra cực giá tiền thấp  tương đương với cái đơn giản giao dịch

"Xem ra ở bên ngoài, vẫn là có người tốt" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy cái này một bên, cảm giác tâm tình ngược lại là cũng không tệ lắm.