Chương 2322: Chặn đường

Chương 2322: Chặn đường

Dịch Thiên Vân bọn người liền thành thành thật thật đợi ở chỗ này  chờ đợi đến mục đích kỳ thật bọn hắn muốn theo ý đi lại đều không được, bốn phía nhiều như vậy thủ vệ nhìn chằm chằm, nhiều nhất ngay tại cái này mảnh nhỏ khu vực hành động, còn lại địa phương sợ là không có cách nào đi lại

Một mực bị nhìn chằm chằm cảm giác, thật đúng là không tốt lắm những thủ vệ này cũng không phải tận lực nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ là bọn hắn vừa lúc ngay ở chỗ này, thủ vệ chính là vô ý thức một đường dò xét đi qua, cũng không có đặc thù ý tứ

Đương nhiên, nếu là bọn hắn hành động thiếu suy nghĩ, muốn làm ra cái gì làm loạn sự tình, bọn hắn vẫn là sẽ lập tức xuất động

"Cái này không biết là đại gia tộc nào, tùy tiện liền có nhiều cường giả như vậy, Thần Tinh Tôn ở chỗ này cảm giác thật đúng là không đáng tiền" Mi Thanh Thần Tinh Tôn nhìn thấy trước mắt thủ vệ, đều là Thần Tinh Tôn giai đoạn trước tu vi lúc, lập tức có chút như đưa đám

Bọn hắn tân tân khổ khổ tu luyện tới Thần Tinh Tôn tu vi, ở chỗ này chỉ có thể coi là cái thủ vệ?

"Các ngươi đừng như vậy nghĩ, Thần Tinh Tôn tu vi cũng không phải tốt như vậy đột phá bọn hắn đoán chừng là đi chấp hành nhiệm vụ gì, mang đến tu vi khẳng định không thể quá kém, quá kém, căn bản là không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ các ngươi không thấy được, bọn hắn một mặt mỏi mệt, trên người còn bị thương, rõ ràng là vừa đại chiến xong không bao lâu" Dịch Thiên Vân quan sát đến phi thường cẩn thận, Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn kỳ thật cũng có thể nhìn ra được, chính là cảm thấy có mấy phần cảm giác bị thất bại, để bọn hắn trong lúc nhất thời vô tâm quan sát

"Thật đúng là, xem ra chúng ta tâm tính, vẫn là quá bình thường a" Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn cười khan một tiếng, tại Xích Nguyệt tinh cái kia bên cạnh bọn hắn phiên vân che mưa, không người dám không theo, tới nơi này liền gặp được số lớn Thần Tinh Tôn, thật đúng là bị đả kích

Tuy nói bọn hắn sớm đã có chuẩn bị, nhưng chân chính đụng tới lúc, vẫn là cảm thấy mấy phần cảm giác bị thất bại

Thông qua thư tịch ghi chép, bọn hắn biết nói thế giới bên ngoài càng rộng lớn hơn, có càng kinh người tài nguyên thế nhưng là rời đi, ở nơi đó liền không có cách nào xưng bá, coi như địa vị sẽ không thấp, nhưng ít ra sẽ không giống bây giờ nơi này cao như vậy

"Kỳ thật đều không khác mấy đi" Dịch Thiên Vân nhớ tới trước đây thật lâu từ hạ giới đi lên, nhìn thấy không ít cái gọi là Thần Đế, ở chỗ này liền chỉ có thể coi là bình thường, thuộc về tương đối tầng dưới chót tồn tại

Phần đãi ngộ này, thật đúng là để không ít người tu luyện khó mà tiếp nhận đương nhiên nơi này sẽ không như thế khoa trương, Vu Dương làm vì đại gia tộc con cháu, tu vi cũng là Thần Tinh Tôn cấp bậc, đủ để chứng minh khó khăn kia không thấp

Theo thời gian chuyển dời, bọn hắn ngay ở chỗ này tùy ý tán gẫu, thảo luận đi đến tàng long tinh lúc, chế định cái mục tiêu bọn hắn luôn không khả năng tiến về tàng long tinh lúc, không có bất kỳ cái gì mục tiêu a?

Dù sao đợi ở chỗ này cũng là nhàn rỗi, liền tùy ý thảo luận

Chỉ là bọn hắn không có thảo luận bao lâu lúc, đột nhiên "đông" một tiếng, cả chiếc linh chu giống như là đánh tới cái gì cứng rắn vật thể, tại mọi người bên trong một trận lay động, bất quá nhao nhao đều đứng vững vàng

Dịch Thiên Vân bọn người càng là cấp tốc đứng dậy, coi như linh chu lắc lư đến kịch liệt, bọn hắn đều có thể đứng được cực kỳ ổn định không riêng gì bọn hắn, ngay cả cái khác thủ vệ cũng là như thế, đều ổn định nơi đó đứng tại chỗ, sắc mặt nghiêm túc

Loại tình huống này, chắc là gặp được cái gì tình huống đặc biệt nhất là những thủ vệ kia, cấp tốc liền vây quanh ở xuất khẩu bên cạnh  chờ đợi lấy xuất động

"Vu Dương, ta biết nói ngươi ở bên trong, đừng lẩn trốn nữa" lúc này có nhất đạo thanh âm trầm thấp, từ bên ngoài truyền đến

Lúc này Vu Dương cùng Vu Uyển tâm từ linh chu bên trong đi tới, sắc mặt nghiêm túc khi nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, chính là lộ ra vẻ tươi cười: "Vị bằng hữu này, không có ý tứ, hơi phát sinh một ít chuyện, đoán chừng không có cách nào chở khách ngươi đi tàng long tinh, hiện tại ta liền đưa các ngươi ra ngoài đi "

"Ca, đến lúc này, ngươi vẫn để ý biết cái này?" Vu Uyển lòng dạ đến giậm chân một cái, cực kỳ bất mãn nói

"Có cái gì không thể hiểu, nên làm cái gì, đều muốn làm đến cùng!" Vu Dương dùng một bộ dạy bảo giọng điệu nghiêm nghị nói

"Hừ!" Vu Uyển tâm căn bản nghe không vào

Vu Dương lắc đầu, không có nói gì nhiều, chính là đưa tay mở ra linh chu cửa lớn, đem bọn hắn cho đưa ra ngoài

Lúc này mới vừa mới cùng đi đi ra, bên cạnh liền truyền đến mỉa mai tiếng cười đến: "Rốt cục bỏ được đi ra đến sao

Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giống như là rùa đen rút đầu giống như, trốn ở bên trong không chịu đi ra "

Dịch Thiên Vân thuận âm thanh nhìn lại, phát hiện một nhóm lớn Thần Tinh Tôn cường giả vây quanh nơi này, bốn phía đều bố trí xuống Thiên La Địa Võng, đem nơi này cho phong nghiêm nghiêm thật thật hết sức rõ ràng, bọn hắn đến có chuẩn bị, hơn nữa còn đoán ra Vu Dương sẽ đi qua nơi này, sau đó bố trí xuống bốn phía phong tỏa đại trận, để bọn hắn không có cách nào chạy trốn

Cầm đầu nam tử nhìn cùng Vu Dương rất chín(quen thuộc) tu vi đồng dạng là Thần Tinh Tôn hậu kỳ, trong mơ hồ phát ra một cỗ hơi thở cực kỳ nguy hiểm, đoán chừng là tàn nhẫn hạng người, năng lực cực mạnh cái kia 1 loại điểm ấy nhìn đứng tại bên trên mấy vị người tu luyện, liền có thể nhìn ra một số đến, 1 đám nhìn sát khí cực mạnh, rõ ràng không phải loại lương thiện

"Tát Khoa thà, xem ra ngươi thật đúng là dám động thủ?" Vu Dương ánh mắt băng lãnh

"Có cái gì không dám động thủ, ngoan ngoãn đem các ngươi lấy được chí tôn cỏ giao ra, ta liền thả các ngươi đi, nếu không cũng đừng trách ta không khách khí" Tát Khoa thà vung vẩy trong tay cự nhận, sát ý lăng nhiên

"Chậm rãi, chuyện này sau đó sẽ chậm chậm đàm bọn hắn mấy vị này chỉ là cái khách qua đường, ta thuận tiện chở khách bọn hắn một khối tới, cùng chúng ta vu nhà không có chút quan hệ nào, có thể hay không đem bọn hắn trước thả đi" Vu Dương ở thời điểm này, còn chỉ Dịch Thiên Vân bọn người, hỏi thăm có thể hay không đem bọn hắn đem thả đi

Tát Khoa thà liếc mắt qua, tại Dịch Thiên Vân bọn người trên thân quét mắt, chính là cười lạnh nói: "Không được, chỉ cần ngươi giao ra chí tôn cỏ, chúng ta bây giờ lập tức liền rút lui, tuyệt đối sẽ không động các ngươi một cọng tóc gáy!"

Tát Khoa thà không chút do dự liền cự tuyệt, cơ bản đều không suy nghĩ nhiều

"Ngươi đây là thương tới vô tội, chuyện này cùng bọn hắn không hề có một chút quan hệ!" Vu Dương trầm giọng nói

"Tay ta bên trên giết vô tội, còn thiếu a?" Tát Khoa thà liếm môi một cái, cười lạnh nói: "Mà lại đừng đem ta khi đồ đần, nếu là thả bọn họ ra ngoài, sau đó tìm đến cứu viện lời nói, ta chẳng phải là toi công bận rộn rồi?"

Cái này, Vu Dương nói thế nào đều vô dụng đổi lại những người khác, đều khó có khả năng thả đi Dịch Thiên Vân bọn người, trời biết nói bọn họ có phải hay không có quan hệ, sợ nhất vẫn là đem người đem thả chạy, sau đó kéo tới một nhóm lớn trợ giúp, đến lúc đó đánh như thế nào?

"Thật xin lỗi, lần này đem các ngươi đều cho liên lụy tiến đến" Vu Dương đối Dịch Thiên Vân bọn hắn cười khổ một tiếng, sợ là thật không có cách nào đi

"Không có việc gì, đã như vậy, vậy liền cùng một chỗ ứng chiến đi" Dịch Thiên Vân bọn hắn không có đứng ngoài quan sát, mà là quyết định một khối ngăn cản cái này Tát Khoa thà

Dịch Thiên Vân từ bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau, đại khái bên trên tìm hiểu tình huống, đơn giản chính là Vu Dương hành động lần này, tìm tới chí tôn cỏ! Tát Khoa thà thu đến tin tức, chính là tới vòng vây, ngồi thu ngư ông thủ lợi, đây không thể nghi ngờ là nhất đáng xấu hổ

"Chí tôn Thảo A đột phá Tinh Thần pháp tướng trọng điểm một trong" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, hắn cũng tương tự muốn đẩy tôn cỏ!.