Chương 2323: Sa La Thần Trận

Chương 2323: Sa La Thần Trận

"Chờ một chút đánh nhau lúc, các ngươi nhất thiết phải cẩn thận một số" Vu Dương bây giờ có thể nói cũng chỉ có những thứ này, đối phương thế lực cũng không yếu, hơn nữa còn đến có chuẩn bị, đến lúc đó hắn muốn bận tâm một chút cũng không được

Bất quá nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn tu vi cũng không thấp, nhất là Dịch Thiên Vân tu vi, tự vệ nên vấn đề không lớn

Dịch Thiên Vân muốn đẩy tôn cỏ, cũng không đại biểu cũng sẽ tham dự cướp đoạt bên trong không thể không nói Vu Dương nhân phẩm vẫn là vô cùng không tệ, phi thường đáng giá hắn thưởng thức ngay tại lúc này, vẫn không quên cùng địch nhân thỉnh cầu một chút, để cho bọn hắn rời đi trước

"Vận khí thật sự là có chút kém a, không nghĩ tới gặp được loại chuyện này" Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn thật sâu thở dài, cái này cũng chưa tới tàng long tinh, lại là gặp được Cốt Linh tộc, hiện tại lại là gặp được như vậy chặn đường, vận khí không thể không nói rất sai lầm

Vốn cho rằng gặp được người tốt, có thể dễ dàng để bọn hắn đi đến tàng long tinh, ai ngờ đạo thân hoài bảo vật mang theo hoài bảo vật tình huống dưới, hoàn toàn chính xác sẽ tăng lên trên diện rộng mức độ nguy hiểm bởi vậy có thể nói, xuất hiện loại tình huống này, xem như tất nhiên kết quả

Đây chính là chí tôn cỏ, có thể khiến người ta đột phá đến Thiên Tinh chí tôn Thần dược, ai sẽ không tâm động? Nếu là ai đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, vậy liền thật là cầm quyền một phương

Cho dù bên ngoài tài nguyên rất nhiều, cùng loại dạng này Thần dược, thủy chung vẫn là tại số ít nếu là khắp nơi có thể thấy được lời nói, Thiên Tinh chí tôn đã sớm bay đầy trời

"Vận khí kém?" Dịch Thiên Vân cười lắc đầu: "Cái này cũng không nhất định" hắn ánh mắt dời đi nhìn bốn phía, nói không chính xác đây đều là từng đầu dê béo!

Đã đối phương đến cướp đoạt chí tôn cỏ, nói không chính xác đã chuẩn bị kỹ càng cái khác Thần dược! Nếu không cũng sẽ không như thế cấp bách đến cướp đoạt Vu Dương chí tôn cỏ

Dịch Thiên Vân không biết nói Vu Dương thân phận chân chính là cái gì, muốn đến sẽ không kém đi nơi nào, khẳng định cũng là đại gia tộc người, nói không chính xác vẫn là cái Thiếu chủ dưới loại tình huống này, đối phương còn dám động thủ, hoặc là bối cảnh lớn đến kinh người, hoặc là chính là liều một phen!

Nếu là Sakonin đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, cái kia còn sợ Vu Dương thế lực sau lưng? Từ bọn hắn trong lời nói, liền có thể nghe được Sakonin trước đó cùng bọn hắn từng có gặp nhau

"Dê béo" bọn hắn lập tức nghẹn lời, vậy cũng chỉ có Dịch Thiên Vân vừa mới nói như vậy

Cẩn thận nghĩ một hồi Dịch Thiên Vân lực lượng, lại xem bọn hắn, thật đúng là dê béo đối phương muốn làm thịt giết cái này một bên, Dịch Thiên Vân lại là muốn làm thịt giết bọn hắn!

Cùng lúc đó, Vu Dương cùng Sakonin giằng co lấy, hai người ánh mắt giao tiếp va chạm tại một khối, hư không đều vì vậy mà vặn vẹo

"Vu Dương, ta hiện tại liền hỏi ngươi, giao không giao ra chí tôn cỏ!" Sakonin hướng phía trước đạp mạnh, bên ngoài thân lóe ra đáng sợ lôi quang, trong tay càng là nắm chặt thượng phẩm Thiên Tôn cấp bảo vật, chiến lực kinh người

Sakonin mang tới những người khác  đồng dạng hướng phía trước đạp mạnh, bốn phía đại trận lóe ra, tùy thời làm tốt tiến công chuẩn bị bọn hắn đều làm tốt hết thảy chuẩn bị, chân chính lúc bộc phát, tất nhiên sẽ có uy lực kinh người, đến lúc đó không chết cũng bị thương

Bọn hắn đều đến có chuẩn bị, nếu là ngay cả điểm ấy đều làm không được, vậy dứt khoát đập đầu chết được

Vu Dương ánh mắt băng lãnh, bọn hắn tân tân khổ khổ lấy được chí tôn cỏ, cứ như vậy giao ra, ai sẽ nguyện ý?

"Ca, còn cùng bọn hắn dông dài thứ gì, trực tiếp liền đánh nhau, để bọn thủ vệ phá vỡ đại trận, đem bọn hắn đều giết đi!" Vu Uyển tâm này lại đứng ra, đối Sakonin bọn hắn một mặt khinh thường: "Một đám tán tu lưu manh, còn dám tại chúng ta vu nhà trước mặt phách lối, khuyên các ngươi hiện tại mau chóng rời đi, nếu không chờ chúng ta cứu viện khi đi tới, các ngươi một cái đều trốn không thoát!"

Dịch Thiên Vân cau mày, cái này Vu Uyển tâm là muốn hại người sao? Vu Uyển tâm ở thời điểm này, còn kiêu ngạo như vậy đối phương đều bố trí xong Thiên La Địa Võng, cho dù vu gia phái người tới cứu viện, vậy bây giờ chọc giận đối phương, thật được chứ?

"Tiểu muội, ngươi đang nói cái gì!" Vu Dương có chút nổi giận, cái này không phải là muốn kích thích đối phương tranh thủ thời gian động thủ a?

"Ta nói lời nói có lỗi a, đều là một đám rác rưởi thôi, bình thường nhàn tản đã quen, còn muốn từ chúng ta vu trong nhà đoạt thức ăn trước miệng cọp, thật đúng là ngây thơ!" Vu Uyển tâm ôm cánh tay một mặt khinh miệt nhìn lấy bọn hắn

Phảng phất ngoại trừ người trong nhà bên ngoài người, đều là tựa như rác rưởi

"Ta trước kia liền nghe nói vu nhà đại tiểu thư mười phần phách lối, không nghĩ quả là như thế, các ngươi đem nàng cho làm hư, ngay cả tình huống hiện tại như thế nào đều không rõ ràng, cái này tu luyện thật sự là tu đến cẩu thân đi lên chó cũng sẽ không kiêu ngạo như vậy, càng sẽ không ngay cả xem kỹ tình huống chung quanh đều làm không được "

Sakonin chẳng những không có bị chọc giận, ngược lại một mặt thật đáng buồn mà nhìn xem nàng nói: "Tiểu em gái, ngươi không nhìn kỹ dưới tình huống chung quanh a? Không riêng ta chiến lực so với các ngươi mạnh bên ngoài, ta còn bố trí xuống Sa La Thần Trận, ngươi nghe nói qua Sa La Thần Trận a?"

"Sa La Thần Trận, đó là vật gì?" Vu Uyển tâm không biết rõ là cái gì đại trận, bất quá đang nghĩ đến dưới lúc sau, sắc mặt hơi đổi một chút: "Sa La Thần Trận, là cái kia mang theo mê trận Thần trận?"

"Xem ra ngươi còn không quá ngốc, Sa La Thần Trận vẫn là biết một chút không tệ, ta nơi này chính là Sa La Thần Trận, tốn hao không cẩn thận máu, tài năng bố trí ở chỗ này xuống tới các ngươi đừng nói chạy đi, liền xem như chiến đấu, có thể không thể thấy rõ chúng ta chân thân đều không nhất định" Sakonin một mặt khinh thường nhìn lấy nàng: "Đương nhiên, vu nhà đều đem ngươi cho nâng lên trời, rất nhiều phương thức chiến đấu ngươi cũng chưa thấy qua a? Ngươi không thấy được ngươi ca cẩn thận như vậy a, ngược lại ngươi còn một mặt khinh thường, thật là một cái bi ai "

Bỗng nhiên hắn bắn ra ngón tay, "Hưu hưu hưu" vài tiếng truyền đến, đi theo bên cạnh hét thảm một tiếng, có mấy vị thủ vệ bạo thành một đoàn huyết vụ mà bọn hắn thuận âm thanh nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một vòng hư ảnh, trong hư không lóe ra, chân chính chân thân nhìn đều thấy không rõ lắm

"Đây chính là Sa La Thần Trận hiệu quả, tiểu em gái, ngươi thấy rõ ràng a?" Sakonin một mặt khinh miệt nhìn lấy Vu Uyển tâm, "Ta nghĩ ngươi hẳn là căn bản nhìn không thấy a? Đừng nói ngươi, liền ngay cả ca ca ngươi, đều không nhất định có thể thấy rõ ràng a? Còn để thủ vệ phá vỡ đại trận, không thể không nói ngươi thật đúng là đủ vô tri, các ngươi vu nhà xuất hiện cái này loại vô tri tồn tại, thật đúng là rất có bản lãnh?"

"Ngươi, ngươi" Vu Uyển tâm cấp tốc lấy ra lệnh bài, bỗng nhiên bóp chặt lấy, một vệt thần quang phóng lên tận trời, không hề nghi ngờ đây là đưa tin lệnh bài, hơn nữa còn là rất cường đại cái kia 1 loại, có được cường đại lực xuyên thấu, có thể xuyên thấu không ít phong cấm, cuối cùng truyền đạt đến vu nhà cái kia bên cạnh

Nhưng tại cái này Sa La Thần Trận trước mặt, lại có vẻ nhỏ bé như vậy đang trùng kích đi lên lúc sau, bị vờn quanh một vòng lúc sau, dẫn đạo nhập một mảnh hư không bên trong, chỗ nào có thể truyền đạt đến vu nhà?

"Chậc chậc, kém chút quên nói cho ngươi biết, các ngươi cái kia đưa tin lệnh bài, cũng là không có ý nghĩa ngươi thật coi ta ngớ ngẩn a, nơi này khoảng cách các ngươi vu nhà cũng không tính xa, thật nếu như bị các ngươi đưa tin đi ra, vậy liền mất đi cơ hội" Sakonin biểu lộ càng ngày càng dữ tợn

Vu Uyển tâm sắc mặt một trận trắng bệch, nàng này lại mới biết đạo, bọn hắn thật lâm vào khốn cảnh bên trong.