Chương 2324: Cự tuyệt

Chương 2324: Cự tuyệt

Vu Uyển tâm một mực không đem bọn hắn để vào mắt, chủ yếu là có các loại dựa vào, không riêng bọn hắn pháp bảo nhiều, mấu chốt vẫn là có vu nhà làm bối cảnh, ai dám trêu chọc bọn hắn?

Chỉ cần không phải đi trêu chọc một số thế lực lớn, bọn hắn cơ bản có thể tại phiến khu vực này đi ngang! Dưới loại tình huống này, Vu Uyển tâm càng ngày càng ngạo khí, cũng liền càng ngày càng không đem cái khác người tu luyện để ở trong mắt, nhất là những cái kia cũng không phải là tàng long tinh người tu luyện, càng là xem thường một chút điểm!

Bây giờ bị trùng điệp đánh mặt, nàng cầu cứu phương thức, một điểm ý nghĩa đều không có, đều bị cái này Sa La Thần Trận cho hấp thu nếu như không có chiêu này chuẩn bị, Sakonin làm sao có thể dám làm như thế, dù sao vu nhà ngay ở chỗ này cách đó không xa, nếu là cầu cứu lời nói, chẳng mấy chốc sẽ giết tới, căn bản không cần chờ quá lâu thời gian

"Tiếp tục nếm thử a, các ngươi không phải có thật nhiều khối đưa tin lệnh bài a, hơn nữa còn là đặc chế, mỗi một khối đều rất trân quý, không phải thời kỳ mấu chốt, căn bản không thể tùy ý dùng" Sakonin ra hiệu Vu Uyển tâm tiếp tục sử dụng, không có chút nào sốt ruột công kích

Nếu có thể, hắn cũng chỉ muốn cầm đi chí tôn cỏ, mà không phải cùng bọn hắn tử chiến lên cho dù có Sa La Thần Trận phụ trợ, thật đánh nhau, bọn hắn cái này bên cạnh khẳng định có gây thương tích vong, bởi vậy không đoạn tạo áp lực lời nói, nếu là đối phương giao ra, cái kia hết thảy đều nhẹ nhõm tự tại

Vu Uyển tâm cắn chặt hàm răng, loại chuyện này là nàng lần thứ nhất gặp được

"Vu Dương, ngươi là nên thật tốt giáo huấn em gái ngươi muội, đừng tưởng rằng cái gì đều dựa vào vu nhà không có vu nhà, các ngươi chẳng phải là cái gì!" Sakonin hừ lạnh một tiếng, Vu Dương liền không nói, nhất là cái kia Vu Uyển tâm, để hắn cảm thấy mười phần khó chịu

Đừng nói là Sakonin, liền ngay cả Dịch Thiên Vân đều cảm thấy mấy phần khó chịu cùng loại Vu Uyển tâm cái này loại rầm rĩ Trương đại tiểu thư, hắn thật đúng là gặp qua không ít, đều là ỷ vào chính mình có quyền thế, chính là xem thường bất luận kẻ nào

"Muội muội ta tình huống, không tới phiên ngươi để giáo huấn!" Vu Dương ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Sakonin, "Nhất là muốn từ trong tay người khác, cướp đi bảo vật có bản lĩnh, chính mình liền đi ngắt lấy, mà không phải từ tay ta bên trong chiếm lấy!"

"Chậc chậc, nói đến thật đúng là rất có lý bất quá bây giờ là ai nắm đấm lớn, thì người đó có lý ta cảm thấy mình nắm đấm thật lớn, hoặc là chính là toàn bộ bàn giao tại cái này, hoặc là chính là giao ra chí tôn cỏ, tự mình lựa chọn!" Sakonin quơ quơ quả đấm, trong mắt tràn ngập sát ý, thật muốn động thủ, hắn đồng dạng sẽ không khách khí

Sakonin bên này chiến lực, hoàn toàn chính xác muốn hơn xa tại Vu Dương cái này một bên, Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi liền có ba vị, Thần Tinh Tôn trung kỳ cấp bậc, càng là có bảy tám vị nhiều, Thần Tinh Tôn giai đoạn trước tu vi càng không cần phải nói, cũng là so Vu Dương cái này bên cạnh nhiều hơn rất nhiều từ mắt trần có thể thấy tình huống đến xem, căn bản là toàn phương vị nghiền ép!

Còn lại là có Sa La Thần Trận, vừa rồi hơi lộ một tay, liền đem Vu Uyển tâm cho chấn nhiếp đến bọn hắn thật sự chính là không có cách nào thấy rõ công kích, nhìn như không có người công kích, nhưng thật ra là có người giấu ở hư không bên trong

Sa La Thần Trận lớn nhất hiệu quả, chính là ẩn tàng! Để người thi pháp tránh trong hư không, nhìn liền cùng hư không lăn lộn làm một thể, muốn tìm ra cực kỳ khó khăn trừ cái đó ra, Sa La Thần Trận còn có thể che đậy đưa tin hiệu quả, kỳ thật đều không phải là nhằm vào đưa tin hiệu quả, mà là nhằm vào bất luận cái gì năng lượng!

Đưa tin hiệu quả kỳ thật chính là thông qua sức mạnh cực kỳ mạnh, sau đó xông phá khu vực, cuối cùng đem tin tức đưa đạt tới trong tộc so với bình thường đưa tin, hiệu quả muốn mạnh hơn rất nhiều, có thể xông phá không ít cấm chế, liền ngay cả một số vắng vẻ khu vực, đều có thể truyền đạt đến

Chỉ là đối mặt Sa La Thần Trận, cũng không có nửa điểm hiệu quả Sa La Thần Trận một cái khác hiệu quả, cái kia chính là hấp thu! Có thể hấp thu năng lượng, đem đối phương công kích cho hấp thu nhập trong hư không năng lượng cũng không có biến mất, mà là ở trong hư không không đoạn đi vòng, cuối cùng hoàn toàn biến mất

"Ca, ngươi có thể đánh bại bọn hắn a?" Vu Uyển lòng đang bên cạnh hỏi thăm nói

Vu Dương cũng không trả lời, cứ như vậy nhìn chằm chằm Sakonin

Nhìn thấy Vu Dương không có trả lời, Vu Uyển tâm tâm chìm đến thung lũng  bình thường tới nói, Vu Dương không nói lời nào, liền đại biểu cho sự tình vô cùng nguy hiểm! Hoặc là hắn đang suy nghĩ cái gì lựa chọn thế nào

Hơn nữa còn là cực kỳ chật vật cái kia 1 loại

Phi thường có khả năng, cái này chí tôn cỏ liền lên giao mấu chốt là nộp lên chí tôn cỏ, đối phương có thể đáp ứng hay không thả bọn hắn thoát, cái kia chính là mặt khác nói, trừ phi dưới lời thề

"Ngươi nhìn ngươi ca, đều nói không ra lời a?" Sakonin cười lạnh nói: "Bởi vì hắn không giống ngươi như vậy ngạo khí, biết đạo tình huống tính nghiêm trọng, ta dám nói các ngươi tại trong tay chúng ta, không kiên trì nổi ba nén hương thời gian, liền sẽ toàn diệt, ngươi tin hay không?"

Phối hợp với Sa La Thần Trận, còn có bọn hắn bên này đội hình, tuyệt đối sẽ không như vậy dễ dàng phá mất

"Nếu như ta nộp lên chí tôn cỏ, các ngươi sẽ hoàn toàn thả chúng ta rời đi a?" Vu Dương này lại ngẩng đầu hỏi thăm nói

Đi qua một phen xoắn xuýt lúc sau, hắn cuối cùng quyết định nên làm như thế nào, vì bọn hắn tất cả mọi người an toàn, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ chí tôn cỏ

"Ca" Vu Uyển tâm tâm lạnh buốt đến thung lũng, rõ ràng là gặp được rất tồi tệ sự tình, nếu không Vu Dương sẽ không làm cái này loại lựa chọn

Chí tôn cỏ đối Vu Dương mà nói  đồng dạng là cực kỳ trọng yếu, đây chính là có thể đột phá đến Thiên Tinh chí tôn Thần dược một trong! Đổi lại ai, cũng không nguyện ý làm như vậy

Thế nhưng là trước mắt mà nói, bọn hắn không có lựa chọn nào khác

"Đương nhiên sẽ thả các ngươi đi, ta Sakonin sẽ nói lung tung a?" Sakonin hai mắt tỏa sáng

"Vậy thì tốt, ngươi lập xuống lời thề, vậy ta liền sẽ đem chí tôn cỏ cho ngươi!" Vu Dương ra hiệu Sakonin thề

Lập xuống lời thề lúc sau, lời nói này mới có hiệu quả, nếu không chính là ăn không nói mạnh miệng thế thôi

"Ta không thích lập xuống lời thề, không thích cái kia loại lực ước thúc cảm giác các ngươi hiện tại không có lựa chọn nào khác, hoặc là chính là tin tưởng ta lời nói, hoặc là liền một trận chiến!" Sakonin âm lãnh cười một tiếng

Vu Dương đám người sắc mặt biến đổi, không lập xuống lời thề lời nói, cái kia có ý nghĩa gì? Nói không chính xác cầm tới chí tôn cỏ lúc sau, sẽ đem bọn hắn đều cho diệt khẩu!

"Không lập xuống lời thề lời nói, cái kia ta sẽ không giao ra chí tôn cỏ, đừng đem chúng ta khi ngớ ngẩn!" Vu Dương cự tuyệt

"Vậy liền một trận chiến đi, đừng nói cái khác nhiều lời" Vu Dương không cùng đối phương nói nhảm, không phải hắn không chịu giao ra chí tôn cỏ, mà là đối phương căn bản không có hứa hẹn có thể nói!

Nói không chính xác cầm tới đồ vật lúc sau, sẽ còn phản sát bọn hắn dưới loại tình huống này, còn không bằng đụng một cái, còn có cơ hội chạy đi!

"Xem ra các ngươi là có chủ tâm muốn chết" Sakonin biểu lộ âm lãnh, thật sự là hắn chính là muốn cầm tới chí tôn cỏ lúc sau, lại giết người diệt khẩu

Hắn không có khả năng thả hổ về rừng, còn lại là Vu Dương cái này các đại gia tộc đệ tử

"Không đến cuối cùng, còn không biết nói ai mới là bên thắng đâu" Vu Dương không có e ngại, chợt quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân áy náy nói: "Thật xin lỗi, đem các ngươi lôi tiến đến  đợi lát nữa đánh nhau, nếu như có cơ hội, liền thừa cơ thoát đi đi "

Ở thời điểm này, Vu Dương vẫn không quên bận tâm một chút bọn hắn

"Yên tâm, trước đó chúng ta đều nói qua, đã muốn đánh, vậy liền cùng tiến lên, đem đám người kia cho diệt đi" Dịch Thiên Vân cười hướng phía trước đạp mạnh, đối cái này Sa La Thần Trận không có chút nào để ý.