Chương 2325: Tuyệt vọng?

Chương 2325: Tuyệt vọng?

Dịch Thiên Vân vốn là dự định cùng bọn hắn một khối chiến đấu, như thế dê béo làm sao lại buông tha đâu? Những người khác sợ Sa La Thần Trận, hắn cũng không sợ Sa La Thần Trận

"Há, ngược lại là có mấy phần cốt khí xem ra, ngươi tiểu tử này hẳn là từ bên ngoài tới tán tu a? Tình huống dưới mắt, tin tưởng ngươi đều thấy được, ta thừa nhận ngươi tu vi không thấp, nhưng coi là Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, liền có thể ở chỗ này đi ngang lời nói, vậy liền suy nghĩ nhiều quá" Sakonin nhìn thấy Dịch Thiên Vân đứng ra lúc, chính là mỉm cười nói: "Gia nhập chúng ta, một khối đối phó bọn hắn lời nói, ta không riêng sẽ lưu các ngươi một đầu sinh lộ, càng là sẽ phân cho các ngươi một số chỗ tốt, như thế nào?"

Sakonin bắt đầu đối Dịch Thiên Vân dụ hoặc lên, hắn nhìn ra được hai nhà thật là không có có quan hệ gì mà lại hắn đã sớm điều tra rõ ràng, tại cái này linh thuyền trên mặt sẽ có người nào, bởi vậy từ vừa mới bắt đầu, liền biết nói Dịch Thiên Vân cũng không phải là vu nhà người

Tuy nói như thế, hắn đều sẽ không tùy ý buông tha bất cứ người nào rời đi!

"Có thể phân cho chúng ta một điểm chỗ tốt?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Không sai, không riêng có thể để các ngươi mạng sống, còn có thể cho các ngươi một điểm chỗ tốt, tuyệt đối vượt qua các ngươi tưởng tượng!" Sakonin ánh mắt lấp lóe, nếu có thể đem đối phương cho kéo qua, vậy liền không thể tốt hơn

Nói thế nào Dịch Thiên Vân đều là cái Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả, nếu là kéo tới lời nói, ngược lại là sẽ bớt lo không ít

"Cái kia không biết ta có thể hay không chính mình nói ra, cần gì chỗ tốt đâu? Yên tâm, ta cũng chỉ muốn một cái chỗ tốt là được rồi" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Vậy thì tốt, ngươi nói nghe một chút, nhìn xem ta có thể hay không thỏa mãn ngươi" Sakonin trong lòng vui vẻ, như vậy dễ dàng là có thể đem người cho kéo qua

Vu Uyển tâm bọn hắn nhao nhao nhìn sang, trong lòng cảm giác nặng nề, khó nói Dịch Thiên Vân thật sẽ gia nhập đối phương a?

Vu Dương cũng không nói lời nào, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem Dịch Thiên Vân trong đó tính tình tương đối kém liền Vu Uyển tâm, liền nổi giận lên, há mồm đều muốn mắng Dịch Thiên Vân vong ân phụ nghĩa, lật lọng lúc

Dịch Thiên Vân lại là nhếch miệng cười một tiếng nói: "Vậy ta có thể muốn ngươi đầu a?"

Lời này vừa nói ra, đám người mắt choáng váng, này chỗ nào thật là lựa chọn đầu nhập vào đối phương, hoàn toàn chính là tại mở đối phương trò đùa a!

Sakonin sắc mặt tái xanh, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ bị đùa nghịch

"Tốt, ngươi vẫn là rất có dũng khí!" Sakonin lạnh giọng nói: "Đã như vậy, hi vọng đến lúc đó ngươi không yêu cầu tha, coi như cầu xin tha thứ, ta cũng sẽ để ngươi sống không bằng chết, để ngươi biết nói đùa nghịch ta là kết cục gì!"

"Tốt!" Vu Dương cười ha hả nói: "Nếu là chúng ta có thể thành công giết ra ngoài, ngươi nhất định trở thành chúng ta vu nhà thượng khách!"

Vu Uyển tâm ở thời điểm này, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt đều có mấy phần biến hóa vốn là không quá coi trọng, bây giờ hoạn nạn gặp chân tình, để cho nàng trong lòng có mấy phần phức tạp

Đổi qua cái khác người tu luyện, đoán chừng đã sớm cùng Sakonin cầu xin tha thứ cầu xin tha thứ một phen lời nói, nói không chính xác Sakonin liền sẽ buông tha bọn hắn, hoặc là gia nhập Sakonin cái này bên cạnh biểu trung tâm, liền có thể có cơ hội sống sót

Nhưng mà Dịch Thiên Vân cũng không có làm như thế, ngược lại là cùng đối phương triệt để trở mặt, phần này dũng khí thật đúng là không thấy nhiều nàng sở dĩ chán ghét một số từ bên ngoài tới tán tu, rất nhiều tình huống chính là vong ân phụ nghĩa

Vu Dương trợ giúp qua bao nhiêu người, những cái kia người đều là vong ân phụ nghĩa, hoặc là chính là ôm có mục đích tâm tư tới gần vu nhà, tự nhiên để cho nàng chán ghét vô cùng

"Vậy thì tốt, chúng ta trước giải quyết bọn hắn, sau đó đi vu nhà làm khách, còn hi vọng Vu Dương huynh đệ bỏ qua cho" Dịch Thiên Vân chuyện trò vui vẻ, căn bản không thèm để ý tình cảnh hiện tại

"Đó là khẳng định, nếu là chiêu đãi không tốt, ngươi bắt ta thử hỏi!" Vu Dương cũng đi theo cười rộ lên, để nguyên bản không khí khẩn trương hơi nhẹ nhõm bên trên một số

Bên trên Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn người  đồng dạng cảm thấy mấy phần nhẹ nhõm, bọn hắn không biết nói Sa La Thần Trận là cái gì hiệu quả, nhưng có một chút bọn hắn là biết đến, cái kia chính là Dịch Thiên Vân tuyệt đối nghịch thiên!

"Móa nó, còn dám tại Lão Tử trước mặt trò chuyện thiên đi lên, đem bọn hắn đều giết cho ta, để bọn hắn xuống địa ngục đi, chậm rãi phải đi thưởng thức trà!" Sakonin cảm thấy mình bị coi thường, trong cơn giận dữ, lập tức để toàn viên xuất động

Sau một khắc, nhất đạo đạo bóng người nhao nhao biến mất tại trước mắt mọi người

Bọn hắn đều chui vào hư không bên trong, chuẩn bị tiến hành đánh lén khi tiến vào hư không lúc sau, Vu Dương cái này bên cạnh vội vàng hướng bốn phía xem xét lên, lo lắng sẽ có người đánh lén đi ra

Này lại bọn hắn nhất định phải cẩn thận, hơi không chú ý liền sẽ bị đánh trúng tại cái này địch tối ta sáng tình huống dưới, căn bản không có cách nào nhẹ nhõm đối phó đối phương

Khi bọn hắn đều tại cẩn thận xem xét bốn phía tình huống lúc, đột nhiên nhất đạo bóng người lấp lóe, theo sát lấy một tên thủ vệ bị đánh trúng, cấp tốc lui về sau đi lúc này thủ vệ kia trên lồng ngực thêm ra cái cửa hang lớn, nếu không phải né tránh kịp thời, thật đúng là một chiêu trí mạng

Có một tên thủ vệ xuất hiện tình huống lúc sau, rất nhanh liền có hạng hai

"Phốc thử!"

Lại là một tên thủ vệ bị đánh trúng, tình huống càng là hỏng bét, bị cái này trọng kích phía dưới, trực tiếp đã hôn mê, linh hồn đã chịu bị thương cũng may bị đồng bạn kịp thời thu lại, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ

Theo càng ngày càng nhiều đánh lén, thủ vệ tình huống càng ngày càng không ổn trái lại bọn hắn ngay cả địch nhân bộ dáng đều không nhìn thấy, liền chỉ có thể nhìn thấy 1 đám đồng bạn bị đánh bại, để bọn hắn cảm thấy mười phần kinh khủng

"Cái này, này làm sao đánh" Vu Uyển tâm sắc mặt trắng bệch, nàng tu vi cũng không thấp, có Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi, nhưng đối với cái này cảm thấy là rất bất lực

Này lại nàng mới biết đạo, Sa La Thần Trận hiệu quả đến cỡ nào kinh người vậy mà lại có đáng sợ như vậy đại trận, ngay cả địch nhân bóng người đều không nhìn thấy!

Vu Dương ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm bốn phía, trước mắt không có cái gì bài trừ phương pháp muốn đối phó bọn hắn, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là tại bọn hắn công kích trong nháy mắt tiến hành phản kích

Cái này nói đến đơn giản, làm lại là cực kỳ khó khăn mang ý nghĩa yêu cầu càng thêm kinh người năng lực phản ứng, tại đối phương công kích trong nháy mắt phản kích, có thể nghĩ độ khó lớn bao nhiêu

Về phần tùy ý bay loạn, ngược lại tăng lớn mức độ nguy hiểm, ai cũng không biết nói phía sau có thể hay không đột nhiên xuất hiện, đến lúc đó ngay cả cơ hội phản ứng đều không có

"Ha ha a, tuyệt vọng sao? Ngay cả đối thủ mình đều không nhìn thấy, vậy thật đúng là 1 loại bi ai" Sakonin cười lạnh nói: "Yên tâm đi, đây mới là vừa mới bắt đầu, thật tốt hưởng thụ cái này tuyệt vọng đi!"

Ở thời điểm này, tại bên cạnh không nhúc nhích Dịch Thiên Vân, bỗng nhiên cười nói: "Cảm thụ tuyệt vọng? Ta cũng không cảm thấy có cái gì tuyệt vọng "

"Thật sao, vậy trước tiên để ngươi cảm thụ một chút!" Sakonin đối Dịch Thiên Vân mười phần khó chịu, ra hiệu đồng bạn đi công kích Dịch Thiên Vân

Lúc này Dịch Thiên Vân lại là hướng phía trước bỗng nhiên đạp mạnh, "đông" một tiếng, hư không bị đạp nát một mảnh tại đạp nát lúc sau, toàn bộ hư không đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, lúc này tất cả mọi người có thể nhìn thấy mười mấy nói mơ hồ bóng người, không hề nghi ngờ đây chính là những cái kia ẩn tàng ở trong hư không người tu luyện!

"Trận nhãn bị phá!" Sakonin sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ còn phá đại trận!

Mời: m.