Chương 2326: Phá trận!

Chương 2326: Phá trận!

Sakonin làm sao đều không nghĩ đến, Dịch Thiên Vân có thể bài trừ Sa La Thần Trận trận nhãn! Đây chính là bọn hắn bỏ ra cực lớn tâm huyết, mới có thể bố trí tới trận nhãn, ai ngờ nói cũng là bị Dịch Thiên Vân phá hư một cái!

Tại phá đi một cái lúc sau, Sa La Thần Trận hiệu quả lập tức bị trên phạm vi lớn suy yếu, liền ngay cả hoàn mỹ ẩn tàng, đều trở nên bạo lộ ra tuy nói rất mơ hồ, nhưng ít ra sẽ không giống trước đó như vậy, cái gì đều không nhìn thấy

"Thấy được, chúng ta nhìn thấy bọn hắn!" Vu Dương bọn hắn hai mắt tỏa sáng, rất nhanh liền biết nói Dịch Thiên Vân vừa rồi làm cái gì, chính là bài trừ mấu chốt nhất trận nhãn!

Tuy nói chỉ có một cái, nhưng trên phạm vi lớn suy yếu lúc sau, đủ để cho bọn hắn mang đến cơ hội phản kích!

"Oanh!" Vu Dương lực lượng lập tức bạo phát đi ra, đem tựa ở bên trên người tu luyện một thanh đánh bay, ngạnh sinh sinh đem người cho từ trong hư không cho đánh bay ra ngoài, tại bay ngược ra một khoảng cách lớn lúc sau, mới ngừng lại được, bất quá người căn bản là không còn thở, đầu đều bị Vu Dương cho đạp bay

Vu Dương bình thường nhìn rất thân cùng dáng vẻ, đối diện với mấy cái này đối thủ lúc, ra tay lên rất tàn nhẫn, có thể một chiêu đánh chết, tuyệt đối sẽ không dùng chiêu thứ hai!

Những người khác đồng dạng cấp tốc ra tay, cấp tốc hướng bên cạnh tấn công mạnh lên, liền ngay cả Vu Uyển tâm đồng dạng xuất thủ Vu Uyển tâm tuy nói ngạo khí điểm, nhưng bản sự vẫn là không kém, công kích không có Vu Dương ác như vậy cay, nhưng hiệu quả đồng dạng không tệ

Đang phản kích một đợt lúc sau, đông đảo hư ảnh lại chậm rãi biến mất tuy nói phá hư một cái trận nhãn, nhưng vẫn là không ít Sa La Thần Trận hiệu quả, tỷ như hơi trốn xa một điểm, đem khí tức ẩn nấp đi, vẫn có thể làm đến ẩn thân hiệu quả

"Đáng chết, tại sao có thể có cái Tinh Văn sư, hơn nữa còn là không kém Tinh Văn sư!" Sakonin hoàn toàn không ngờ tới, Dịch Thiên Vân sẽ còn là cái Tinh Văn sư!

Chỉ có Tinh Văn sư, tài năng trong thời gian ngắn như vậy, đem trận nhãn tìm cho ra coi như chỉ có một cái, chí ít bài trừ lúc sau, đem hiệu quả cho suy yếu này lại Sa La Thần Trận, liền không còn là hoàn chỉnh Sa La Thần Trận

Dịch Thiên Vân lúc đầu Tinh Văn sư đẳng cấp cũng không cao, chỉ là nhìn thấy cái này Sa La Thần Trận uy lực không kém, muốn phá hư cũng không dễ dàng chỉ có thể tăng lên dưới Tinh Văn sư cấp bậc, cộng thêm hắn hiện tại đến cực hạn, lấy không được Thần dược lời nói, là không có cách nào đột phá tầng cấp

Dưới loại tình huống này, liền ưu tiên tăng lên năng lực khác Tinh Văn sư năng lực liền không kém, tại đập mạnh phía dưới, để Tinh Văn sư đẳng cấp lập tức tăng lên tới cấp bốn!

Tại tăng lên tới cấp bốn lúc sau, bài trừ cái này Sa La Thần Trận độ khó liền không lớn, dù sao đối phương năng lực, cũng bất quá là 4 cấp Tinh Văn sư song trọng quyết đấu phía dưới, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh hơn một chút

Bất quá Sakonin cũng không phải là 4 cấp Tinh Văn sư, mà là mời đến 4 cấp Tinh Văn sư bố trí, bọn hắn trong này nhưng không có 4 cấp Tinh Văn sư cao cấp Tinh Văn sư rất khó khăn tu luyện, bọn hắn khó mà đạt tới loại trình độ này chỉ có một vài gia tộc lớn, hoặc là thế lực lớn bên trong, mới có Cao cấp Tinh Văn sư

Bọn hắn những này cùng loại thổ phỉ thế lực, làm sao lại có cao cấp như vậy Tinh Văn sư đâu

"Ưu tiên diệt đi hắn, cái kia Tinh Văn sư!" Sakonin lập tức liền ra lệnh, vốn là muốn trước đối phó Dịch Thiên Vân, dù sao Dịch Thiên Vân chọc giận hắn

Hiện tại hoàn toàn không phải bởi vì chọc giận hắn, mới có thể phái người đi đánh giết Dịch Thiên Vân, mà là Dịch Thiên Vân vì Tinh Văn sư! Khong diệt xong hắn lời nói, cái kia tiếp tục phá hư xuống dưới, cái kia Sa La Thần Trận sẽ không có ý nghĩa nhất là Vu Uyển tâm sẽ đưa tin ra ngoài, đến lúc đó bọn hắn đừng nói diệt đi Vu Dương, bọn hắn có thể hay không trốn mới là trọng điểm

Bởi vì vu nhà thế nhưng là có Thiên Tinh chí tôn, nếu là phái ra một tên Thiên Tinh chí tôn tới cứu viện, bọn hắn muốn chạy trốn đều không cách nào trốn!

Sakonin tại ra lệnh lúc sau, đồng thời chính mình cũng ẩn nấp nhập đại trận bên trong, cùng nhau đi đánh giết Dịch Thiên Vân lúc đầu Sakonin là không muốn tự mình xuất động, hắn liền muốn ở bên cạnh nhìn toàn trường tình huống, càng muốn nhìn hơn lấy Vu Dương bọn người lộ ra tuyệt vọng biểu lộ

Ai ngờ nói đây hết thảy, đều bị Dịch Thiên Vân làm hỏng!

"Dịch huynh đệ, trốn đến bên cạnh ta đến!" Vu Dương ra hiệu Dịch Thiên Vân tránh đi đến bên cạnh mình, dạng này sẽ an toàn một điểm

Đồng thời Vu Dương cấp tốc bộc phát ra tự thân Tinh Thần pháp tướng —— khát máu đường thần!

To lớn huyết hồng bọ ngựa xuất hiện tại hư không

Đồng thời Vu Dương hai tay nắm chặt hai thanh thượng phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật, hai mắt trở nên đỏ bừng, sát khí lăng nhiên cái này khát máu đường thần cũng không phải là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, mà là 6 cấp Tinh Thần pháp tướng, uy lực đồng dạng kinh người

Không phải nói độc hữu Tinh Thần pháp tướng liền nhất định sẽ mạnh hơn 6 cấp Tinh Thần pháp tướng, đó cũng là phải xem người sử dụng là ai Vu Dương thi triển ra cái này Tinh Thần pháp tướng lúc, uy lực liền tương đối làm cho người cảm thấy rung động

"Không cần, Vu Dương huynh, ngươi bảo hộ ta, ta đến phá trận mắt!" Dịch Thiên Vân không có đình chỉ xuống tới, mà là ngược lại bay đi chỗ tiếp theo trận nhãn

Đang dò xét mắt dưới, vẫn là rõ ràng có thể nhìn ra trận nhãn ở đâu chỉ là muốn phá hư, cũng không phải là sự tình đơn giản như vậy

"Tốt!" Vu Dương không có dông dài, vốn chính là muốn bảo hộ Dịch Thiên Vân, đã Dịch Thiên Vân muốn đi phá hư trận nhãn, vậy hắn liền một khối cùng đi

Dưới tình huống bình thường, ở thời điểm này còn đi phá hư trận nhãn, cơ bản tương đương muốn chết đối phương đều biết nói Dịch Thiên Vân là Tinh Văn sư, khẳng định sẽ canh giữ ở trận nhãn bên cạnh, chờ Dịch Thiên Vân khi đi tới, liền sẽ lập tức đánh lén đi lên

Dịch Thiên Vân căn bản không sợ, trực tiếp liền bay hướng chỗ tiếp theo trận nhãn chỗ khu vực

Quả nhiên, khi hắn vừa tới đến kế tiếp trận nhãn chỗ khu vực lúc, lập tức có 2 đạo bóng người hướng cái này bên cạnh nhào lên, đúng là hai tên Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả!

Hai người bọn hắn vừa ra tay, chính là sát chiêu mạnh nhất! Tinh Thần pháp tướng ra hết, đều là 6 cấp Tinh Thần pháp tướng, nhắm chuẩn Dịch Thiên Vân đầu, muốn làm đến nhất kích tất sát

"Cút ngay cho ta!" Cầm trong tay song đao Vu Dương nổi giận gầm lên một tiếng, điên cuồng địa hướng phía trước đánh xuống, nhìn như đơn giản vung vẩy phía dưới, đúng là chém ra hơn vạn đao, tốc độ nhanh đến kinh người!

Oanh

Đang toàn lực bạo phát xuống, cái kia hai tên Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả, trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài! Đi qua một lần chính diện giao phong, Vu Dương đúng là cùng đối phương đánh cái ngang tay, đủ để thấy hắn thực lực mạnh bao nhiêu

Dịch Thiên Vân không có dông dài, một thanh liền đạp ở trận kia trên mắt!

Đông

Một cước phía dưới, trận nhãn bị đánh rách tả tơi cái lỗ hổng, bất quá cũng không có hư hao mới đầu hắn cái thứ nhất phá hư trận nhãn, tương đối yếu ớt một điểm, cho nên mới có thể một kích phá hỏng, cái thứ hai liền không có như vậy dễ dàng phá hủy

Bất quá có Vu Dương hộ pháp tình huống dưới, phá hư độ khó cũng không lớn

Hưu

Ngay tại lúc này, bỗng nhiên nhất đạo lãnh quang xuyên qua mà đến, muốn đem hắn đầu xuyên thủng từ trong hư không giết ra tới, chính là cái kia Sakonin!

Bảo hộ ở Dịch Thiên Vân bên người Vu Dương, cấp tốc kịp phản ứng, kinh người năng lực phản ứng, coi là thật như là bọ ngựa, như thiểm điện tốc độ xuất thủ!

Oanh

Vội vàng phản kích phía dưới, miễn cưỡng ngăn cản được một chiêu này Sakonin bị đánh bay ra ngoài, chỉ là Vu Dương thụ điểm vết thương nhẹ, trên bờ vai thêm ra cái huyết động, nhìn mười phần kinh khủng

Dịch Thiên Vân nhìn thoáng qua, không có nhiều lời nửa câu hắn biết nói hiện tại cần chính là phá hư Sa La Thần Trận, mà không phải đi quan tâm Vu Dương!.