Chương 2327: Mạnh nhất!

Chương 2327: Mạnh nhất!

"Không hổ là vu nhà thiên tài, dạng này đều không lui!" Sakonin sắc mặt âm trầm, ba người tấn công mạnh tới, đều là bị Vu Dương chỗ ngăn cản xuống tới

Vu Dương thực lực vẫn là tương đối kinh người, nhất là đang toàn lực bạo phát xuống, có thể tiếp tục chống đỡ bọn hắn đánh lén đây chính là đánh lén, Sa La Thần Trận gia trì đánh lén, như cũ bị Vu Dương đỡ được

Đằng sau một lần kia công kích, là không đỡ xuống tới, nhưng thương thế không nghiêm trọng lắm, đã khá kinh người Vu Dương thực lực thực tình cường hãn, nhất là phối hợp lên Tinh Thần pháp tướng đến bộc phát, căn bản là như thiểm điện phản ứng năng lực công kích, trong nháy mắt liền biết nói như thế nào đi chặn đường đối thủ

Có người tu luyện là có thể kịp phản ứng, công kích lại là phản ứng không kịp Vu Dương ngược lại là không có vấn đề này, đặc hữu siêu cường thiên phú, để hắn tốc độ công kích tại đề phòng đánh lén bên trên, có kinh người hiệu quả

"Các ngươi đến bao nhiêu, ta liền ngăn lại bao nhiêu!" Vu Dương ánh mắt băng lãnh, trên bờ vai vết thương cấp tốc khép lại, một chút cũng cảm giác không thấy nửa điểm đau đớn

"Có chí khí, liền nhìn xem ngươi có thể ngăn cản dưới bao nhiêu công kích!" Sakonin cũng sẽ không nương tay, lần nữa liên thủ hai vị khác đồng bạn, hướng Vu Dương cái này bên cạnh tấn công mạnh tới

Vu Uyển tâm bọn hắn chỉ có thể ở bên cạnh nhìn, bọn hắn đều muốn ngăn cản địch nhân đánh lén, chớ nói chi là đến giúp đỡ Vu Dương huống hồ muốn trợ giúp, đều chỉ có thể hữu tâm vô lực, bọn hắn tu vi quá thấp, cũng chỉ có Vu Dương tu vi cao nhất, bọn hắn đi qua không thể nghi ngờ là cái vướng víu thôi

"Đương đương đương!"

Kim thiết đan xen tiếng vang, tại vùng hư không này bên trong nổ tung, khí lãng bốc lên mỗi một lần công kích, Vu Dương đều có thể đỡ được, chỉ là từ từ có chút không còn chút sức lực nào, có chút công kích dư ba không có hoàn toàn ngăn cản xuống tới, chính là dùng thân thể đến tiếp tục chống đỡ

Lúc này thương thế trên người hắn, càng là càng ngày càng nghiêm trọng, bất quá hắn vẫn là gắt gao chống đỡ hắn biết mình không thể lui, một khi lui lại, Dịch Thiên Vân liền không có cách nào chuyên tâm phá hư trận nhãn

Dịch Thiên Vân mới đầu là một cước đạp xuống đi phá hư trận nhãn, thế nhưng là trận này mắt quá mức kiên cố, chỉ có thể thông qua phá hư nội bộ cấu tạo, mới có thể làm đến triệt để phá hủy

Quá trình này hoàn toàn chính xác yêu cầu hết sức chuyên chú, không thể có bất kỳ phân tán lực chú ý nhìn thấy Vu Dương như thế bảo vệ mình, hắn vẫn là có mấy phần cảm động

Lúc đầu muốn thi triển oan hồn, chỉ là oan hồn ở chỗ này không có cách nào phát huy lớn nhất hiệu quả, bọn họ đều là công kích lúc sau, liền sẽ trốn hư không bên trong liền xem như oan hồn, đều là truy tung không đi lên, sẽ chỉ uổng phí hết cơ hội thôi

Bởi vậy hắn chỉ có thể chuyên tâm phá hư trận nhãn, lấy hắn tốc độ nhanh nhất đến phá hư!

Phá

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, sau đó đưa tay bỗng nhiên vỗ, lại là một cái trận nhãn bị phá hư

Tại cái thứ hai trận nhãn bị phá hư phía dưới, tránh trong hư không bọn hắn, triệt để bị bạo lộ ra lúc này trốn hư không năng lực, chính là triệt để mất hiệu lực

"Trốn hư không hiệu quả không có, hiện tại có thể phản kích!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Tốt!" Vu Dương nổi giận gầm lên một tiếng, mặt ngoài thân thể thương thế cấp tốc khép lại, hai mắt trở nên đỏ bừng vô cùng, chiến lực liên tục tăng lên, sau đó khóa chặt Sakonin, sau đó bổ nhào mà lên!

"Lần này xem các ngươi còn thế nào tránh!"

Vu Dương vung lên song đao liền giết đi qua, hắn tức giận nhất, chính là hận cái này Sakonin! Tại trong cơn giận dữ, lập tức liền bộc phát ra toàn lực, dừng lại chém mạnh xuống!

"Coi như không cần trốn vào đi, cũng có thể diệt ngươi!" Sakonin hừ lạnh một tiếng, tuy nói mất đi ẩn nấp ưu thế, nhưng bọn hắn cường giả còn ở lại chỗ này, như cũ có thể thắng!

"Rầm rầm rầm!"

Sakonin đang cùng Vu Dương mãnh liệt liều phía dưới, Vu Dương liên tục bại lui, lúc đầu cường thế Vu Dương, đúng là trở nên có chút yếu đi

Kỳ thật không phải Vu Dương trở nên yếu đi, mà là Vu Dương công kích, một mực bị bốn phía hư không hấp thu đây chính là Sa La Thần Trận cái thứ hai hiệu quả, cái kia chính là hấp thu năng lượng!

Sakonin bọn hắn không có vấn đề gì, Vu Dương bọn hắn công kích, mỗi lần là hữu hiệu quả, thế nhưng là tại thả ra ngoài thời điểm, hiệu quả bị trên phạm vi lớn suy yếu cái này giống như là bị chém mạnh 1 rơi một mảng lớn giống như, hiệu quả bị hung hăng suy yếu không ít

Bởi vậy tại thời điểm chiến đấu, bọn hắn công kích tựa như là chỉ có thể phát huy ra một nửa uy lực, lộ ra tương đối cố hết sức trừ phi khoảng cách rất gần, nếu không hiệu quả đều không đạt được tốt nhất

Sakonin chính là lợi dụng cái này hiệu quả, hơi cách xa một chút tiến công, tại đối oanh phía dưới, Vu Dương công kích căn bản là bị phá trước đó là đánh lén, đánh lén nhất định phải tới gần một số, bởi vậy Vu Dương lực lượng, nhìn ngược lại là không có làm sao suy yếu

Bây giờ thì khác, chính là tận lực lợi dụng cái này hiệu quả đến tiến công, dẫn đến tình huống trở nên tương đối phiền phức

Không ẩn nấp bóng người, ngược lại đánh nhau càng thêm nhẹ nhõm, mỗi một cái đều là vòng quanh bọn hắn đánh lập tức, liền để Vu Uyển tâm bọn hắn ở vào bị động trạng thái, đều muốn tới gần công kích, nhưng đối phương vẫn trốn xa một điểm

"Ha ha a, ngươi vừa rồi khí thế đâu, làm sao hiện tại như thế kém cỏi?" Sakonin vừa đánh vừa cười nhạo lên, "Về phần tiểu tử kia, ngươi liền nhìn lấy hắn chết đi!"

Này lại hai tên Thần Tinh Tôn cường giả đi vòng qua, vây lại Dịch Thiên Vân hai đại Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả, đối phó Dịch Thiên Vân một người, xem như tương đối cho hắn mặt mũi

"Trẻ tuổi như vậy Tinh Văn sư, đáng tiếc ngươi liền cho chúng ta đi chết đi!" Hai đại Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả, hướng cái này bên cạnh tấn công mạnh tới

Dịch Thiên Vân lại là cười nhạt một tiếng, trên tay cấp tốc lắc một cái, mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí xuất hiện nơi tay, theo sát lấy độc hữu Tinh Thần pháp tướng bộc phát ra —— 8 sắc đế vương Long!

"Độc hữu Tinh Thần pháp tướng? !"

Mọi người thấy lúc sau lấy làm kinh hãi, ai có thể nghĩ tới từ nơi khác tới người tu luyện, lại có độc hữu Tinh Thần pháp tướng?

Lúc đầu cao cao tại thượng Vu Uyển tâm, nhìn thấy cái này độc hữu Tinh Thần pháp tướng lúc, lập tức ngây ngẩn cả người đây chính là ngay cả bọn hắn đều khó mà có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, lại là xuất hiện ở Dịch Thiên Vân trên người!

"Liền xem như độc hữu Tinh Thần pháp tướng, cũng phải chết!" Bọn hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân có thể đối phó chính mình, phối hợp lên Sa La Thần Trận hiệu quả, mạnh hơn công kích, cũng sẽ bị suy yếu!

"Thật sao, cái kia xem các ngươi làm sao để cho ta chết "

Dịch Thiên Vân dưới chân hư không đạp mạnh, "đông" một tiếng, hư không bị đạp nát, hắn lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp nhất cử giết tới trước mặt đối phương, mười chuôi vũ khí cấp tốc chặt xuống!

Lực lượng kinh khủng, phát huy đến cực hạn hiệu quả, một đao mà xuống, giống như một cái kinh khủng 8 sắc bôn lôi!

"Tốc độ này, làm sao lại" cái kia Thần Tinh Tôn hậu kỳ trong mắt cường giả tràn đầy kinh hãi, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ có đáng sợ như vậy tốc độ, lập tức liền cho đuổi kịp chính mình

Cái này, bọn hắn khoảng cách ưu thế lập tức liền không có không chờ hắn tránh né, công kích đã rơi xuống

"Oanh" một tiếng, cái này Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả, lập tức bị chặt bạo thành huyết vụ, nhẹ nhõm chém giết Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, tại Dịch Thiên Vân công kích đến, cơ bản đi không được một chiêu!

"Giải quyết một cái, bắt đầu giải quyết cái thứ hai" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía một tên khác Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả, cái này ánh mắt nhìn đến trong mọi người tâm run lên, nguyên lai lợi hại nhất không phải Vu Dương, mà là hắn!.