Chương 2328: Phá diệt

Chương 2328: Phá diệt

Dịch Thiên Vân lực lượng cùng tốc độ, đều vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng, liền ngay cả Vu Dương đều bị trấn áp xuống dưới kỳ thật điểm ấy từ độc hữu Tinh Thần pháp tướng, liền có thể nhìn ra không ít

Ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân tên này thổ dân, lại có độc hữu Tinh Thần pháp tướng! Đây là bọn hắn nghĩ như thế nào, đều không cách nào nghĩ tới sự tình bọn hắn cho rằng nhiều nhất chính là 6 cấp Tinh Thần pháp tướng, cái này đỉnh ngày, ai ngờ nói đạt tới độc hữu Tinh Thần pháp tướng cấp độ, đó là bọn họ đều không có độc hữu Tinh Thần pháp tướng!

Dịch Thiên Vân không có cho bọn hắn cơ hội phản ứng, lập tức liền hướng một vị khác Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả phóng đi, chỉ cần đem những này Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả cho diệt đi, cái kia hết thảy đều không phải là vấn đề gì còn lại phía dưới một số người tu luyện, bất quá là một số tiểu lâu lâu thôi, cộng thêm Sa La Thần Trận hiệu quả, đối bọn hắn mà nói, sớm đã không có có tác dụng gì tình huống dưới, căn bản là không có cái gì uy hiếp có thể nói

"Ta cũng không tin!" Còn lại phía dưới vị kia Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả  đồng dạng bộc phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất, Tinh Thần pháp tướng thi triển mà ra, phía trên càng là toát ra 46 phương tinh lực, nó bản thân đồng dạng hóa thành một đầu to lớn long tượng!

Thoạt nhìn như là cự long, lại như là voi giống như, song trọng kết hợp phía dưới, thật đúng là có mấy phần quỷ dị

Nhìn thấy cái này Tinh Thần pháp tướng lúc, Dịch Thiên Vân lập tức cười, cái gì không thi triển, vậy mà đối với mình thi triển mang theo Long tộc huyết mạch Tinh Thần pháp tướng!

"Cho ta trấn áp!"

Dịch Thiên Vân quát mắng một tiếng, 8 sắc đế vương Long lực lượng hướng phía trước đè ép, cái này long tượng lập tức e ngại đến rụt trở về, làm cho đối phương mắt choáng váng chính mình Tinh Thần pháp tướng, vậy mà sợ hãi rụt trở về, đây là trước kia chuyện chưa bao giờ xảy ra

Tại Tinh Thần pháp tướng mất đi lúc sau, hết thảy đều trở về trạng thái nguyên thủy rất nhanh đối phương nghênh đón, chính là Dịch Thiên Vân kinh khủng công kích, trùng điệp đè ép phía dưới, trực tiếp đem cái này Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả đè phát nổ

Đối phương không có chút nào sức chống cự, liền bị nhẹ nhõm trấn áp không có Tinh Thần pháp tướng người tu luyện, chính là thứ cặn bã, thậm chí ngay cả Thần Tinh Tôn trung kỳ cũng không bằng dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân đều không cần dùng cái gì lực lượng, là có thể đem đối phương nghiền ép

"Thật sự là nhẹ nhõm" Dịch Thiên Vân cười cười, đối phó bọn gia hỏa này chính là đủ nhẹ nhõm, nếu là bọn hắn Tinh Thần pháp tướng đều vì Long tộc loại hình, vậy hắn khẳng định là kiếm lợi lớn, dễ dàng là có thể đem bọn hắn giải quyết rơi, không cần tốn nhiều sức!

Tại giải quyết rơi còn lại vị kia Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả lúc, cuối cùng còn lại phía dưới chính là cùng Vu Dương đối chiến Sakonin

Sakonin nội tâm khiếp sợ không thôi, chính mình hai tên đồng bạn cứ thế mà chết đi, cũng đều bị Dịch Thiên Vân giải quyết mới đầu còn không thế nào thu hút, chính là tu vi có chút chói sáng mà thôi, ai ngờ nói không riêng gì Tinh Văn sư, còn có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, thế thì còn đánh như thế nào?

Cả hai liên thủ lúc sau, Sakonin tất nhiên sẽ bị đánh bại điểm ấy từ vừa rồi Dịch Thiên Vân lực bộc phát, liền có thể nhìn ra được, tuyệt đối không đơn giản

"Đáng chết, tại sao có thể có như thế tên biến thái!" Sakonin giận mắng không thôi, cái này hắn kế hoạch lập tức liền ngâm nước nóng, lúc đầu kế hoạch phi thường hoàn mỹ, coi như không có cách nào đối phó Vu Dương, cũng có thể kiềm chế lại hắn

Tại phối hợp Sa La Thần Trận phía dưới, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm áp chế bọn hắn ai ngờ Dịch Thiên Vân đến, đem hắn kế hoạch cho triệt để phá hư, ngay cả cái không còn sót lại một chút cặn

"Ha ha a, Dịch huynh đệ chính là lợi hại Sakonin, lần này xem ngươi làm sao ngăn được chúng ta!" Vu Dương công kích càng ngày càng mạnh thế, thiếu đi mấy phần cố kỵ, sĩ khí tự nhiên càng thêm cường đại

Sakonin sắc mặt tái xanh, bây giờ cái khác tình hình chiến đấu cũng không tệ lắm, phối hợp với Sa La Thần Trận hấp thu năng lượng tình huống dưới, để bọn hắn tận chiếm ưu thế chỉ là cường giả vẫn còn, điểm ấy ưu thế một điểm ý nghĩa đều không có

Ở chỗ này cũng không phải dựa vào số lượng ưu thế, liền có thể đối phó

Lúc này Dịch Thiên Vân đồng dạng vây quanh tới, chặn đường tại khoa tát thà phía sau lạnh nhạt nói: "Không biết lần này, ngươi muốn làm sao diệt ta đây?"

Sakonin mắt đỏ một thanh đánh bay Vu Dương lúc sau, căm tức nhìn Dịch Thiên Vân rống to nói: "Ta muốn giết ngươi!"

Sakonin triệt để cùng Tinh Thần pháp tướng dung hợp được, hóa thành to lớn săn tinh hổ, to lớn đến giống như một tòa núi lớn, bổ nhào phía dưới, xé rách hư không hướng cái này biên trấn ép xuống

Hắn đã bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, ưu tiên đối phó Dịch Thiên Vân! Như vậy kế hoạch hoàn mỹ bị phá hư, căn bản là nhất định được chí tôn kia cỏ, cũng là bị Dịch Thiên Vân phá hỏng, đổi lại những người khác muốn điên rồi

Vốn là bốc lên trêu chọc vu nhà nguy hiểm, đến tiến hành đánh lén hiện tại kế hoạch bị phá hư, coi như hắn trốn được, cũng là triệt để trêu chọc vu nhà, ngẫm lại đều để Sakonin mười phần phẫn nộ

Hắn coi như không thèm đếm xỉa cái mạng này, đều muốn đem Dịch Thiên Vân cho lưu lại chỉ cần đem Dịch Thiên Vân cho diệt đi, vậy hắn liền có cơ hội trấn áp Vu Dương!

"Một đầu bệnh hổ, cũng dám ở trước mặt ta phách lối!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng  đồng dạng cùng 8 sắc đế vương Long dung hợp được, hóa thành một đầu 8 sắc đế vương Long, hướng mặt trước bổ nhào mà lên!

Cực kỳ sắc bén long trảo, hướng nhào lên săn tinh hổ mãnh ép xuống

Rống

Săn tinh hổ đồng dạng vung lên to lớn tay trước, hướng cái này bên cạnh đánh ra mà đến, cùng Dịch Thiên Vân long trảo va chạm tại một khối, cái này có thể nói là chân chính long tranh hổ đấu!

Oanh

Hai đại cự trảo đụng vào một khối, trong hư không nổ tung đi ra cái đại hắc động! Trong lúc nhất thời, hai người công kích, đều không chiếm được quá nhiều ưu thế

Khi Sakonin muốn lấy càng cường lực hơn lượng đè lại lúc, Dịch Thiên Vân lực lượng bỗng nhiên tăng cường

"Cho ta trấn áp!"

Dịch Thiên Vân mắt rồng tràn ngập bễ nghễ thiên hạ ánh mắt, trùng điệp đè ép phía dưới, đem Sakonin cái kia to lớn tay trước đè phát nổ! Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Sakonin bay ngược mà ra, nguyên bản to lớn thân hình cấp tốc thu nhỏ, khôi phục lại nguyên bản bộ dáng

Lúc này Sakonin cánh tay đồng dạng gãy mất, nhận thương tích cực kỳ nghiêm trọng hóa thành bản tôn lúc bị tổn thương  đồng dạng có thể thể hiện tại bản thể trên người, nhất là cái kia loại độ phù hợp tương đối cao dung hợp

"Xem ra ngươi lẫn mất ngược lại là nhanh" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, tiếp tục truy kích đi lên, thừa dịp Sakonin thụ thương, đến kết thúc rơi cái này Sakonin

Chỉ là không chờ hắn xuất thủ, nhất đạo hồng mang xuyên qua tới, hung hăng đánh vào Sakonin trên người, "Phốc XÌ..." Một tiếng, hai thanh song đao xuyên thấu Sakonin thân thể, bắt hắn cho chống lên

"Còn muốn cướp đoạt ta chí tôn cỏ, thật tốt cho ta xuống địa ngục đi tìm đi!" Đánh lén hắn chính là Vu Dương, hai thanh sắc bén song đao, nhẹ nhõm đánh trúng Sakonin yếu hại, bắt hắn cho đinh trong hư không

"Là ta thua" Sakonin rất không cam tâm, nhưng hắn chỉ có thể lựa chọn tiếp nhận, cũng không có lựa chọn khác

Tại trước khi chết, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn ngập nồng đậm oán hận, hắn không trách Vu Dương giết mình, ngược lại là cực kỳ oán hận Dịch Thiên Vân nếu như không phải hắn lời nói, vậy liền không có kết cục như thế

Kế hoạch ban đầu là cỡ nào hoàn mỹ, Vu Dương cái này bên cạnh đều lựa chọn đầu hàng nhận thua, hết thảy cũng là bị Dịch Thiên Vân phá!

Đề cử cơ hữu tốt sách mới « thấu thị tu tiên thiếu niên »! ! Cường lực đề cử, đại lực đề cử! !.