Chương 2329: Cảm kích

Chương 2329: Cảm kích

"Còn dùng loại ánh mắt này nhìn ta?" Lúc này Dịch Thiên Vân phi thân tới, một phát bắt được hắn đầu, thần hồn huyết mạch dẫn động, sau đó hung hăng kéo một cái, chính là đem hắn linh hồn cho hung hăng lôi kéo đi ra, nắm trong tay!

"A a a "

Kịch liệt linh hồn đau đớn, để Sakonin hét thảm lên, hắn vốn cho là mình cứ như vậy đã chết đi, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể nhẹ nhõm đem chính mình linh hồn tháo rời ra Dưới tình huống bình thường, là khó mà bóc ra linh hồn, trừ phi có cái gì thủ đoạn đặc thù

Vừa lúc Dịch Thiên Vân liền có kinh người thủ đoạn, nhẹ nhõm đem linh hồn cho tháo rời ra hắn thần hồn huyết mạch, cũng không phải cái bài trí, tại điều khiển linh hồn phương diện, có kinh người biểu hiện

"Trước hết để cho ta dò xét một chút, ngươi trong đầu có cái gì!" Dịch Thiên Vân phi thường không khách khí dò xét Sakonin linh hồn ký ức, một lát lúc sau, ánh mắt càng ngày càng băng lãnh: "Xem ra làm chuyện xấu cũng không phải ít, giết ngươi còn tính là thay trời hành đạo đương nhiên, ta là sẽ không đơn giản như vậy để ngươi chết!"

Hắn bắt lấy Sakonin bàn tay, hơi bóp, lại là một cỗ linh hồn kịch liệt đau nhức xuyên thấu mà đến, để Sakonin kêu thảm không thôi trên thân thể tổn thương, ngược lại không có thống khổ như vậy, trên linh hồn thống khổ lại khác biệt, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy liền có thể triệt tiêu mất

Mọi người thấy tình huống trước mắt nghẹn họng nhìn trân trối, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có cái này chờ bản sự dễ dàng đem linh hồn cho rút ra, còn tiến hành một phen ngược đãi, thật đúng là kẻ hung hãn!

"Giết ta đi" Sakonin hét thảm lên

"Giết ngươi liền lợi cho ngươi quá rồi" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ta sẽ đem ngươi làm thành khôi lỗi, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Nói ra lời nói này lúc, Sakonin linh hồn một trận run rẩy, cảm thấy Dịch Thiên Vân mới thật sự là Ác Ma!

Chợt hắn hơi phong ấn một thanh, liền đem linh hồn này cho thu lại, sau này thật đúng là biết chế tác thành khôi lỗi Thần Tinh Tôn hậu kỳ linh hồn, chế tác thành khôi lỗi cũng không tệ lắm

"Vu Dương huynh đệ, không biết ta đem hắn linh hồn cho thu lại, không có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân băng lãnh biểu lộ hoà hoãn lại, nhìn về phía trợn mắt hốc mồm Vu Dương

"Không có vấn đề" Vu Dương cười cười nói: "Không nghĩ tới Dịch huynh đệ, còn có kinh người như thế năng lực, thật đúng là thâm tàng bất lộ xem ra coi như không có chúng ta hỗ trợ, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm đến tàng long tinh "

Lúc đầu hắn trợ giúp Dịch Thiên Vân bọn hắn, chính là lo lắng bọn hắn không có cách nào thuận lợi đến tàng long tinh, trên đường nguy hiểm như thế, mà lại đường xá cũng rất xa xôi

Hiện tại xem ra là hắn mắt vụng về, nhìn không ra Dịch Thiên Vân đúng là mạnh như thế người, so với hắn chính mình cũng còn mạnh hơn nhiều

"Lời này liền khoa trương, vậy bây giờ trước tiên đem bốn phía gia hỏa giải quyết rơi, kết thúc trận chiến đấu này đi" Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua bốn phía, ánh mắt dần dần biến trở về băng lãnh

Đúng

Chợt hai người bọn hắn gia nhập chiến cuộc bên trong, dễ dàng liền đem còn lại phía dưới giải quyết, có còn hốt hoảng chạy trốn, nhưng vẫn là trốn không thoát Dịch Thiên Vân lòng bàn tay đã muốn đối phó bọn hắn, liền muốn biết nói tương ứng hậu quả!

Tại toàn bộ giải quyết lúc sau, bọn hắn một lần nữa trở lại linh chu bên trong, tiếp tục hướng tàng long tinh bay đi lúc này những người khác nhìn Dịch Thiên Vân ánh mắt cũng thay đổi, Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn ngược lại là kiến thức qua, ngược lại là không có như vậy chấn kinh, bất quá nội tâm vẫn là cảm thấy rất rung động

Bọn hắn cảm giác Dịch Thiên Vân giống như lại mạnh lên rồi?

Nhất là cái kia Vu Uyển tâm, thậm chí cũng không dám cùng Dịch Thiên Vân nhìn nhau Dịch Thiên Vân có lực lượng quá mạnh, coi như không phải Thiên Tinh chí tôn, lấy phần này năng lực, gia nhập bất luận cái gì thế lực lớn cũng không có vấn đề gì

Đương nhiên, nàng không phải e ngại Dịch Thiên Vân, mà là có chút hổ thẹn

Nàng trước đó xem thường Dịch Thiên Vân, bây giờ lại là đem bọn hắn đều cấp cứu xuống, cái này thật đúng là đánh mặt

Vu Uyển tâm thỉnh thoảng nhìn về bên này một chút, một cỗ muốn nói lại thôi biểu lộ, thủy chung vẫn là không nói ra miệng nàng kiêu ngạo như thế, làm sao lại dễ dàng nói ra miệng đâu

Dịch Thiên Vân có thể cảm ứng được nàng muốn nói chuyện, chỉ là hắn đều không thèm để ý, Vu Uyển tâm nghĩ như thế nào là nàng sự tình Dịch Thiên Vân đối phó Sakonin bọn người, ngược lại không phải bởi vì nàng, thuần túy chính là trợ giúp Vu Dương

Đương nhiên còn có một chút, cái kia chính là muốn tại cái này tàng long tinh kết giao khá lắm quan hệ hắn không biết nói vu nhà mạnh bao nhiêu

Nhìn cái này thế lực cũng không kém, bởi vậy có thể cùng cái đại gia tộc kết giao tốt quan hệ, tại Hoang Long tinh cũng tương tự tốt hành động một số

"Dịch huynh đệ, lần này thật sự là đa tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, chúng ta sợ là đều bàn giao ở nơi đó" Vu Dương cảm kích vô cùng, đây chính là ân cứu mạng, có thể nào không cảm kích

"Cái này khoa trương, lấy Vu Dương huynh lực lượng, coi như đánh không lại bọn hắn  đồng dạng có thể vỡ ra cái kia Sa La Thần Trận, sau đó cầu cứu, không biết a?" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Như thế không sai, chỉ là trả ra đại giới có chút cao" Vu Dương thở dài, hắn là có năng lực xé mở đại trận, sau đó đưa tin ra ngoài cầu cứu

Chỉ là đại giới quá cao, tỷ như yêu cầu rất nhiều thủ vệ cho mình hộ pháp, đến lúc đó nhất định tử thương vô số những thủ vệ này đều là dưới tay hắn, nhưng ở hắn xem ra, đều là chính mình huynh đệ, không thể vứt bỏ!

Bởi vậy hắn liền định đem chí tôn cỏ giao ra, đổi một cái bình an thế nhưng Sakonin vốn chính là muốn giết chết bọn hắn, vậy cũng chỉ có thể liều mạng

"Đúng rồi, Dịch huynh đệ, lần này các ngươi tới, không biết có mục đích gì a?" Vu Dương không có ý định tiếp tục tại cái đề tài này bên trên hàn huyên, đi qua liền đi qua, tóm lại là Dịch Thiên Vân cứu bọn họ là được rồi

"Ta tu vi đột phá đến Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, Vu Dương huynh cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Vân trực tiếp liền thẳng thắn đi ra, cái này cũng không phải gì đó chuyện bí mật, ai đột phá đến cái này hậu kỳ tu vi, không bắt đầu lấy tay tìm kiếm Thần dược đến đề thăng chính mình?

"Ta muốn cũng thế, vậy cái này gốc chí tôn cỏ liền xem như thù lao cho Dịch huynh đệ!" Vu Dương không chút do dự liền đem chính mình thu hoạch đến chí tôn cỏ, giao cho Dịch Thiên Vân, làm thù lao

"Ca, ngươi đem cái này chí tôn cỏ đưa cho hắn, ngươi thì sao?" Vu Uyển nóng vội vội nói nói: "Ngươi bây giờ cũng chỉ thiếu kém chí tôn cỏ mà đã xong, lần sau không biết bao lâu mới có thể tìm được chí tôn mẹ kiếp!"

"Cái này so với các ngươi tính mệnh đến, không đáng kể chút nào" Vu Dương lay động đầu, đem hộp ngọc này hướng Dịch Thiên Vân trước mặt đưa, "Dịch huynh đệ, ngươi liền thu cất đi "

"Không được, đã Vu Dương huynh, còn kém loại này, ta có thể nào lấy đi?" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Ta cũng như thế đều không có, lấy đi chí tôn cỏ cũng vô dụng không bằng ngươi cầm đến đột phá, chờ đột phá đến Thiên Tinh chí tôn lúc sau, ngược lại tương đương cứu được cái Thiên Tinh chí tôn, ta thế nhưng là tương đối có lời "

"Dịch huynh đệ ngược lại là hiểu được sẽ tính toán tốt, vậy ta liền thiếu ngươi một cái người lớn tình!" Vu Dương mười phần cảm kích, thật sự là hắn rất yêu cầu chí tôn cỏ, nếu là thật có thể đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, chính mình thực lực cũng sẽ tăng lên trên diện rộng, "Hiện tại trước hết đi chúng ta vu nhà làm khách, được chứ?"

"Vậy cung kính không bằng tòng mệnh" Dịch Thiên Vân không có cự tuyệt, vừa lúc hắn muốn thông qua vu nhà, hiểu rõ tàng long tinh tình huống cặn kẽ.