Chương 2331: Cự tuyệt

Chương 2331: Cự tuyệt

"Đa tạ Vu tộc trưởng khích lệ, ta còn kém xa lắm đâu "

Đối mặt Vu Nguyên An khích lệ, Dịch Thiên Vân phi thường khiêm tốn đáp lại nói

"Không xa, tuổi còn trẻ liền có thể làm đến loại tình trạng này, thật sự là không đơn giản Sakonin tên tuổi, tại phiến khu vực này vẫn tương đối nổi danh, làm người giảo hoạt, lực lượng cũng rất kinh người, tại Thần Tinh Tôn hậu kỳ bên trong thuộc về người nổi bật ngươi lại có thể diệt đi hắn, thật sự là không đơn giản a!" Vu Nguyên An đối Dịch Thiên Vân mười phần thưởng thức, có thể làm đến bước này, đích thật là tương đối không đơn giản

"Sakonin là Vu Dương huynh diệt, cũng không phải là ta diệt" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, đem phần vinh dự này giao cho Vu Dương, ở phía sau đích thật là Vu Dương hai đao cắm đi vào, đem cái này Sakonin cho chặt thành trọng thương

"Dịch huynh đệ, ngươi nói lời này ta liền không cao hứng nếu như không phải ngươi phía trước bắt hắn cho đánh thành trọng thương, ta nơi nào có cơ hội ở phía sau đánh lén?" Vu Dương cười nói nói: "Nói tóm lại, đều là Dịch huynh đệ công lao, không riêng phá mất Sa La Thần Trận, còn đem tam đại Thần Tinh Tôn hậu kỳ cường giả cho tiêu diệt!"

"Ha ha a, Vu Dương đều nói như vậy, Dịch tiểu hữu liền chớ khiêm nhường đến, ta mời ngươi một chén, đa tạ ngươi cứu được Vu Dương dịu dàng tâm!" Vu Nguyên An nâng chén kính Dịch Thiên Vân một chén, tương đối cảm kích Dịch Thiên Vân hỗ trợ, nếu như không phải hắn, chính mình con trai cùng nữ nhi, thật đúng là có khả năng chết ở bên ngoài

"Không khách khí, Vu Dương huynh đối ta trợ giúp cũng không ít, điểm ấy cũng không tính là gì" Dịch Thiên Vân đồng dạng nâng chén đáp lại

"Ta trợ giúp ngươi không ít, không phải liền là chở khách ngươi đoạn đường a?" Vu Dương chính mình cũng cười, đây coi là cái gì trợ giúp?

"Nếu như không phải ngươi chở khách ta, ta có thể có cơ hội này a?" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Ngẫm lại cũng là không đúng, ta chở khách ngươi, ngược lại là hại ngươi, nếu như không phải ngươi thực lực kinh người, thật đúng là hại ngươi" Vu Dương lắc đầu cười cười, nếu như Dịch Thiên Vân yếu một điểm, thật đúng là có khả năng cùng bọn hắn một khối chết ở bên ngoài

"Không nói cái này, hiện tại kết quả là tốt, không phải sao?" Dịch Thiên Vân lại là nâng chén cùng bọn hắn uống một phen

Chợt bọn hắn thịnh yến chính là chính thức mở ra, sau đó có không ít tuyệt sắc nữ tử từ bên cạnh chậm rãi mà đến, tại trước mặt bọn hắn nhảy lên động lòng người vũ đạo đến

Những này tuyệt sắc nữ tử không có chỗ nào mà không phải là Tinh Tôn cấp bậc, tại Hoang Long tinh cái kia một bên, Tinh Tôn cấp bậc thế nhưng là cực kỳ cường đại bá chủ ở chỗ này, cũng chỉ có thể biến thành khiêu vũ nữ tử, không thể không nói đãi ngộ thật đúng là quá kém

Đang nhìn một hồi vũ đạo lúc sau, Vu Nguyên An cười đối Dịch Thiên Vân hỏi: "Dịch tiểu hữu, không biết các ngươi từ nơi nào đến đây đâu?"

Dịch Thiên Vân biết đạo chân chính trọng điểm tới, Vu Nguyên An khẳng định không phải đơn giản như vậy tới nói tạ, nói tạ chỉ là trong đó một điểm, đoán chừng còn có rất nhiều chuyện muốn nói

"Chúng ta đều là từ Xích Nguyệt tinh tới" Dịch Thiên Vân không có giấu diếm thứ gì, dù sao đây cũng không phải là bí mật gì, cũng sẽ không có người nào đặc biệt chạy tới Xích Nguyệt tinh

Xích Nguyệt tinh cái gì tài nguyên đều không có, coi như bọn hắn phái người đi xưng bá, cũng là không có ý nghĩa

"Xích Nguyệt tinh?" Vu Nguyên An suy nghĩ một chút, mới cười nói: "Nguyên lai là Xích Nguyệt tinh, một cái cực kỳ vắng vẻ hành tinh, tựa hồ đã thật lâu không có Thần Tinh Tôn từ cái kia bên cạnh đến đây trước đây thật lâu, còn có một số Thần Tinh Tôn tới, thiên phú cũng còn không tệ, đều bị chiêu mộ được các trong đại gia tộc hiện tại qua rất nhiều năm, đều chưa từng gặp qua đến không nghĩ tới Dịch tiểu hữu là từ Xích Nguyệt tinh tới, cái này Xích Nguyệt tinh ngược lại là dễ dàng xuất hiện thiên tài, thật là có chút ngoài dự liệu a "

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, xem ra trước đây thật lâu, vẫn là có Xích Nguyệt tinh Thần Tinh Tôn tới, chỉ là đằng sau bị cái kia Cốt Linh tộc chặn lại

"Cái kia bên cạnh ra chút xíu ngoài ý muốn, mới có thể xuất hiện loại tình huống này" Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói rõ tình huống cặn kẽ

"Tu luyện giới sự tình, cơ bản đều là dạng này, thay đổi bất ngờ, rất nhiều chuyện không có cách nào trái phải" Vu Nguyên An thở dài, chợt cười nói sang chuyện khác nói: "Cái kia Dịch tiểu hữu, hôm nay tới đây tàng long tinh có mục đích gì sao?"

"Có, cái kia chính là đột phá đến Thiên Tinh chí tôn" Dịch Thiên Vân nói phi thường ngay thẳng

"Ha ha, cái này thật đúng là có khát vọng a!" Vu Nguyên An ngược lại là không có cho rằng Dịch Thiên Vân không biết tự lượng sức mình

Nhiều như vậy Thần Tinh Tôn ai không muốn đột phá đến Thiên Tinh chí tôn? Ngay cả cái ý nghĩ đều không có, vậy thật đúng là kém cỏi, "Muốn đột phá Thiên Tinh chí tôn lời nói, liền cần lượng lớn tài nguyên mới được, nhất là cái kia tam đại Thần dược nhất định phải thu hoạch được, độ khó tương đối lớn mà lại còn chưa nhất định duy nhất một lần thành công, số lượng cần càng là kinh người!"

"Ngươi từ Xích Nguyệt tinh tới, căn bản là không có cái gì dựa vào không biết có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta vu nhà đâu? Chúng ta vu nhà không dám nói tại tàng long tinh mạnh bao nhiêu, xếp tại mười vị trí đầu không có nửa điểm vấn đề, thật nếu là đánh nhau, chúng ta tuyệt đối có thể đứng hàng năm vị trí đầu!" Vu Nguyên An lại là đem vu nhà ưu thế nói ra, hơn nữa còn trực tiếp mời chào Dịch Thiên Vân

Vu Nguyên An lần này đi ra mục đích chủ yếu, nhưng thật ra là muốn mời chào Dịch Thiên Vân Dịch Thiên Vân năng lực không kém  có thể nói khá cường đại, tiềm lực to lớn như thế, hắn có thể nào buông tha còn lại là độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu, đây đều là để hai vị Thiên Tinh chí tôn đi ra chiêu đãi tiền vốn

Vu Dương ở bên cạnh không nói gì, đối với mình cha mời chào, hắn một điểm ý kiến phản đối đều không có chủ yếu là hắn đồng dạng muốn cho Dịch Thiên Vân gia nhập vu nhà, hắn đều cảm thấy Dịch Thiên Vân thực lực rất không tệ, nếu là gia nhập vu nhà, nhất định có thể làm cho vu nhà nhiều một vị cường giả

Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Đa tạ Vu tộc trưởng hảo ý, ta tạm thời không muốn gia nhập bất kỳ gia tộc nào "

"Thế nào, đối với chúng ta vu nhà không hài lòng a?" Vu Nguyên An không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ cự tuyệt chính mình, bất quá hắn không có nổi giận, mà là bình tĩnh nhìn lấy Dịch Thiên Vân: "Chúng ta vu nhà tổng hợp thực lực không yếu, tài nguyên cũng không ít, đối ngươi đãi ngộ tuyệt đối sẽ không kém không dám nói quá nhiều, sau đó sẽ mang ngươi tiến về tìm kiếm tam đại Thần dược!"

Vu Nguyên An có thể nói bỏ xuống nặng cân dụ dỗ, ngay cả hỗ trợ dẫn đầu đi tìm tam đại Thần dược lời nói nói hết ra, có thể không phải dụ hoặc a

"Ta không phải ý tứ này, vu nhà rất tốt, chỉ là ta muốn một mình tại phiến khu vực này địa phương đi một chút có một chút Vu tộc trưởng yên tâm, ta sẽ không gia nhập gia tộc khác, liền xem như xếp hàng thứ nhất gia tộc mời ta, cũng sẽ không gia nhập" Dịch Thiên Vân cũng không phải là không muốn gia nhập gia tộc, mà là tạm thời không muốn gia nhập

"Đã như vậy, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, cải biến ý tưởng, tùy thời hoan nghênh ngươi gia nhập" Vu Nguyên An nâng chén lần nữa kính hắn một chén, cũng không có vì vậy cảm thấy tức giận

Vu Dương gặp Dịch Thiên Vân cự tuyệt  đồng dạng cảm thấy kinh ngạc, theo lý mà nói Dịch Thiên Vân từ tiểu khu vực tới, gia nhập cái đại gia tộc là phi thường lựa chọn sáng suốt, bây giờ lại là cự tuyệt

Bất quá hắn không có khuyên nói cái gì, đã Dịch Thiên Vân tạm thời không có ý định gia nhập, vậy chính là có lấy chính mình ý nghĩ.