Chương 2332: Dò xét

Chương 2332: Dò xét

Dịch Thiên Vân không gia nhập vu nhà, đương nhiên là có chính mình ý nghĩ, cái kia chính là không nghĩ tới tại ước thúc quá mức ước thúc lời nói, rất nhiều chuyện đều không cách nào xử lý, đây chính là vì gì hắn không muốn gia nhập vu nhà nguyên nhân

Một khi gia nhập một cái gia tộc, đối phương cho hắn bao nhiêu tài nguyên, vậy hắn liền phải nỗ lực bao nhiêu kỳ thật nỗ lực cũng không có cái gì, chính là tự do đã quen, không phải bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn thật đúng là không muốn gia nhập những gia tộc này bên trong, vô luận là gia tộc nào, hắn đều không muốn gia nhập

Đặc biệt là có chút gia tộc yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, thậm chí có thể nói hà khắc cấp độ, đủ để cho bọn hắn hố chết bởi vậy Dịch Thiên Vân nói như vậy, đều sẽ không lựa chọn gia nhập gia tộc, tình nguyện mình tại nơi này khai tông lập phái, cũng sẽ không gia nhập những gia tộc này bên trong

Gia nhập một cái gia tộc bên trong, liền mang ý nghĩa sẽ cùng bọn hắn trói chặt một khi buộc chặt, mang tới đến tiếp sau vấn đề, vậy liền trở nên khá là nghiêm trọng

Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn đang nghe Dịch Thiên Vân cự tuyệt lúc sau  đồng dạng cảm thấy rất là kinh ngạc, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân chọn gia nhập vu nhà, đây chính là Hoang Long tinh 1 núi dựa lớn, làm sao lại buông tha đâu?

Thật tình không biết, Dịch Thiên Vân mục đích cuối cùng cũng không phải là tàng long tinh, tàng long tinh chẳng qua là đi ngang qua thôi chờ hắn đột phá đến Thiên Tinh chí tôn lúc, hẳn là rời đi tàng long tinh thời điểm

Mang ý nghĩa chỉ cần tìm được 3 loại Thần dược, vậy hắn liền không cần tiếp tục ở chỗ này chờ lâu đã như vậy, hắn vì sao còn muốn gia nhập vu nhà đâu? Cái này không phải liền là tương đương để cho mình nhiều cái phiền phức a? Đến lúc đó muốn đi, lại không có cách nào đi, bị trói buộc ở chỗ này luôn không khả năng cầm tới bọn hắn chỗ tốt, cứ như vậy rời đi a?

Dịch Thiên Vân không biết tạm biệt người là không phải như thế, chí ít hắn sẽ không như vậy

Tại Dịch Thiên Vân cự tuyệt lúc sau, Vu Nguyên An cũng không có nói gì nhiều, chỉ là tương ứng không có trước đó nhiệt tình như vậy vốn chính là đến mời chào Dịch Thiên Vân, hiện tại Dịch Thiên Vân đều cự tuyệt, vậy hắn còn có cái gì dễ nói?

Thịnh yến rất nhanh liền kết thúc, Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn chính là tham gia náo nhiệt cái kia 1 loại, tại bên cạnh lẳng lặng địa uống rượu, căn bản không ai hỏi bọn hắn đây chính là thực lực chênh lệch, không có cường đại thực lực, căn bản không có ai đến để ý tới bọn hắn

Kết thúc lúc sau, chính là tản ra, Vu Nguyên An bọn hắn đều rời đi, không có tiếp tục đợi ở chỗ này lúc đầu thân là Thiên Tinh chí tôn, có thể như vậy tới chiêu đãi Dịch Thiên Vân, xem như rất cho hắn mặt mũi, không riêng gì xuất phát từ cứu mình con trai phân thượng, cũng là xuất phát từ mời Dịch Thiên Vân gia nhập phân thượng

Đương nhiên trước lúc rời đi, Vu Nguyên An còn cùng Dịch Thiên Vân nói nhiều hơn ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, cũng không có từ đầu đến đuôi lạnh lùng, càng không có đối Dịch Thiên Vân một câu không nói thái độ vẫn là tương đối không tệ, chủ yếu vẫn là Dịch Thiên Vân nói sẽ không gia nhập bất kỳ gia tộc nào, chuyện này để hắn cảm thấy rất hài lòng

Nếu là gia nhập gia tộc khác, mới là nhất lời khó nghe, chẳng phải là tương đương xem thường vu nhà?

"Dịch huynh đệ, không nghĩ tới ngươi chọn cự tuyệt, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ gia nhập" Vu Dương lúc này cười nói nói

"Không có cách, ta người này tự do đã quen, không quá ưa thích bị gia tộc trói buộc" Dịch Thiên Vân nói đến ngược lại là ngay thẳng, che che lấp lấp, ngược lại không tốt lắm

"Nói cũng đúng, gia nhập gia tộc, sẽ có rất lớn trói buộc, vô luận gia tộc nào cũng là như thế" Vu Dương thở dài, "Cái này chính là lựa chọn vấn đề, nếu là gia nhập chúng ta vu nhà, ngươi liền có thể đạt được chúng ta toàn lực phụ trợ, thu thập 3 loại Thần dược không phải cái gì vấn đề khó khăn không nhỏ "

"Ta biết, có cái đại gia tộc làm chỗ dựa, tình huống khẳng định không giống nhau bất quá, liền trước mắt mà nói thôi được rồi, chờ cái nào thiên ta ý nghĩ thay đổi rồi nói sau" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, làm người vẫn là lưu một đường

"Vậy được, ta chờ đợi Dịch huynh đệ gia nhập" Vu Dương đưa tay vỗ vỗ hắn bả vai, cười nói: "Vậy ta liền đi bế quan, tạm thời là không có không chiêu đãi ngươi trong lúc đó ngươi có thể tại vu nhà đi một chút, chỉ cần không phải chỗ đặc thù, ngươi cũng có thể tùy ý đi lại nhất là các ngươi vừa vừa đến nơi đây  có thể ở chỗ này giải tàng long tinh tình huống, sẽ để cho ngươi tại cái này tàng long tinh hành động tiện lợi không ít "

"Vu Dương huynh

Ngươi đây là muốn đi đột phá?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, Vu Dương thu tập được tất cả Thần dược, tự nhiên là muốn đi đột phá một phen, chờ tăng lên Tinh Thần pháp tướng tầng cấp lúc sau, chính là có thể bắt đầu trùng kích tu vi

"Đúng vậy, thu tập được Thần dược, chẳng phải trên ngựa đến thử một lần rồi?" Vu Dương cười cười, nói vài lời lúc sau, chính là tiến về bế quan tu luyện

Tại bọn hắn rời đi lúc sau, Dịch Thiên Vân trở lại trụ sở bên trong, Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn dính ánh sáng  đồng dạng ở chung nhập cái này khách quý phòng bên trong

"Đại nhân, ngươi không tuyển chọn gia nhập vu nhà, vậy kế tiếp đi nơi nào đâu?" Mi Thanh Thần Tinh Tôn hỏi thăm nói

"Đi tìm chí tôn cỏ" Dịch Thiên Vân nói ra mục đích rõ ràng đến

"Chí tôn cỏ" Mi Thanh Thần Tinh Tôn bọn hắn hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không có tư cách gia nhập vu nhà, hiện tại chỉ có thể đi theo Dịch Thiên Vân một khối hành động, chỉ là nghe được Dịch Thiên Vân đi tìm chí tôn cỏ, có chút ngây ngẩn cả người, "Vậy làm sao tìm?"

"Đối với những khác người mà nói, độ khó là có, đối ta mà nói không có quá nhiều độ khó" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, lời này thật đúng là không có nói sai

Đừng quên, hắn nhưng là có dò xét mắt! Dò xét mắt thăng cấp lúc sau, không chỉ có thể tìm người, còn có thể tìm vật! Chỉ cần báo ra danh tự, liền có thể nhẹ nhõm tìm tới tương ứng vị trí tình huống, đồng thời biết con đường dây như thế nào đi

Về phần cái khác 2 loại Thần dược, hắn đồng dạng không cần lo lắng, cơ bản đều không cần tìm! Bởi vì hắn tại Sakonin trữ vật giới chỉ bên trong, liền phát hiện có mặt khác 2 loại Thần dược!

Dưới loại tình huống này, hắn cũng chỉ yêu cầu tìm tới chí tôn cỏ lúc đầu Sakonin lớn mật như thế ngăn lại Vu Dương, chính là vì chí tôn cỏ giả thiết không có cái khác 2 loại Thần dược, tin tưởng Sakonin sẽ không to gan như vậy ngăn lại Vu Dương, dù sao chỉ cầm tới 1 loại Thần dược, một điểm ý nghĩa đều không có

Chờ gom góp 3 loại Thần dược lại khác biệt, lập tức bế quan đột phá, chờ đột phá đến Thiên Tinh chí tôn lúc sau, liền xem như vu nhà còn không sợ cũng không phải là vu nhà mạnh bất quá hắn, mà là cái này chờ tu vi dưới, nhẹ nhõm liền có thể chạy trốn!

"Bắt đầu tra tìm cho tới tôn cỏ ở nơi nào đi, hi vọng không cần khoảng cách quá xa" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, tại đem mục tiêu định là chí tôn cỏ lúc sau, rất nhanh liền có không ít điểm sáng có thể lựa chọn, mang ý nghĩa chí tôn cỏ thật không ít

Phóng tầm mắt nhìn quét qua đi qua, có không ít rơi vào trong một ít gia tộc, hắn còn chứng kiến Vu Dương đi vào tu luyện thất bên trong, chuẩn bị đột phá

Những này trong gia tộc chí tôn cỏ, khẳng định là không có cách nào cầm, có thể có chí tôn cỏ gia tộc có thể đơn giản a? Bởi vậy hắn chỉ có thể đưa ánh mắt, chuyển dời đến vắng vẻ dã ngoại tìm kiếm

Đang tìm kiếm một phen lúc sau, rốt cục bị hắn cho tìm được

"Phiến khu vực này, giống như rất đặc thù?" Dịch Thiên Vân sửng sốt một chút, bốn phía một mảnh Tử Tinh, đem cái này chí tôn cỏ cho bao khỏa đến nghiêm nghiêm thật thật

Bởi vì chỉ có thể nhìn thấy một mảnh nhỏ khu vực tình huống, còn lại tình huống đều thấy không rõ lắm, bất quá nếu như đi lộ tuyến, nên cũng biết.