Chương 2339: Thôn phệ

Chương 2339: Thôn phệ

"Ngươi quản ta là làm sao tìm được?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đối cái này Tử Long nhưng không có hảo cảm gì, nhất là cái này loại bị phong ấn tồn tại, càng là không có quá nhiều hảo cảm có thể nói

Trời biết nói cái này Tử Long có phải hay không phạm cái gì sai, nếu không cũng sẽ không bị phong ấn ở nơi này

"Tiểu tử, đừng lạnh lùng như vậy nha, đã ngươi không phải Tử Viêm tộc, vậy chúng ta có thể thật tốt nói một chút" Tử Long tại chí tôn trên cỏ bên cạnh sôi trào, màu tím mắt rồng bên trong có mấy phần ý cười: "Chúng ta tới đàm điều kiện đi, ngươi tìm đến chí tôn cỏ, khẳng định là muốn tăng lên Tinh Thần pháp tướng a? Trước mắt nơi này cũng chỉ có chí tôn cỏ, ngươi còn có mặt khác 2 loại Thần dược không có chứ? Chỉ cần ngươi giúp ta "

"Ta đã cầm tới mặt khác 2 trồng, cám ơn" Dịch Thiên Vân lộ ra cười lạnh đến, gia hỏa này quả nhiên bắt đầu dụ hoặc chính mình, không có chờ đối phương nói cái gì, lập tức liền phản bác

"Ách cái này không sao, không phải nói cầm tới 3 loại Thần dược, liền có thể nhất định đột phá thành công nếu là dùng ta phương pháp, tuyệt đối có thể duy nhất một lần thành công, tuyệt đối không lừa ngươi!" Tử Long lại là dời đi thuyết pháp, thông qua mặt khác 1 loại phương thức đến dụ hoặc Dịch Thiên Vân

"Thật sao, vậy ta cũng không cần nếu có thể, ngươi có thể lăn a, đừng làm trở ngại ta ngắt lấy chí tôn cỏ" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đối với hắn dụ hoặc một điểm ý nghĩ đều không có

Vô luận là cái nào 1 loại, đối với hắn mà nói đều là tương đối giống nhau liền xem như thứ hai loại phương thức, cũng là như thế, tại hắn xem ra chính mình coi như thất bại, cũng sẽ không muốn Tử Long hỗ trợ

"Tiểu tử, ngươi đây là tự tìm đường chết!" Tử Long tiếu dung dần dần thu lại, biến thành mấy phần dữ tợn: "Đừng cho là ta bị phong ấn, liền không có cách nào thu thập ngươi! Ta hiện tại khuyên ngươi một câu, giúp ta làm chút chuyện, ta không riêng để ngươi thu hoạch được chỗ tốt rất lớn, còn có thể nhẹ nhõm đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, ngươi có nguyện ý hay không!"

"Ngươi bị phong ấn ở cái này, ta cảm thấy hẳn là có cái gì cố sự ở bên trong, chỉ là ta không thèm để ý vô luận là ngươi, vẫn là Tử Viêm tộc, trước mắt ta cũng không tin, ta chỉ muốn cầm chí tôn cỏ thôi" Dịch Thiên Vân lấy ra một thanh vũ khí, không chút do dự liền quăng tới, muốn đem cái này nhất đạo Thần niệm cho đánh nổ

Chỉ là công kích vừa mới bay qua, lập tức toát ra một đoàn lửa tím đến, đem vũ khí này cho cóng đến ngưng kết ở giữa không trung, đừng nói đụng phải Tử Long, ngay cả đến gần cơ hội đều không có

"Ta hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hoặc là đáp ứng ta, hoặc là liền phải chết!" Tử Long giận nổi giận lên, cả tòa Tử Long Sơn đều chấn động, theo sát lấy Dịch Thiên Vân phía sau toát ra một đoàn lửa tím, đem xuất khẩu đều phong kín, hoàn toàn không có cách nào chạy trốn

"Yên tâm, ngươi chết, ta cũng sẽ không chết" Dịch Thiên Vân vẫy tay, mười chuôi cấp Chí Tôn vũ khí lần nữa hiện ra tại bên cạnh, ánh mắt băng lãnh: "Phá cho ta!"

Dịch Thiên Vân không chút do dự liền quơ mười chuôi cấp Chí Tôn vũ khí, hướng mặt trước một thanh chặt xuống!

"Vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!" Tử Long trong mắt không có nửa điểm tình cảm, vẫy tay, trên mặt đất cấp tốc bốc lên lên tử viêm, điên cuồng hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh bao khỏa mà đến, trong lúc nhất thời phiến khu vực này biến thành đầy trời biển lửa, đem Dịch Thiên Vân cho bao phủ xuống

Tử Long thật lúc bộc phát, uy lực vẫn là tương đối kinh người, nhiều như thế tử viêm, đối với đại bộ phận Thần Tinh Tôn hậu kỳ người tu luyện mà nói, thật đúng là quá sức có chịu không được lúc, thật đúng là sẽ bị đông thành tượng băng chết ở nơi này

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền bị cái này tử viêm nuốt mất, Tử Long Thần niệm trở nên ảm đạm xuống, thi triển một chiêu này phía dưới, tiêu hao còn là không ít lúc đầu thật vất vả nhập thân vào cái này chí tôn trên cỏ mặt, hơi ngưng tụ một điểm lực lượng, hiện tại chỉ có thể thả ra ngoài

"Thật đúng là lãng phí, hi vọng lần sau gặp được một số tham lam người tu luyện đi" Tử Long cảm thấy mười phần đáng tiếc, thật vất vả trông một cái chủng tộc khác tới, ai ngờ nói lại là cái xương cứng, căn bản không để ý tới hắn

Khi hắn coi là cứ như vậy kết thúc lúc, nhất đạo bóng người từ tử viêm bên trong lao ra, mười chuôi Tinh Tôn cấp vũ khí, điên cuồng xoay tròn, hóa thành như cơn lốc, đem tuôn đi qua tử viêm cho cuốn bay ra ngoài, dính đều không cách nào dính vào Dịch Thiên Vân nửa điểm

Dịch Thiên Vân một thanh lao ra lúc sau, đưa tay chính là một phát bắt được Tử Long Thần niệm, song đồng lóe ra lãnh quang: "Thôn phệ linh hồn!"

Thần hồn huyết mạch lập tức phun trào mà ra, đem Tử Long cái này nói Thần niệm hung hăng hút vào bàn tay bên trong

"Sao, làm sao lại không có việc gì" Tử Long hét rầm lên, hắn không nghĩ tới đối phương không những không có việc gì, còn nắm trong tay 1 loại thôn phệ linh hồn năng lực, để hắn có chút khó mà giãy dụa!

"Không cần vùng vẫy, ngoan ngoãn vào đi!" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên một trảo, liền đem Tử Long cái này một đoàn Thần niệm cho hút vào tới, đối phương không có nửa điểm sức chống cự

Tử Long bản thể là rất mạnh, cũng không đại biểu hắn Thần niệm rất mạnh, bởi vậy hơi khẽ hấp liền cho hút đến đây

Đang hấp thu tới lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là cấp tốc chuyển hóa cái này Thần niệm, đem bên trong ký ức cho lấy ra, muốn biết đạo tử Long Đại gây nên tình huống dù sao đều muốn diệt đi Tử Long Thần niệm, dứt khoát liền dò xét một chút, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì

Một lát lúc sau, Dịch Thiên Vân từ từ mở mắt, trong mắt lưu chuyển lên lãnh quang: "Quả nhiên, cái này Tử Long không là đồ tốt, một mực bị Tử Viêm tộc cho phong ấn "

Thông qua ký ức, đại khái bên trên biết đạo tử Long tình huống tuy nói còn có đại bộ phận không có thu hoạch, vốn chính là nhất đạo Thần niệm, bao hàm nội dung cũng không hoàn toàn, nhưng vẫn là biết nói cái đại khái tình huống

Tử Long chính là một đầu tà Long, chính là ưa thích bốn phía tai họa, đồng thời nhìn thấy sinh mệnh liền thôn phệ, đồng thời cướp đoạt tất cả tài vật liền chạy cái kia loại dần dà, Tử Viêm tộc không quen nhìn, chính là phái người tới trấn áp

Tại cái này trấn áp phía dưới, chính là bị phong ấn ở nơi này nhiều năm tuy nói một mực phong ấn hắn, nhưng vẫn là đối Tử Viêm tộc đồng dạng có một ít chỗ tốt, để cái này phổ thông hành tinh biến thành Tử Viêm Tinh, cho bọn hắn sáng tạo ra một cái cũng không tệ lắm tu luyện hoàn cảnh

Đây coi như là 1 loại đánh bậy đánh bạ, nhưng Tử Long coi như không hài lòng, dựa vào cái gì Tử Viêm tộc ở bên ngoài tùy ý hoạt động, chính mình lại bị phong ấn ở cái này?

Nói cho cùng, vẫn là Tử Long vô cùng phách lối, tai họa thế gian, ngay cả Tử Viêm tộc đều bị thôn phệ không ít dưới loại tình huống này, Tử Viêm tộc có thể không phong ấn hắn a?

Bất quá cái này Tử Long hoàn toàn chính xác cường hãn, cơ hồ có được thân thể Bất tử, nếu không cũng sẽ không chỉ có thể phong ấn, mà không phải giết chết

Tại Dịch Thiên Vân xem ra, nếu là Tử Long không có như vậy lời quá đáng, cùng Tử Viêm tộc hợp tác tại một khối, thật đúng là có thể trở thành Tử Viêm tộc Thần thú Tử Long có thể sáng tạo cái không tệ hoàn cảnh, Tử Viêm tộc lại có thể hấp thu, đồng thời cho nó tìm đến các loại bảo vật, sao lại không làm? Điểm ấy Tử Viêm tộc đồng dạng tìm hắn đàm phán qua, nhưng cơ bản đàm phán không thành

Tử Long cũng không thích dạng này, cũng chỉ muốn độc lai độc vãng, kết quả chính là một mực bị trấn phong lại

Tại biết đạo tử Long tình huống lúc sau, Dịch Thiên Vân cũng không có nửa điểm đồng tình tâm, đổi lại hắn đều sẽ như thế

"Ầm ầm!"

Lúc này cả tòa Tử Long Sơn bắt đầu chấn động, Dịch Thiên Vân biết là cái kia Tử Long nổi giận!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.