Chương 2340: Số lượng chưa đủ!

Chương 2340: Số lượng chưa đủ!

Tử Long tân tân khổ khổ ở lại bên ngoài Thần niệm bị bóp nát, khẳng định sẽ khiến nó tức giận rồi tại tức giận phía dưới, cả tòa Tử Long Sơn đều chấn động, tựa như là tùy thời muốn phun ra tới núi lửa

"Ầm ầm!"

Dịch Thiên Vân cảm giác dưới chân tùy thời muốn băng liệt giống như, trên thực tế là sẽ không băng liệt, mà là Tử Long đang nổi lên, làm sao bắt hắn cho diệt đi!

"Trước lấy đi Chí Tôn thảo lại nói!"

Dịch Thiên Vân đưa tay vồ một cái về phía Chí Tôn thảo, dễ dàng liền đem Chí Tôn thảo bắt lại, sau đó một cái nhấc lên đến, chính là đem Chí Tôn thảo cho cưỡng ép lôi kéo đi lên

Lúc đầu Chí Tôn thảo là không có nhẹ nhàng như vậy có thể thu được, có thể trở thành cấp bậc này Thần dược, đã có được linh trí, khẳng định sẽ phản kháng bản thân lực lượng, nhất định cũng sẽ có lấy lực lượng cường đại, có ít nhất Thần Tinh Tôn cấp bậc cấp độ

Bây giờ lại là nhẹ nhõm bị hắn chỗ bắt lấy, cái này thật đúng là nhờ có Tử Long bám vào phía trên, đem Chí Tôn thảo tự thân linh trí cho xóa đi nếu như không xóa đi lời nói, khẳng định sẽ phản kháng Tử Long nhập vào thân, bởi vậy Dịch Thiên Vân mới có thể nhẹ nhõm cầm tới Chí Tôn thảo, lập tức liền có thể thu nhập tinh giới bên trong

Khi hắn muốn lợi dụng truyền tống Thần thạch lúc rời đi, trong đầu vang lên một thanh âm

"Đặc thù nhiệm vụ chính tuyến phải chăng đón lấy?"

"Đặc thù nhiệm vụ chính tuyến?"

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cho tới nay hiện tại cũng không có cái gì nhiệm vụ chính tuyến, hiện tại toát ra cái đặc thù nhiệm vụ chính tuyến đến, để hắn cảm thấy rất ngạc nhiên tại cẩn thận xem xét lúc sau, chính là gật đầu sau đó

"Đón lấy nhiệm vụ!"

"Đinh, thành công đón lấy đặc thù nhiệm vụ chính tuyến 'Trợ giúp Tử Viêm tộc đối kháng Tử Long, đồng thời diệt đi Tử Long ' hoàn thành liền có thể thu hoạch được năm mươi tỷ điểm tinh có thể đáng, 10 ngàn điểm giết chóc trị, đồng thời mở ra 10 ngàn điểm thiện ác hệ thống rút thưởng số lần một lần, hệ thống "điểm Tiến hóa" số năm điểm!"

Dịch Thiên Vân đang tra thấy rõ ràng nhiệm vụ lúc sau, chính là quyết định hoàn thành nhiệm vụ lấy được ban thưởng quá phong phú, chủ yếu nhất vẫn là cái kia hệ thống "điểm Tiến hóa" số! Hắn Điên Cuồng hình thức, muốn tăng lên, chỉ có thể dựa vào cái hệ thống này "điểm Tiến hóa" đếm, nếu là chỉ dùng Tinh Năng giá trị lời nói, hắn đã sớm tăng lên, mà không phải chờ tới bây giờ một mực không có động tĩnh

"Đối kháng Tử Long a, đây cũng không phải là 1 chuyện đơn giản, tạm thời trước đón lấy lại nói" Dịch Thiên Vân lấy tình huống hiện tại, khẳng định không có cách nào đối phó Tử Long, phong ấn Tử Long thực lực mạnh như vậy, làm sao có thể đối phó?

Tại đón lấy nhiệm vụ này lúc sau, hắn lập tức liền lựa chọn lợi dụng truyền tống Thần thạch rời đi, căn bản không làm nửa điểm dừng lại dưới loại tình huống này, hắn khẳng định là không có ý định ở chỗ này dừng lại, Tử Long lửa giận đều nhắm chuẩn chính mình, không trốn nữa vậy hắn liền phiền toái

Chợt nương theo lấy nhất đạo chớp lóe, hắn liền biến mất tại nguyên chỗ, rời đi cái này Tử Viêm Tinh Chí Tôn thảo đã nắm bắt tới tay, kỳ thật cũng không cần thiết đợi ở chỗ này, nếu không có nhiệm vụ chính tuyến, hắn còn chưa nhất định sẽ trở về

Cố nhiên Tử Viêm tộc có không tệ kính dâng tinh thần, cái kia cùng hắn không có có quan hệ gì, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tỷ như diệt đi Xích Nguyệt tinh cự thú viễn cổ, những này vẫn là hắn nhiệm vụ đâu

Bởi vậy hắn không có cái gì nghĩa vụ, nhất định phải trợ giúp Tử Viêm tộc chỉ là hiện tại có nhiệm vụ, cái kia không thể không trợ giúp, chỉ là đang trợ giúp trước đó, trước tiên đem tu vi cho tăng lên lại nói

Đem tu vi tăng lên tới Thiên Tinh chí tôn lúc, vậy liền dễ làm nhiều chí ít sẽ không giống hiện tại như vậy, đối mặt cái kia Thiên Tinh chí tôn, đối phó cực kỳ khó khăn

Tại hắn lúc rời đi, Tử Long mục tiêu lập tức liền biến mất

Hắn như thế nào đều không rõ, vì sao mục tiêu đột nhiên biến mất, rõ ràng mình đã khóa chặt lại, lại là tại hắn không coi vào đâu biến mất! Để hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi

"Đáng chết, tình huống như thế nào, vậy mà chạy trốn! !" Tử Long rống giận, cả tòa Tử Long Sơn lại là chấn động

Đợi tại Tử Long Sơn hai vị kia thiếu nữ liền khổ, dọa đến các nàng nhanh chân liền chạy, hướng Tử Long Sơn bên ngoài chạy tới đang chạy ra đến từ về sau, các nàng cảm giác nhịp tim đều muốn đình chỉ

"Chuyện gì xảy ra, cái này Tử Long Sơn bỗng nhiên biến thành bộ dạng này, quá dọa người "

"Cái này sợ là phong ấn nới lỏng quá lợi hại đi? Chúng ta nhanh đi thông báo một tiếng đi "

Các nàng tranh thủ thời gian trở về chạy, nơi nào còn dám tiếp tục ở phía trên đào tím vương tinh, lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi, sợ là mệnh cũng bị mất

Tạo thành Tử Long Sơn nổi giận Dịch Thiên Vân, hôm nay đã sớm rời đi đi ra bên ngoài hắn nghĩ đến, đến tột cùng là ở bên ngoài đột phá đâu, vẫn là về vu nhà đột phá đâu?

"Vẫn là tại bên ngoài đi" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút, cũng không tính đi vu nhà đột phá, dù sao làm như vậy đối Vu Dương sẽ có đả kích, vô luận là thành công, vẫn là thất bại, đều sẽ có 1 loại đả kích đối phương cảm giác

Dù sao Vu Dương vừa thất bại không bao lâu, hắn hiện tại liền trở về đột phá, chẳng phải là tương đương đả kích đối phương rồi? Nếu là thành công, vậy thì càng thêm không cần nói, sợ là Vu Dương đều cảm thấy rất khó chịu

Cho dù Vu Dương tâm tính rộng rãi, cứ như vậy nhìn thấy Dịch Thiên Vân thành công đột phá, trong lòng vẫn là có mấy phần uể oải không phải giận lây sang Dịch Thiên Vân, mà là cảm thấy mình vô dụng!

Dịch Thiên Vân cấp tốc tìm một chỗ trong góc vắng vẻ, cấp tốc lấy ra 3 loại Thần dược, tam đại Thần dược gom góp, để hắn cảm thấy hưng phấn vô cùng không thể không nói cái kia Sakonin, mang đến cho hắn một cái vô cùng lớn kinh hỉ

Nếu như không phải Sakonin lời nói, hắn thật đúng là không có nhanh như vậy thu tập được tam đại Thần dược

"Là nên đột phá, hi vọng ta có thể duy nhất một lần thành công đi" Dịch Thiên Vân trong lòng đồng dạng không chắc, đột phá độ khó cũng không thấp, tựa như ban đầu ở tử vân Thần các bên trong tăng lên, độ khó thật đúng là không nhỏ

Bây giờ tăng lên, độ khó lớn hơn, để hắn không thể không cẩn thận một phen

"Bắt đầu!"

Dịch Thiên Vân không nghĩ quá nhiều, dù sao thật nếu là thất bại, hắn chỉ có thể mặt khác đi tìm, trừ những thứ này ra không có phương pháp khác

Chợt hắn đem tam đại Thần dược, đều nhét vào trong miệng, bắt đầu chuẩn bị tăng lên độc hữu Tinh Thần pháp tướng tầng cấp

Nhưng làm hắn nhét vào trong miệng lúc, tam đại Thần dược cấp tốc chảy xuôi nhập thể nội, ngưng tụ thành 1 lớn quang đoàn lúc sau, chính là không có nửa điểm động tĩnh

"Tình huống như thế nào?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, hắn chưa bao giờ từng nghĩ sẽ xảy ra chuyện như vậy, người nào phục dùng xuống tam đại Thần dược, không phải trên ngựa nghênh đón thiên địa biến sắc, sau đó hạ xuống thần quang cái gì

Hắn ngược lại tốt, đều ngưng tụ làm thể nội, xem ra chỉ là tạm thời ngưng kết, theo thời gian chuyển dời, sợ là sẽ phải dần dần tiêu tán!

Tại nghĩ lại lúc sau, hắn đạt được một cái kết luận, cái kia chính là số lượng không đủ số lượng không đủ tình huống dưới, liền tạm thời ngưng tụ làm một đoàn năng lượng  chờ đợi càng nhiều năng lượng lúc sau, mới có thể phát động cái kia loại tăng lên trạng thái

Cái này mang ý nghĩa, hắn còn phải lại lần đi tìm một nhóm Thần dược!

"Không phải là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, mới có thể yêu cầu nhiều một phần?" Dịch Thiên Vân cau mày, tỉ mỉ nghĩ lại, chỉ có thể là như vậy phán đoán, không nghĩ tới còn có loại tình huống này phát sinh

Độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu quá ít, kinh nghiệm phương diện này rất ít, đương nhiên không rõ ràng lắm mà lại phía trước mấy lần đột phá, còn không phải cùng cái khác Tinh Thần pháp tướng, dùng không sai biệt lắm số lượng, hiện tại ngược lại tăng lên?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.