Chương 2341: Nói ra ngươi khả năng không tin

Chương 2341: Nói ra ngươi khả năng không tin

Dịch Thiên Vân trước đó còn có điều mong đợi, ai ngờ nói căn bản số lượng không đủ, nếu là tại trong ngắn hạn, đều không cách nào tìm tới dư thừa 3 loại Thần dược lời nói, cái kia thể nội cái kia một đoàn năng lượng, liền sẽ dần dần biến mất

Tình huống hiện tại tạm thời vẫn được, chỉ là theo thời gian chuyển dời, sẽ dần dần biến yếu cho dù đến đằng sau tìm tới 3 loại Thần dược lúc, còn có một phần nhỏ, nhưng hiệu quả đoán chừng cũng chống đỡ không nổi

Bất quá lấy tình huống bây giờ đến xem, tạm thời không có tiêu tán ý tứ, chỉ là theo thời gian chuyển dời, khẳng định sẽ từ từ tiêu tán về thời gian hẳn là sẽ có cái mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm lâu

Nhìn như thời gian rất dài, trên thực tế không hề dài 3 loại Thần dược tương đối thưa thớt, có chút dốc cả một đời, đều không cách nào tìm tới cái này 3 loại Thần dược cho dù có một số người bày ra bán, mở ra giá cả lại có bao nhiêu người mua được?

"Xem ra cần phải tranh thủ thời gian tìm tới cái kia 3 loại Thần dược, xem trước một chút phụ cận có hay không 3 loại Thần dược "

Dịch Thiên Vân cũng không phải là rất lo lắng, hắn muốn cầm tới cái này 3 loại Thần dược thủ đoạn còn có rất nhiều, thật bắt hắn cho ép, chính là dùng cái kia viễn cổ thạch, có thể làm cho hắn trở lại thời đại viễn cổ

Tại thời đại viễn cổ khu vực, khẳng định rất nhiều Thần dược, tạm thời không có quá nhiều người thu hoạch, chỗ nào giống bây giờ tài nguyên thiếu thốn

Chỉ là không đến bất đắc dĩ, hắn cũng không tính là dùng cái này viễn cổ thạch, không phải chính là lãng phí

"Cái này phá thương thành, nếu có thể thăng cấp, khẳng định hung hăng thăng cấp nó!"

Dịch Thiên Vân trước kia thưởng thức nhất thương thành năng lực, chính là cái kia thanh đồ vật biến bán vào đi lúc sau, liền có thể một mực điên cuồng mua sắm trở về giá tiền là cao một chút, chí ít có thể vô hạn mua sắm, chỉ cần hơi đụng lên 1 đụng, cũng không tệ lắm

Bây giờ hạn chế tính so sánh lớn, không phải cái gì đều có thể ném vào, sau đó vô hạn mua sắm chí ít Thần dược này lại không được, chờ cái nào thiên hệ thống "điểm Tiến hóa" nhiều lên lúc, khẳng định phải đem cửa hàng hệ thống đều muốn thăng cấp một chút, dạng này cái gì Thần dược, ném vào điên cuồng mua về liền có thể đạt được một nhóm lớn!

Dựa theo dạng này đến xem, mua về Thần dược biến bán đi, cầm tới đồ vật lại bán cho thương thành, dạng này có thể tạo được một vốn bốn lời tác dụng trên thực tế biến bán cho thương thành đồ vật tương đối vô cùng thê thảm  có thể nói giá cả thấp đến đáng sợ, cùng bán cho gian thương còn muốn thảm được nhiều

Bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn đều không muốn bán cho thương thành

Mắng thì mắng, hắn hiện tại vẫn là đến thành thành thật thật xem xét 3 loại Thần dược hướng đi

"Trước nhìn chí tôn hoa!"

Dịch Thiên Vân trên ngựa lợi dụng dò xét mắt, tại bốn phía tìm tòi, tại quét xuống một cái, rất nhanh liền cho khóa chặt mục tiêu tại bốn phía thật là có lấy không ít chí tôn hoa, trong đó Tử Viêm Tinh bên trong liền có mấy gốc, có chút đều tại tương đối trong góc vắng vẻ, có thì là rơi vào Tử Viêm tộc trong tay

Cái này chí tôn hoa có, cái kia chính là tại Tử Viêm Tinh bên trong

"Lại nhìn chí tôn cây!"

Dịch Thiên Vân lần nữa khóa chặt chí tôn cây, kết quả cơ bản không có kém, tại cái này Tử Viêm Tinh bên trong đồng dạng có! Tử Viêm tộc trong tay, cũng có chí tôn cây hàng tồn ít là ít một chút, chí ít có hàng tồn

"Cuối cùng là Chí Tôn thảo "

Đây là lão gia hỏa này, tại quét xuống một cái, ngoại trừ trước đó dò xét qua bên ngoài, Tử Viêm Tinh bên trong đã không có hoang dại không có chủ nhân Chí Tôn thảo, chỉ có Tử Viêm tộc trong tay, mới có chí tôn kia cỏ

Tam đại Thần dược, phân biệt là: Chí tôn hoa, Chí Tôn thảo, chí tôn cây

Chí tôn hoa cùng Chí Tôn thảo dễ làm, đều tại Tử Viêm Tinh bên trong, hơn nữa còn là vật vô chủ, thu hoạch phương thức có lẽ cũng không đơn giản, chí ít có cơ hội cầm tới

"Xem ra cuối cùng vẫn là đến trở lại Tử Viêm Tinh, thật sự là đủ phiền phức, sợ là trở lại đi lúc sau, lại phải gặp được cái kia Tử Long" Dịch Thiên Vân sẽ không cảm thấy lần này trốn tới lúc sau, cái kia Tử Long cơ hội bỏ qua

Hắn trở về lúc sau, khẳng định sẽ lần nữa nổi giận lên, đến lúc đó khẳng định đủ hắn uống một bình

"Về trước đi xem một chút đi" Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, liền truyền tống về đến Tử Viêm Tinh bên trong

Hắn trở về Tử Viêm Tinh cũng không khó khăn, phổ thông truyền tống Thần thạch liền có thể trở về, Tử Viêm Tinh đều không có cái gì giam cầm, cũng không có thiết trí cái gì ngôn xuất pháp tùy bởi vậy hắn có thể nhẹ nhõm trở về, cũng không cần siêu cấp truyền tống Thần thạch, thật phải dùng đến siêu cấp truyền tống Thần thạch, cũng chỉ có thể nhận

Trong chớp mắt, hắn liền nhẹ nhõm trở lại Tử Viêm Tinh lần này hắn truyền tống về tới cũng không phải là Tử Long Sơn khu vực, mà là tại phía ngoài khu vực

Chỉ là đãi hắn trở về lúc sau, cũng có chút lúng túng, khôi lỗi chết! Dưới loại tình huống này  lệnh bài khẳng định bị thu về, hắn hiện tại không có lệnh bài, hẳn là không có chuyện gì

"Không có lệnh bài, cũng không có vấn đề đi" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút, dù sao Dưới tình huống bình thường, đều sẽ không gặp phải cái gì Tử Viêm tộc, hắn cũng không tin Tử Viêm tộc sẽ tùy ý tại phụ cận đi lung tung!

Chợt Dịch Thiên Vân nhắm chuẩn phương vị, cấp tốc liền bay hướng chí tôn hoa vị trí, ưu tiên đem cái này 2 loại Thần dược cho nắm bắt tới tay lại nói

Chỉ là đãi hắn vừa định bay hướng chí tôn hoa phương hướng lúc, đột nhiên trên mặt đất điên cuồng chui lên đến vô số đạo tử viêm, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh cuốn qua đến, tựa như là không đoạn cuốn qua tới sóng biển, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, tựa như là như bị điên, hướng hắn cái này bên cạnh nhào lên

"Ta liền biết nói!"

Dịch Thiên Vân trong lòng giận dữ, hết sức rõ ràng là Tử Long cảm ứng được hắn trở về, mới có thể vận dụng những này tử viêm đối phó hắn Tử Long bị phong ấn ở phiến khu vực này, cảm giác khu vực phi thường rộng, đoán chừng ngoại trừ Tử Viêm tộc nội bộ bên ngoài, còn lại địa phương đều có thể trong công kích

Đối mặt như thế dày đặc tử viêm, hắn chỉ có thể không đoạn tránh né lên, nhưng những này tử viêm tựa như là mọc ra mắt, điên cuồng hướng hắn cái này bên cạnh cuốn qua đến người ở bên ngoài xem ra, Dịch Thiên Vân tựa như là vận khí kém đến cực điểm giống như, một mực bị tử viêm chỗ công kích

Tại một đường chạy trốn phía dưới, tử viêm không đoạn cuốn qua đến, thỉnh thoảng trong công kích hắn, vẫn là rất bi thảm cũng may Dịch Thiên Vân có thể tiếp tục chống đỡ, đổi lại cái khác Thần Tinh Tôn cường giả, sớm đã bị đông thành tượng băng

Cái này thật đúng là Tử Long phẫn nộ, đem chỗ có tử viêm đều phóng xuất ra, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đánh tới

Đãi hắn chạy một đoạn đường lúc sau, đột nhiên nhất đạo bóng người xuất hiện ở phía trước, nhìn lấy hắn giật mình nói: "Ngươi làm sao một mực bị tử viêm công kích?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy bóng người xuất hiện lúc, trước mắt ngược lại là sáng lên: "Vị này Tử cô nương, ngươi có thể giúp ta giải quyết một cái a?"

Xuất hiện tại trước mắt hắn cũng không phải là phổ thông người tu luyện, chính là một tên Tử Viêm tộc thiếu nữ, tu vi cũng không kém, có Thần Tinh Tôn trung kỳ tu vi nàng nhìn thấy Dịch Thiên Vân một mực bị công kích, cảm thấy phi thường kỳ quái mới có thể xuống tới xem xét tình huống, nàng đều không biết nói Dịch Thiên Vân đến tột cùng vì sao, như vậy hấp dẫn tử viêm công kích, trước kia cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy

"Ngươi lệnh bài đâu?" Vị này thiếu nữ sầm mặt lại, nàng cảm ứng được Dịch Thiên Vân trên người không có lệnh bài

"Nói ra ngươi khả năng không tin  lệnh bài bị những này tử viêm cho thiêu nát" Dịch Thiên Vân một mặt nghiêm túc, nơi nào có nửa điểm nói dối bộ dáng, nói xong hắn nhanh chân liền chạy, "Nhiều như vậy tử viêm, giúp ta giải quyết a!"

Thiếu nữ lông mày giãn ra, có lẽ thật là có khả năng dạng này

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.