Chương 2342: Nói láo

Chương 2342: Nói láo

Đầy trời Tử Viêm hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh cuốn qua đến, bên trên cô gái kia suy nghĩ một chút, chính là cấp tốc chặn đường tới, vận chuyển lực lượng trong cơ thể, cấp tốc đem trên mặt đất dâng lên Tử Viêm cho hút vào thể nội!

Tại nàng xuất thủ phía dưới, những này Tử Viêm đều hút vào thể nội, để Dịch Thiên Vân tạm thời không có nửa điểm Tử Viêm làm phức tạp

"Đa tạ ngươi hỗ trợ, những này Tử Viêm một mực đuổi theo ta không thả, cũng không biết chuyện gì xảy ra ta thế nhưng là thanh toán mười chuôi cấp Chí Tôn bảo vật tiến đến, bây giờ lại là biến thành dạng này, các ngươi Tử Viêm Tinh hiện tại quá khoa trương đi?" Dịch Thiên Vân húc đầu chính là dừng lại nói mò, hắn đương nhiên biết là Tử Long đối với mình khó chịu, mới có thể không ngừng mà đánh tới

"Cái này chúng ta cũng không rõ ràng, xuất hiện loại tình huống này, ngươi vẫn là ví dụ đầu tiên" Tử Thục Nguyệt cau mày  đồng dạng cảm thấy rất nghi hoặc

Chỉ là không chờ bọn hắn phiếm vài câu, lại là đầy trời Tử Viêm từ dưới đất cuốn lên, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh điên cuồng nhào tới, căn bản không có ngừng dáng vẻ

"Lại tới!" Dịch Thiên Vân vội vàng ra hiệu nói

Tử Thục Nguyệt lại là vung tay lên, chính là đem những này Tử Viêm cho nuốt vào thể nội, trước mắt lấy tình huống nàng bây giờ đến xem, vẫn có thể tiếp nhận một phen

"Đây là cái gì tình huống, còn công kích ngươi? Chẳng lẽ không thành, ngươi có cái gì thể chất đặc thù, lại hoặc là ngươi trêu chọc đến cái kia Tử Long rồi?" Tử Thục Nguyệt nhíu lại đẹp mắt mày liễu, suy nghĩ một chút chính là nói nói: "Ngươi cùng ta tới!"

Chợt Tử Thục Nguyệt liền mang theo hắn hướng mặt trước cực tốc bay đi, Dịch Thiên Vân đương nhiên trên ngựa đi theo một khối bay qua, về phần cái kia Tử Viêm công kích, căn bản không có nửa điểm ngừng dáng vẻ cũng may Tử Thục Nguyệt đều chống đỡ chặn lại, để Dịch Thiên Vân không có bị Tử Viêm liên lụy

Tuy nói những này Tử Viêm đối với hắn sẽ không tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương, nhưng là một mực bị Tử Viêm chỗ công kích, để hắn đi nơi nào đều không tiện, chớ nói chi là tìm kiếm cái gì Thần dược

Hiện tại chỉ có thể dựa vào Tử Thục Nguyệt đến giúp đỡ giải quyết, nhìn xem có thể hay không từ trên căn bản, giải quyết hết những này Tử Viêm thế công

Tại Tử Thục Nguyệt một đường hỗ trợ ngăn cản phía dưới, Tử Thục Nguyệt mang theo Dịch Thiên Vân xuyên qua một mảnh khu vực lúc sau, tiến vào một mảnh đặc thù khu vực, phiến khu vực này liền có ngôn xuất pháp tùy vành đai cách ly, giống như là cùng ngoại giới triệt để ngăn cách rơi giống như

Đi vào lúc sau, bên này tràng cảnh cùng bên ngoài liền không giống nhau lắm, trong này không có bất kỳ cái gì Tử Viêm, liền ngay cả hoa cỏ cây cối đều là các loại màu sắc, cũng không phải là chỉ có đơn thuần 1 loại màu tím hết sức rõ ràng, nơi này là không có bị Tử Viêm liên lụy đến địa phương, Tử Viêm tộc coi như có thể hấp thu Tử Viêm, cũng không phải một mực có thể hấp thu

Dưới loại tình huống này, Tử Viêm tộc liền cần cái khu nghỉ ngơi vực bọn hắn chỗ chỗ ở, liền sẽ không nhận bất luận cái gì Tử Viêm quấy nhiễu

"Thục tháng trưởng lão, làm sao mang cái ngoại tộc người tiến đến rồi?" Thủ vệ lập tức liền bay tới, cảnh giác nhìn lấy Dịch Thiên Vân, lo lắng Dịch Thiên Vân sẽ làm ra làm loạn cử động

"Hắn có chút đặc thù, giống như Tử Long đối với hắn phi thường bất mãn, một mực điều động Tử Viêm điên cuồng công kích hắn, điểm ấy đến xem xét rõ ràng" Tử Thục Nguyệt nhìn về phía Dịch Thiên Vân, nhìn từ trên xuống dưới hắn, nghi hoặc nói: "Ngươi có cái gì thể chất đặc thù, hoặc là làm chuyện gì?"

"Cái này thật nếu là có trước đó ta xuống tới tìm kiếm bảo tài, nhìn thấy một gốc Thần dược, sau đó vừa định ngắt lấy, liền thấy một đầu Tử Long xuất hiện, nói muốn dụ hoặc ta trợ giúp nó ta nhìn nó tràn ngập tà khí, chắc chắn sẽ không trợ giúp nó, không nói hai lời liền diệt đi nó Thần niệm, sau đó liền biến thành dạng này, Thần dược còn không có đến lấy thành, càng là đáng tiếc "

Hắn lộ ra một mặt vẻ mặt như đưa đám đến, lời này nửa thật nửa giả, nửa câu đầu là nói thật, nửa câu sau liền nói bừa một chút xíu, cũng chính là Thần dược không có lấy thành

Hắn luôn không khả năng nói mình tiến về tím bên trong ngọn long sơn lấy, không phải nhưng liền phiền toái

"Nguyên lai là dạng này, đầu kia tà Long thật đúng là sẽ nhập thân vào một số Thần dược bên trong, muốn thông qua những thủ đoạn này, sau đó mị hoặc người khác" Tử Thục Nguyệt cau mày, nhìn lấy hắn nói nói: "Đã như vậy, ngươi chỉ có thể rời đi nơi này, ta sẽ để cho thủ vệ cho ngươi lui về chỗ có bảo vật "

Tử Thục Nguyệt chỉ có thể để Dịch Thiên Vân rời đi, nếu như không phải như vậy, liền sẽ một mực nhận Tử Viêm công kích lấy loại tình huống này đến xem, cũng không là một chuyện tốt

Bọn hắn Tử Viêm tộc là đối ngoại tộc người không thế nào hữu hảo, không có nghĩa là thật thấy chết không cứu, cũng không biết cái gì mặc kệ

"Không không không, ta tiến đến chính là tìm kiếm bảo vật, cứ như vậy để cho ta rời đi, vậy cũng quá thua lỗ a?" Dịch Thiên Vân khẳng định không nguyện ý rời đi, nếu là rời đi, những cái kia Thần dược làm sao bây giờ?

"Không phải làm sao bây giờ, ngươi muốn chết ở chỗ này?" Tử Thục Nguyệt hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi nếu là muốn tiếp tục tìm kiếm bảo vật, như vậy tùy ngươi, chúng ta là sẽ không bảo vệ ngươi "

"Khó nói các ngươi liền không muốn giải quyết tương ứng tình huống a, tỷ như kia cái gì Tử Long, đem nó áp chế xuống không được sao?" Dịch Thiên Vân thuận miệng như thế nhấc lên, hắn vốn là có nhiệm vụ mang theo, nếu là cùng nhờ vào đó cùng bọn hắn tạo mối quan hệ, cũng không tệ lắm lựa chọn

Tử Thục Nguyệt nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn a, cái kia phong ấn cũng không phải tốt như vậy chữa trị ta nói cho ngươi chuyện này để làm gì, ngươi bây giờ cũng chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là liền rời đi, hoặc là liền trực tiếp ra ngoài, chết sống cùng chúng ta không quan hệ!"

"Ta lựa chọn cái thứ ba, giúp các ngươi chữa trị phong ấn!" Dịch Thiên Vân lập tức trả lời nói

"Chữa trị phong ấn?" Tử Thục Nguyệt cau mày nói: "Liền ngươi, làm sao có thể! Chúng ta ngay cả 5 cấp Tinh Văn sư đều mời tới, đều không cách nào chữa trị tốt, ngươi cảm thấy mình có thể chữa trị tốt?"

"Bọn hắn không được, không có nghĩa là ta không được, không tin để cho ta thử một chút" Dịch Thiên Vân đối với mình năng lực, vẫn là rất có lòng tin, có đôi khi không phải tinh văn đẳng cấp cao, tài năng chữa trị tốt tinh văn

Tử Thục Nguyệt nhìn từ trên xuống dưới hắn hỏi thăm nói: "Ngươi cũng là Tinh Văn sư, bao nhiêu cấp?"

"4 cấp Tinh Văn sư  đẳng cấp mặc dù không phải 5 cấp, nhưng thử một lần tổng không sai a?" Dịch Thiên Vân nói nói: "Nói thế nào, ta như vậy cũng là vì mình, ta trêu chọc đến tên kia, khẳng định phải hỗ trợ phong ấn cái kia Tử Long, không phải ta liền không có cách nào ở chỗ này hành động nói đến, chúng ta xem như một cái chiến tuyến "

"Ai cùng ngươi cái này ngoại tộc người một cái chiến tuyến" Tử Thục Nguyệt cau mày suy nghĩ một chút, mới nói nói: "Vậy thì tốt, liền để ngươi thử một chút, dù sao thêm ngươi một người không nhiều, thiếu ngươi một người không ít, cùng ta đến đây đi "

Tử Thục Nguyệt mang theo Dịch Thiên Vân đi về phía trước, cái khác thủ vệ liếc nhau, chính là không có nói gì nhiều, bọn hắn trưởng lão đều dẫn người tiến vào, cái kia cũng không muốn nói nhiều

Chợt tại Tử Thục Nguyệt dẫn đầu dưới, bọn hắn rất nhanh liền đi vào cái trong cung điện, trên đường đi ngược lại là nhìn thấy không ít Tử Viêm tộc

Đi vào trong cung điện lúc, ở chỗ này liền có một nhóm người đang suy nghĩ những thứ gì, Dịch Thiên Vân một chút nhìn sang, rõ ràng chính là mấy cái phong ấn những này người hẳn là mời tới Tinh Văn sư, bọn hắn đều đang nghiên cứu phong ấn, nếu là ngay cả những này phong ấn đều không cách nào làm rõ ràng, cái kia chớ nói chi là hỗ trợ chữa trị tà Long Phong ấn

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.