Chương 2343: Bao ngươi hài lòng

Chương 2343: Bao ngươi hài lòng

"Ngược lại là thật nhiều Tinh Văn sư "

Dịch Thiên Vân liếc mắt qua, Tinh Văn sư đều có không ít, tối cao tầng thứ ngay cả 5 cấp Tinh Văn sư đều có, xem ra Tử Viêm tộc cũng sẽ không ngồi chờ chết, khẳng định sẽ tìm Tinh Văn sư tới cường hóa hạ phong ấn, nếu là tiếp tục tùy ý Tử Long tứ ngược xuống dưới, vậy khẳng định sẽ đối bọn hắn tạo thành cực lớn ảnh hưởng

Không ngừng mà để cái khác người tu luyện tiến đến hấp thu Tử Viêm, chỉ là một cái kế hoãn binh, chân chính muốn trấn áp xuống dưới, vẫn là phải dựa vào phong ấn, mà không phải dựa vào kẻ ngoại lai hấp thu rõ ràng như vậy không bằng phong ấn trấn áp, đó mới là có thể giải quyết thật lâu thời gian phương pháp

Mấu chốt bọn hắn cũng không muốn để kẻ ngoại lai, một mực đang Tử Viêm Tinh bên trong tìm kiếm bảo vật, bọn hắn đồng dạng sẽ đau lòng như có cần phải, bọn hắn vẫn là không muốn để cho từ bên ngoài đến tộc nhân tiến đến

Những này Tinh Văn sư tu vi cao có thấp có, tu vi cao nhất bất quá là Thần Tinh Tôn hậu kỳ tu vi, cũng không có Thiên Tinh chí tôn cấp độ Tinh Văn sư nói như vậy, tiêu vào tinh văn bên trên tinh lực quá nhiều, đến mức tại đột phá phía trên có chỗ chậm chạp

Đương nhiên cũng không đại biểu bọn hắn tại đột phá bên trên còn kém kình, so với bình thường người tu luyện, bọn hắn đột phá xác xuất thành công vẫn tương đối cao chỉ là trước mắt mà nói, là không có Thiên Tinh chí tôn tới, còn có một chút chính là ban thưởng quá kém, đối với Thiên Tinh chí tôn mà nói sức hấp dẫn không phải rất đủ

Còn lại là Tinh Văn sư Thiên Tinh chí tôn, vậy thì càng thêm khó mà mời đến

Tử Viêm tộc hiện tại đưa cho thù lao tương đối đơn giản, chính là một gốc Chí Tôn thảo! Đang nghe cái này ban thưởng thời điểm, Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cái này không phải liền là hắn vừa lúc cần Chí Tôn thảo a?

Bọn hắn chính là lợi dụng điểm này, không đoạn đem Tinh Văn sư hấp dẫn tới, nhất là Thiên Tinh chí tôn trong vòng tu vi Tinh Văn sư bọn hắn khẳng định khan hiếm Chí Tôn thảo những này Thần dược, hơi tuyên bố tin tức ra ngoài, lập tức liền có thể để một đám Tinh Văn sư mãnh liệt hướng nơi này chui

"Thục tháng trưởng lão, thật đúng là hiếm thấy ngươi sẽ dẫn người tiến đến, hắn cũng là Tinh Văn sư?" Bên trên tím phong trưởng lão nhìn lấy tới Dịch Thiên Vân, nhìn từ trên xuống dưới hắn một lát sau, chính là không có nhìn nhiều

Bọn hắn hiếu kỳ, vẫn là Tử Thục Nguyệt sẽ dẫn người tới, bình thường Tử Thục Nguyệt cũng sẽ không nhúng tay những chuyện này, đều là để bảo vệ Tử Viêm Tinh làm chủ, hoặc là tuần tra Tử Viêm Tinh làm chủ, nhìn xem có hay không quấy rối ngoại tộc người

Về phần nội vụ sự tình, cơ bản sẽ không quá nhúng tay

"Đúng vậy, hắn nói mình là Tinh Văn sư, ta liền thuận tiện hắn đến đây" tím phong trưởng lão nói một cách đơn giản câu, chợt quay đầu cùng Dịch Thiên Vân nói nói: "Ngươi bây giờ có thể đi qua chữa trị một phen, nhìn xem ngươi có thể thông qua cơ bản nhất khảo thí a, nếu như ngay cả cơ bản nhất khảo thí đều không thông qua, vậy cũng chỉ có thể rời đi "

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, nếu là ngay cả cơ sở nhất phong ấn đều không cách nào chữa trị, vậy hắn thật đúng là đến rời đi đợi ở chỗ này, sẽ bị Tử Long một mực công kích, ngoại trừ rời đi bên ngoài, còn có thể có những biện pháp khác?

Chợt Dịch Thiên Vân đi tới, gia nhập Tinh Văn sư trong hàng ngũ, một đám Tinh Văn sư nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, liền vẻn vẹn nhìn một chút, liền không thèm để ý hắn mỗi cái tới Tinh Văn sư, đều có mấy phần ngạo khí, đương nhiên sẽ không để ý tới cái khác Tinh Văn sư

Dịch Thiên Vân ngược lại là nhìn một chút bọn hắn, phẩm cấp đồng đều tại 4 cấp Tinh Văn sư dạng này, đẳng cấp này xem như tương đối cao, chí ít tại đại gia tộc bên trong, đều có thể có tên tuổi

Về phần cấp bậc cao nhất, cái kia chính là 5 cấp Tinh Văn sư! Cái này ngược lại là đặc thù, bất quá tại hắn xem ra, hẳn là vừa mới bước vào cái kia 1 loại, nói thế nào đều là 5 cấp Tinh Văn sư

Dịch Thiên Vân tùy ý nhìn một chút, liền đem lực chú ý đặt ở trước mặt trong phong ấn hắn quét qua, liền biết nói cái này phong ấn, cùng phong ấn Tử Long không sai biệt lắm, không có quá nhiều khác nhau, cơ bản tương đương đem Tử Long phong ấn tới đây thôi

Hắn ánh mắt ngưng tụ, dò xét mắt cấp tốc phân tích vấn đề trong đó chỗ, không đến một lát, hắn chính là cười nói: "Cái này vẫn được, thật đơn giản thục tháng trưởng lão, cái này phong ấn ta có thể chữa trị "

Hắn vừa nói sau, chỗ có Tinh Văn sư ánh mắt nhao nhao tụ tập tới, trong mắt kẹp mang theo vài phần kinh ngạc bọn hắn ở chỗ này nhìn nữa ngày, đều không nhìn ra cái như thế về sau, Dịch Thiên Vân vừa tới không bao lâu, liền đã biết nói sao chữa trị?

"Vị đạo hữu này, ngươi đây là nói đùa sao? Đây chính là xa xôi cổ phong ấn tinh văn, không có một chút thượng cổ tri thức lời nói, cơ bản là không thể nào sửa lại thành công "

"Không tệ, ngươi đây là đang nói mạnh miệng a? Liền tùy tùy tiện tiện xem xét, liền cho đã nhìn ra? Muốn biểu hiện một phen, cũng không cần phách lối như vậy a?"

"Đã hắn nói như vậy, liền để hắn thử một chút, loại chuyện này lại không phải là không có qua không phải mới vừa có vị Tinh Văn sư, coi là đã nhìn ra, ai ngờ nói náo ra cái lớn Ô Long đến!"

Bọn hắn đều không tin Dịch Thiên Vân có thể nhìn ra, đây cũng không phải là phổ thông phong ấn, mà là viễn cổ phong ấn tinh văn, ở chỗ này cơ bản thất truyền nếu không lấy 5 cấp Tinh Văn sư đến xem, sợ là đã sớm cho chữa trị tốt

Nếu là phổ thông tinh văn, ngay cả Tử Viêm tộc đều không cần mời người đến đây

Thục tháng trưởng lão đều cau mày, lúc này mới vừa mới qua đi, liền nói có thể chữa trị, không khỏi quá nhanh một chút a?

Tím phong trường lão trong mắt có mấy phần không vui, cũng không biết thục tháng mang tới là ai, vừa mới đến liền nói có thể chữa trị, hơn nữa còn nói một tiếng đơn giản, đây không phải tại đánh chỗ có Tinh Văn sư mặt a?

"Vị bằng hữu này, ngươi đây là tới quấy rối sao?" Tím phong trưởng lão đi tới cau mày nói

"Quấy rối? Ta không phải nói tới sửa phục phong ấn sao, hiện tại ta biết nói sao chữa trị, cơ bản có thể định ra tuyển ta đi sửa phục phong ấn" Dịch Thiên Vân chỉ cái kia phong ấn nói nói: "Hiện tại liền có thể lấy ra cho ta, ta hiện tại chữa trị cho các ngươi nhìn "

"Khẩu khí cũng không nhỏ, ta đã thấy Tinh Văn sư nhiều, chưa bao giờ từng thấy như vậy ngụm lớn khí lúc này mới vừa mới tới, liền nhìn ngay lập tức xem rõ ràng, khó nói so ta còn cao minh hơn?" Đi ra là 5 cấp Tinh Văn sư kha nhạc thiên, đối Dịch Thiên Vân có mấy phần không vui, cảm thấy quá mức tùy ý

"So không cao bằng ngươi minh, điểm ấy khó mà nói, chí ít trước mắt cái này phong ấn ta có thể chữa trị, chính là như vậy đơn giản" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nhìn lấy Tử Thục Nguyệt nói nói: "Có phải hay không ta có thể thành công chữa trị lúc sau, liền tuyển định ta rồi? Hoặc là nói, còn nhiều hơn mấy vị đến hiệp trợ?"

"Chúng ta sẽ thêm tuyển hai ba vị, phong ấn quá nhiều, yêu cầu nhiều một chút người một khối chữa trị" Tử Thục Nguyệt cảm thấy Dịch Thiên Vân có chút xốc nổi, nhưng vẫn là giải thích một phen

"Là ý nói, mời chào hai ba vị, đều sẽ đem Chí Tôn thảo cho bọn hắn, một người một gốc?" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Nếu là như thế, liền không cần tìm thêm bọn hắn, cũng chỉ muốn ta là được rồi một mình ta đỉnh ba người, tốc độ chữa trị rất nhanh, tuyệt đối bao ngươi hài lòng!"

Dịch Thiên Vân cũng sẽ không ghét bỏ Thần dược ít, hắn không nhất định chỉ cần Chí Tôn thảo  có thể lựa chọn cái khác Thần dược về phần có cho hay không những người khác cơ hội, điểm ấy phi thường thật có lỗi, hắn sẽ không cho

Đoạt Thần dược lúc, ai sẽ nương tay?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.