Chương 2344: Không truyền ra ngoài

Chương 2344: Không truyền ra ngoài

"Cuồng vọng! !"

Kha Nhạc Thiên nghe xong lúc sau, giận tím mặt nói: "Thật sự là quá phách lối, ngay cả chữa trị đều không có chữa trị, liền bắt đầu bàn điều kiện rồi? Coi như ngươi có thể chữa trị, ngươi dám nói ra những lời này, ngươi cho rằng chữa trị phong ấn, tựa như là uống nước đơn giản như vậy a?"

"Thật sự là quá cuồng vọng vô tri, nếu như ngươi là ta đệ tử, ta đã sớm 1 bàn tay đập chết ngươi tuổi còn trẻ, liền ăn không nói mạnh miệng! Dạng này người, các ngươi đều tìm đến, đây là đang vũ nhục chúng ta sao?"

Kha Nhạc Thiên nhìn về phía tím phong trưởng lão bọn hắn, cảm thấy phi thường bất mãn cái khác Tinh Văn sư  đồng dạng cảm thấy rất là bất mãn

"Cái này" tím phong trưởng lão bọn hắn xấu hổ vô cùng, bọn hắn ai ngờ nói sẽ xảy ra chuyện như vậy, Dịch Thiên Vân tới liền dừng lại nói mạnh miệng, đem bọn hắn đều dọa sợ

"Ta nói có thể chữa trị liền có thể chữa trị, các ngươi một mực ngồi xổm ở nơi này cũng không biết bao lâu, không có cách nào chữa trị lời nói, cũng đừng đợi ở chỗ này lãng phí thời gian coi như cho các ngươi nhìn nhiều mấy trăm năm, sợ là đều nhìn không ra cái như thế về sau" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Đã các ngươi chính mình cũng nói, cái này cần viễn cổ phong ấn năng lực, các ngươi đều không có kinh nghiệm phương diện này, muốn chữa trị lên, vậy liền cực kỳ khó khăn các ngươi không, nhưng ta là có chữa trị viễn cổ phong ấn năng lực, chỉ là điểm ấy, liền so với các ngươi mạnh!"

Lời này vừa nói ra, tím phong trưởng lão bọn hắn lấy làm kinh hãi, thật nếu là như thế, Dịch Thiên Vân nói như vậy cũng không quá phận

"Ngươi sẽ còn chữa trị viễn cổ phong ấn?" Kha Nhạc Thiên trên dưới nhìn hắn một cái, lại là chế giễu nói: "Thật sự là buồn cười, liền ngươi sẽ còn chữa trị viễn cổ phong ấn? Ngươi đoán chừng đuổi theo một vị cái kia Tinh Văn sư đi, coi là 'Long vọt phong ấn' chính là viễn cổ phong ấn lời nói, vậy liền quá buồn cười!"

Long vọt phong ấn, thật đúng là có mấy phần viễn cổ phong ấn ý tứ, bất quá cái kia vẻn vẹn bí mật mang theo một số dấu vết mà thôi, cùng chân chính viễn cổ phong ấn kém quá xa

Lời này vừa ra, những người khác cấp tốc từ Dịch Thiên Vân trước đó theo như lời nói bên trong chậm tới, có lẽ Dịch Thiên Vân trong miệng nói tới viễn cổ phong ấn, thật là hiểu Long vọt phong ấn

Lập tức, bọn hắn sắc mặt liền trở nên khinh thường lên

"Long vọt phong ấn?" Dịch Thiên Vân lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều quá, liền là chân chính viễn cổ phong ấn, cũng không phải là những này nửa vời không có vấn đề gì, còn mời thục tháng trưởng lão, đem cái này phong ấn giao cho ta, ta hiện tại liền có thể biểu diễn một lượt "

Tử Thục Nguyệt dừng một chút, vẫn là tiến về đem cái kia phong ấn lấy ra, đưa cho Dịch Thiên Vân để hắn tới sửa phục

Lúc này tất cả mọi người dùng đến chế giễu ánh mắt nhìn hắn, chuẩn bị nhìn hắn bêu xấu

Dịch Thiên Vân tại chúng mục phía dưới, đưa tay cứ như vậy vỗ xuống dưới, sau đó cấp tốc nhất chuyển, ở phía trên liên tục điểm đến mấy lần lúc sau, chính là trên ngựa thu tay lại

"Chữa trị tốt" Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng hướng phía trước vừa nhấc, ra hiệu Tử Thục Nguyệt lấy về

Đám người khẽ giật mình, đều không hiểu chuyện gì xảy ra, liền cho chữa trị tốt?

Tử Thục Nguyệt đồng dạng ngây ngẩn cả người, chợt vẫn là nhận lấy, hơi xem xét một chút, lộ ra ánh mắt khiếp sợ: "Thật đúng là chữa trị tốt "

Nàng đưa vào tinh lực lúc sau, cái này phong ấn bắt đầu lưu chuyển, rõ ràng là có thể vận chuyển bình thường

"Thật, thật chữa trị tốt "

Đám người sợ ngây người, bọn hắn thật đúng là coi là Dịch Thiên Vân tại ăn không nói mạnh miệng mà thôi, ai ngờ đạo chân thành công chữa trị, hơn nữa còn phi thường hoàn mỹ! Cứ như vậy một lát, viễn cổ phong ấn liền cho chữa trị tốt, nhanh đến mức khó mà tin nổi

Bọn hắn ở chỗ này ổ nữa ngày, đều không có nhìn ra cái như thế về sau Dịch Thiên Vân tới lúc sau, cứ như vậy liên tục điểm mấy lần, liền nhẹ nhõm chữa trị tốt, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi

"Cái này" Kha Nhạc Thiên đều nói không ra lời, trước đó còn chế giễu Dịch Thiên Vân tới, hiện tại sắc mặt đỏ bừng lên, đây không phải đang đánh mình mặt a?

Hắn nhưng là đường đường 5 cấp Tinh Văn sư, bây giờ tại Dịch Thiên Vân trước mặt, lại là như vậy bất lực

"Cái này không thành vấn đề đi  nhiệm vụ có thể giao cho ta a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Như thế không có vấn đề" Tử Thục Nguyệt lộ ra ánh mắt vui mừng, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật đúng là có thể sửa lại thành công, đây coi như là cái vui mừng ngoài ý muốn, "Chỉ là liền ngươi một người, chữa trị lên, là đến hao tổn không ít thời gian "

"Đúng a, vị đạo hữu này, ngươi có thể đem chữa trị viễn cổ phong ấn phương thức dạy cho chúng ta, chúng ta cùng ngươi một khối chữa trị viễn cổ phong ấn!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta đồng dạng có thể giúp một tay, chỉ cần dạy cho chúng ta là được lấy được thù lao, chúng ta chỉ cần một nửa là được!"

"Vị bằng hữu này, chúng ta thật tốt hợp tác một phen đi, tuyệt đối không bạc đãi ngươi!"

Bọn hắn cả đám đều vội vã vây quanh tới, thù lao ngược lại là thứ yếu, bọn hắn đều muốn biết nói Dịch Thiên Vân làm sao chữa trị, có thể chữa trị viễn cổ phong ấn, bản sự này cũng không nhỏ

Nên biết biết không ít trong đại gia tộc, thế nhưng là có không ít viễn cổ phong ấn nếu là nắm giữ cái này cửa chữa trị năng lực, đây chính là tương đương thăng chức rất nhanh

"Không tệ, điểm ấy liền muốn vui với chia sẻ, không nói không ràng buộc chia sẻ ta sẽ đem đánh đổi khá nhiều đem đổi lấy, không biết vị bằng hữu này ý như thế nào đâu?" Kha Nhạc Thiên đều buông xuống tư thái, thái độ đều trở nên hoàn toàn khác biệt

"Không có ý tứ, ta cái này không truyền ra ngoài" Dịch Thiên Vân khoát tay áo, làm sao lại truyền ra ngoài tạm dừng không nói là dựa vào dò xét mắt, thật có thể dạy dỗ tay, hắn cũng sẽ không dạy cho bọn hắn, không riêng đối với mình có chỗ ảnh hưởng, càng là khó chịu bọn hắn

Vừa rồi đối với mình trải qua châm chọc khiêu khích, hiện tại thay đổi thái độ liền dạy cho bọn hắn? Đó là không có khả năng!

"Vị bằng hữu này, ngươi nói cũng không đúng như vậy, viễn cổ phong ấn hiện tại đại bộ phận cũng sẽ không, ngươi nộp lên đi ra lời nói, đó là tương đương 1 loại cống hiến! Huống hồ, chúng ta cũng không phải là không ràng buộc, mà là sẽ nỗ lực thù lao đến học tập!" Kha Nhạc Thiên một bộ hiên ngang lẫm liệt biểu tình: "Không ít đại gia tộc đều cần phương diện này Tinh Văn sư, có chút viễn cổ trong phong ấn, càng là phong ấn một số yêu thú cường đại, không thể không trấn áp một phen! Cho nên, chúng ta đến tu luyện phương diện này viễn cổ phong ấn, đến lúc đó để cho khu vực này trở nên càng thêm an toàn!"

Kha Nhạc Thiên lời nói này đến thật đúng là có mấy phần ý tứ, nghe được Dịch Thiên Vân đều cười

"Kha đại sư, ngài 'Phong vân thủ pháp' rất không tệ, không bằng truyền thụ cho ta đi? Ta đồng dạng có thù lao để ngài dạy, cũng không phải là không ràng buộc cái này 'Phong vân thủ pháp' rất không tệ  có thể trợ giúp ta tăng lên tốc độ chữa trị hoặc là nói, cũng dạy cho những người khác, tại tăng lên khắc tinh văn tốc độ phía dưới, đại bộ phận Tinh Văn sư, về sau tại khắc tinh văn lúc, đều sẽ có không ít tăng lên  tương đương với tạo phúc toàn bộ khu vực, so với ta chữa trị viễn cổ phong ấn, cũng phải có dùng nhiều!"

Dịch Thiên Vân cười híp mắt nói nói: "Không biết kha đại sư, ý như thế nào đâu? Chữa trị viễn cổ phong ấn rất ít, nhưng đại bộ phận đều là phổ thông tinh văn, bởi vậy ngài 'Phong vân thủ pháp' hiển nhiên quan trọng hơn một số "

Lời này vừa nói ra, Kha Nhạc Thiên sầm mặt lại: "Cái này sao có thể, ta phong vân thủ pháp không truyền ra ngoài!"

"Cái này nói hay lắm, cái kia dựa vào cái gì, ta liền truyền ra ngoài đâu?" Dịch Thiên Vân sắc mặt lạnh lẽo, cái này Kha Nhạc Thiên ngược lại là ưa thích cho người ta chụp chụp mũ, nói đến đến êm tai, trên thực tế chính mình năng lực, như cũ không truyền ra ngoài!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.