Chương 2345: Tỷ thí

Chương 2345: Tỷ thí

Kha Nhạc Thiên lời nói, phi thường để Dịch Thiên Vân cảm thấy buồn cười, hắn ghét nhất chính là loại người này ngoài miệng nói thật dễ nghe, chính mình chân chính hành động lúc, lại là cái rắm!

Dịch Thiên Vân những lời này, để Kha Nhạc Thiên biến sắc, giận tím mặt nói: "Này chỗ nào, ta đây là không truyền ra ngoài tuyệt học, cùng ngươi cái kia chữa trị thủ pháp không giống nhau!"

"Có cái gì không giống nhau  đồng dạng là bí mật bất truyền! Ngươi đã luôn miệng nói muốn tạo phúc phiến khu vực này, vậy bây giờ ngươi trước tiên có thể cống hiến ra đến nếu như ngươi trước cống hiến ra đến, vậy ta đồng dạng cống hiến ra đến!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nhìn lấy Kha Nhạc Thiên, liền nhìn xem ai đòn khiêng qua ai

Hắn căn bản không sợ Kha Nhạc Thiên, tu vi không phải Thiên Tinh chí tôn, liền xem như 5 cấp Tinh Văn sư lại như thế nào? Mấu chốt chính là Thiên Tinh chí tôn lại như thế nào, hắn liền không có sợ qua!

Dịch Thiên Vân lời nói đều nói đến phân thượng này, Kha Nhạc Thiên sao dám đón lấy thật nếu là đem hắn thủ pháp cho chia sẻ ra ngoài, vậy liền thật là ngu ngốc rồi hắn có thể ở chỗ này rất có thành tích, vẫn là tại cái này "Phong vân thủ pháp" bên trên, mới có thể có như thế đột xuất năng lực

Hắn phong vân thủ pháp, hoàn toàn chính xác coi như không tệ, có thể tăng lên trên diện rộng khắc tinh văn, còn có chữa trị tinh văn phương diện, có không tệ hiệu quả

Dịch Thiên Vân lời nói nói ra lúc, 1 đám nhìn lấy Kha Nhạc Thiên hai mắt lóe ánh sáng, bọn họ đều là Tinh Văn sư, đều biết nói phương diện này tầm quan trọng nếu như nếu là nói hiệu quả, bọn hắn càng muốn hơn Kha Nhạc Thiên phong vân thủ pháp, đây chính là toàn thể có chỗ tăng thêm hiệu quả, mà không phải đơn nhất hiệu quả

Hiểu được chữa trị viễn cổ phong ấn, nhiều nhất chính là chỉ có thể chữa trị viễn cổ phong ấn, thế nhưng là phong vân thủ pháp khác biệt, là có thể dùng đến bất luận cái gì tinh văn phía trên! Điều này có thể không mê người?

Bọn hắn có thể nỗ lực cao hơn đại giới, đem đổi lấy cái này phong vân thủ pháp điều kiện tiên quyết là Kha Nhạc Thiên, thật nguyện ý đem cái này phong vân thủ pháp cho chia sẻ đi ra

Kha Nhạc Thiên sắc mặt tái xanh, nếu là hắn thật chia sẻ đi ra, vậy hắn ưu thế lớn nhất liền không tồn tại nữa cho dù trong lúc nhất thời có thể thu được không ít lợi ích, nhưng đối với hắn tình huống hiện tại mà nói, hoàn toàn không thích hợp

Nếu là hắn ẩn cư lời nói, vậy liền mặt khác nói hiện tại hắn danh vọng cao như thế, làm sao lại ẩn lui đâu?

"Ngươi đây là trộm đổi khái niệm!" Kha Nhạc Thiên nhẫn nhịn nữa ngày, chỉ có thể toát ra những lời này đến

"Trộm đổi khái niệm gì, đi, đã ngươi không nguyện ý chia sẻ đi ra, vậy ta liền sẽ không chia sẻ đi ra, liền là đơn giản như thế" Dịch Thiên Vân nhún vai, một bộ khiêu khích biểu lộ, hắn thật sự chính là không sợ chia sẻ đi ra, dù sao viễn cổ phong ấn chữa trị năng lực mà thôi, nói khó không khó, nói đơn giản khẳng định không đơn giản

Có thể truyền đi, liền khẳng định truyền đi, lười nhác lưu lại hắn lại không dựa vào môn thủ nghệ này ăn cơm, bởi vậy đều sẽ không thái quá tại để ý tới

Kha Nhạc Thiên bị nói đến không cách nào phản bác, trừ phi hắn thật nguyện ý chia sẻ đi ra những người khác nhìn thấy Kha Nhạc Thiên không nói lời nào, chính là cảm thấy đáng tiếc, còn tưởng rằng Kha Nhạc Thiên thật nguyện ý bỏ được bán

"Tiểu tử này" Kha Nhạc Thiên hận đến thẳng cắn răng, đáy mắt chỗ sâu lóe ra lãnh quang, thậm chí còn kẹp mang theo vài phần sát ý

Hắn đối Dịch Thiên Vân mười phần phẫn nộ  có thể lời nói, hắn thật nghĩ cùng Dịch Thiên Vân đánh một trận

"Nếu như các ngươi các vị nguyện ý chia sẻ các ngươi độc môn tuyệt kỹ, vậy ta đồng dạng có thể lấy ra cùng các ngươi chia sẻ, điều kiện tiên quyết là cấp bậc phương diện, muốn cùng ta chỗ chia xẻ cùng cấp độ, không cần xuất ra một ít phế phẩm năng lực đến đổi, cái kia không có có ý gì" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Tử Thục Nguyệt nói nói: "Hiện tại cũng chỉ có ta đảm nhiệm cái này chữa trị năng lực, toàn bộ giao cho để ta giải quyết là được rồi "

"Thế nhưng là số lượng này nhiều như vậy "

"Không có vấn đề, toàn bộ giao cho ta đến là được rồi" Dịch Thiên Vân nói nói

"Thật sự là buồn cười, ngươi cho rằng phong ấn liền một hai cái à, đầy trời phong ấn, tổng số cao tới hơn vạn cái, ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị qua được đến?" Kha Nhạc Thiên lập tức bắt lấy vấn đề, sau đó đứng ra nói nói

"Không có vấn đề" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Chí ít so ngươi phải nhanh nhiều "

"Đánh rắm!" Kha Nhạc Thiên giận quá thành cười nói: "Ta phong vân thủ pháp thi triển đi ra, tốc độ chữa trị mới là nhanh nhất, ta dám nói ở chỗ này chỗ có Tinh Văn sư, so ra cũng không bằng ta tốc độ chữa trị!"

"Cái kia phi thường tiếc nuối, ta tốc độ chữa trị so ngươi phải nhanh" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Không có khả năng!" Kha Nhạc Thiên lập tức phủ định nói: "Nếu như tốc độ ngươi so ta phải nhanh, ta cái này phong vân thủ pháp, vậy liền uổng công luyện tập!"

Hắn suy nghĩ một chút, trong đầu hiện lên nhất đạo ý nghĩ, chợt lại là bổ sung nói: "Đã nói như ngươi vậy, vậy liền so một trận? Nếu là ngươi tốc độ nhanh hơn ta, ngươi liền đem viễn cổ phong ấn phương pháp hai tay dâng lên, nếu là ngươi nhanh hơn ta, ta liền đem phong vân thủ pháp giao ra, có dám hay không so?"

Kha Nhạc Thiên nhất định Dịch Thiên Vân tốc độ chữa trị, không có chính mình nhanh hắn đối chính mình cái này phong vân thủ pháp, thế nhưng là khá có lòng tin đây không phải hắn nói lung tung, tại như thế thủ pháp bên trên, hắn sớm đã viễn siêu không ít Tinh Văn sư

Hắn cùng không ít Tinh Văn sư so qua, tốc độ đều muốn nhanh lên rất nhiều, đây chính là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chỗ

"Không có vấn đề, so liền so" Dịch Thiên Vân dùng nhìn lấy ngớ ngẩn như vậy ánh mắt, nhìn lấy cái này Kha Nhạc Thiên

Cái gì không thể so với, cùng chính mình so tốc độ? Cái này không phải là tìm chết sao

"Tốt!" Kha Nhạc Thiên ánh mắt lộ ra ánh mắt vui mừng, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ lên câu, nhịn không được tại cười to trong lòng vài tiếng: "Vậy liền để Tử Viêm tộc các vị làm chứng kiến, không biết có đồng ý hay không cuộc tỷ thí này đâu?"

Cái khác Tinh Văn sư nhìn thấy lúc sau, đều thở dài, lắc đầu bọn hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ như vậy xuẩn, vậy mà cùng Kha Nhạc Thiên tỷ thí tốc độ

"Hắn là mới tới a, không biết nói phong vân thủ pháp uy lực?"

"Hắn hẳn là biết nói phong vân thủ pháp, bằng không thì cũng sẽ không một thanh nói ngay, hẳn là cũng chưa từng thấy tận mắt, không biết nói cái này phong vân thủ pháp ảo diệu chỗ "

"Nói như vậy, cái kia viễn cổ phong ấn chữa trị phương pháp, sợ là muốn chuyển vận tới "

Bọn hắn lắc đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân có chút ngu xuẩn

Tử Thục Nguyệt bọn hắn liếc nhau, cũng không có nói gì nhiều

"Vậy được, chúng ta liền làm nhân chứng, thắng thua phân thắng thua lúc sau, không thể có bất luận cái gì đổi ý" Tử Thục Nguyệt bọn hắn cũng không chú ý, thật nếu bị thua, liền nhiều cái người hỗ trợ chữa trị phong ấn, cái kia ngược lại là rất tốt

Bọn hắn cũng không tin tưởng Dịch Thiên Vân có thể một người bận bịu tới, dù sao nhiều như vậy phong ấn, một người làm sao chữa trị?

Tử Long thấy có người chữa trị phong ấn lời nói, khẳng định sẽ điên cuồng lên, đến lúc đó cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng nào sẽ khẳng định không thể chậm lại, chậm xuống đến còn không bị những này Tử Viêm cho thiêu chết?

"Phi thường chờ mong ngươi tốc độ có bao nhanh" Kha Nhạc Thiên lòng tin tràn đầy mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, tựa hồ đã cảm thấy mình tất thắng

Dịch Thiên Vân dùng thật đáng buồn ánh mắt nhìn hắn, hắn cảm thấy Kha Nhạc Thiên đợi lát nữa khẳng định sẽ hoài nghi nhân sinh

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.