Chương 2347: Chuẩn bị

Chương 2347: Chuẩn bị

Dịch Thiên Vân tốc độ, mới là mạnh nhất, xa xa nghiền ép Kha Nhạc Thiên tốc độ! Cả hai căn bản không phải cùng một cấp bậc tồn tại

Này lại Kha Nhạc Thiên là nói không ra lời, càng nhiều vẫn là rung động! Hắn biết chắc sẽ có người thủ pháp nhanh hơn chính mình, thật không nghĩ đến lại là Dịch Thiên Vân, mà lại nhanh không chỉ một chút xíu!

"Trận này là ta chiến thắng đi, phong vân thủ pháp đâu?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy Kha Nhạc Thiên còn cứ thế ở chỗ này lúc, chính là nhắc nhở một câu nói

"Tốt, có chơi có chịu, đây là phong vân thủ pháp!" Kha Nhạc Thiên lấy ra phong vân thủ pháp, chính là hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh ném một cái, trầm giọng nói: "Đây chỉ có một phần, vô luận là ai đọc, đều chỉ có thể truyền một người, còn lại đều không thể tu luyện!"

Đây là 1 loại đặc thù lời thề, mở ra lúc sau, cũng chỉ có thể để đọc người tu luyện, hạn chế tính so sánh lớn đây cũng là đề phòng sẽ một mực truyền ra ngoài, đây chẳng phải là thua thiệt lớn

Bởi vậy đọc lúc sau, sẽ khó mà truyền ra ngoài, trừ phi tu vi đạt tới cực kỳ cường đại cấp độ, mới có thể đánh vỡ cái này lời thề truyền ra ngoài ra ngoài bất quá thật đạt tới cái kia tu vi lúc, thật đúng là khinh thường làm loại chuyện này

"Rất tốt, vậy xin đa tạ rồi" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía ánh mắt đờ đẫn Tử Thục Nguyệt bọn người, cười nhạt nói: "Không biết, ta có thể thắng hay không đảm nhiệm một đỉnh 3 đâu?"

"Có thể, đương nhiên có thể!" Tử Thục Nguyệt chậm tới lúc sau, liên tục gật đầu, cái này há lại chỉ có từng đó là một đỉnh 3, quả thực là một đỉnh mười!

Cái này tốc độ kinh người, có ai có thể so sánh được? Nếu là đồng thời cùng Kha Nhạc Thiên chữa trị tinh văn, đoán chừng Kha Nhạc Thiên ngay cả hai cái tinh văn đều không chữa trị hoàn toàn, Dịch Thiên Vân liền toàn bộ chữa trị hoàn tất

"Vậy xin đa tạ rồi, về phần phương diện thù lao nha, ta có thể cầm 3 phần a?" Dịch Thiên Vân lại là hỏi thăm nói

"Cái này không có vấn đề, vốn chính là tìm ba người trái phải, đã ngươi có thể đỉnh ba người, vậy liền cho ngươi 3 phần đi" Tử Thục Nguyệt đều không cùng cái khác trưởng lão thương lượng qua, liền chính mình quyết định

Kỳ thật đừng nói nàng, tím phong trưởng lão đều cảm thấy phi thường có lời tốc độ này rất nhanh, bọn hắn cần chính là tốc độ khá nhanh, nếu không Tử Long bão nổi lên, bọn hắn đều gánh không được

Dưới mắt Dịch Thiên Vân tốc độ tương đương nhanh, há lại chỉ có từng đó là phù hợp bọn hắn nhu cầu, đơn giản chính là hài lòng đến không thể lại hài lòng

"Vậy sẽ phải một phần tăng lên Tinh Thần pháp tướng tam đại Thần dược?" Dịch Thiên Vân trực tiếp mở miệng hỏi

"Cái này không có vấn đề, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, vậy cái này không là vấn đề!" Tử Thục Nguyệt lại là đánh nhịp đáp ứng, đã đều đáp ứng cho Thần dược, cái khác 2 loại kỳ thật trân quý trình độ không sai biệt lắm, cái kia cho một phần thì thế nào

Huống hồ cầm tới Thần dược, lại không có nghĩa là nhất định sẽ đột phá thành công lần thứ hai đột phá thành công, đều thuộc về thiên tài về phần 3 phần có thể đột phá, cũng có thể coi là là ưu tú, đủ để thấy tăng lên Tinh Thần pháp tướng có nhiều khó

"Đa tạ!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cái này chính mình liền có thể nhẹ nhõm cầm tới một nhóm, không cần bốn phía chạy ngược chạy xuôi

Những người khác đỏ mắt đến không được, ai bảo Dịch Thiên Vân như vậy có năng lực đâu? Bọn hắn không có năng lực, chỉ có thể giương mắt nhìn một là không sẽ chữa trị viễn cổ phong ấn, mà đến tốc độ còn không được

Kha Nhạc Thiên thì càng cắn răng nghiến lợi, chính mình lần này thật là mất cả chì lẫn chài, đơn giản thua thiệt đến bạo

Bất quá hắn đáy mắt chỗ sâu lướt qua một vòng âm lãnh, trong lòng có cái suy nghĩ tuôn ra, chính là tại bên cạnh cười lạnh vài tiếng, không có nói thêm gì nữa

Bởi vì Dịch Thiên Vân có thể đón lấy nhiệm vụ này, cái khác Tinh Văn sư chỉ có thể rời đi, coi như không cam tâm, cũng chỉ có thể rời đi

"Vậy chúng ta bây giờ bao lâu hành động?" Dịch Thiên Vân tương đối gấp, chậm một chút nữa, sợ là trong cơ thể mình đoàn năng lượng sẽ biến mất, dù là chỉ là một chút xíu năng lượng, hắn đều không muốn lãng phí, nói không chính xác còn kém cái kia một điểm năng lượng, liền không có cách nào đạt tới cái kia tăng lên hiệu quả

Cứ như vậy, hắn lại muốn đi tìm kiếm mặt khác một nhóm Thần dược, đây chẳng phải là tại lãng phí thời gian?

"Ngươi chuẩn bị xong?" Tử Thục Nguyệt hỏi thăm nói

"Ta có thể chuẩn bị cái gì, hiện tại tùy thời đều có thể xuất phát" Dịch Thiên Vân nói nói

"Vậy được rồi, ta còn tưởng rằng ngươi cần nghỉ ngơi một hồi, hoặc là chuẩn bị những thứ gì đã có thể trên ngựa bắt đầu, vậy liền không có gì thích hợp bằng" Tử Thục Nguyệt nghiêm túc nói: "Vậy ta hiện tại liền đi hô tộc trưởng tới  đợi lát nữa cùng một chỗ hành động "

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, chính là ở chỗ này chờ

Một lát lúc sau, một vị anh tuấn nam tử từ bên trong đi tới, mái tóc dài màu tím, gương mặt cương nghị, còn có cái kia thân thể khổng lồ, giống như một tên cự nhân đáng sợ nhất không phải cái này thân thể, mà là hắn tu vi cường đại —— Thiên Tinh chí tôn trung kỳ tu vi!

Đây chính là Tử Viêm tộc tộc trưởng, tử kim Long có được cường hoành thực lực, nắm trong tay Tử Viêm tộc quyền lực Tử Viêm tộc tộc trưởng, dĩ nhiên không phải mạnh nhất, mạnh nhất vẫn là bên trên tộc trưởng đời thứ nhất, còn có tốt nhất tộc trưởng đời thứ nhất

Bọn hắn tộc trưởng là có bổ nhiệm thời hạn, cũng không phải là có thể một mực bổ nhiệm xuống dưới mỗi người ý nghĩ đều không đồng nhất dạng, Tử Viêm tộc cần chính là tươi mới sức sống! Bởi vậy bọn hắn đều cần máu mới đến bổ nhiệm làm tộc trưởng, tử kim Long là đời thứ ba còn sống tộc trưởng

Mỗi cái đều có cường hãn Thiên Tinh chí tôn tu vi, trong đó cường hãn nhất vì Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi  có thể nói tổng hợp thực lực vô cùng kinh người  bình thường Thiên Tinh chí tôn căn bản không dám chống lại

Bọn hắn khống chế chính là cường đại lửa tím, bởi vậy đây chính là tại Thần hỏa bảng xếp hạng bên trong, đứng hàng tương đối trước mặt tồn tại

Bởi vậy đối phó cùng cấp độ Thiên Tinh chí tôn, bọn hắn chiếm có ưu thế cực lớn chính là bởi vì như thế, Tử Viêm tộc tài năng đứng ở chỗ này ổn gót chân, không sợ tàng long tinh gia tộc

"Vị bằng hữu này, đa tạ ngươi đến trợ giúp chúng ta gia cố phong ấn " tử kim Long mặt mỉm cười nói: "Ta là Tử Viêm tộc tộc trưởng, ngươi có thể tới trợ giúp chúng ta Tử Viêm tộc, phi thường cảm tạ "

"Gặp qua tím tộc trưởng" Dịch Thiên Vân không nói gì thêm lời khách sáo, mà lại cũng không thế nào biết thuyết khách lời nói khách sáo, khách khí lên tiếng kêu gọi là được rồi

"Vậy chúng ta đi thẳng vào vấn đề  đợi lát nữa chúng ta liền cùng ngươi một khối tiến về phong ấn khu vực, đến lúc đó chúng ta bảo hộ ngươi, ngươi liền không ngừng mà chữa trị phong ấn là được rồi chúng ta sẽ bảo hộ ngươi an toàn, sẽ không nhận bất kỳ nguy hiểm nào" tử kim Long dưới cam đoan nói: "Bởi vậy ngươi cứ việc yên tâm, không cần lo lắng sẽ bị thương tổn không quá thời hạn ở giữa, hi vọng ngươi có thể lấy tốc độ nhanh nhất chữa trị tốt, nếu không bằng vào chúng ta năng lực, cũng không cách nào kiên trì quá lâu thời gian "

"Bất quá gặp được khó khăn lúc, sớm cùng chúng ta nói một tiếng  có thể rút lui nghĩ một hồi, đều là không có vấn đề "

Bọn hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, cố nhiên Dịch Thiên Vân biểu hiện ra kinh người chữa trị năng lực, nhưng những cái kia phong ấn thiên biến vạn hóa, chân chính giải quyết lúc, là tình huống như thế nào liền không tốt lắm nói

Bởi vậy bọn hắn trước cùng Dịch Thiên Vân nói rõ ràng, không cần phải thời điểm Dịch Thiên Vân xấu hổ không có ý tứ nói ra, chết sĩ diện loại hình liền phiền toái

"Không có vấn đề, không có cái gì ta không có cách nào chữa trị phong ấn, trừ phi là rất cao cấp, rất đặc thù 1 loại" Dịch Thiên Vân khá có lòng tin, bởi vì hắn gặp qua những cái kia phong ấn!

Nhìn lướt qua, cơ bản đều không có vấn đề gì, lo lắng nhất chính là cái kia Tử Long mà đã xong

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.