Chương 2348: Điên cuồng thế công

Chương 2348: Điên cuồng thế công

Tử Kim Long nhìn thấy Dịch Thiên Vân có lòng tin như vậy, chính là yên lòng cười

"Đã Dịch tiểu hữu có lòng tin như vậy, vậy bây giờ liền lên đường đi" Tử Kim Long cùng Tử Thục Nguyệt các nàng ra hiệu một chút, chính là chuẩn bị xuất phát

Dẫn đầu Dịch Thiên Vân tiến về chính là Tử Kim Long bọn người, cộng lại hết thảy liền ba người, có Tử Kim Long tộc trưởng này tọa trấn, nếu như vậy đều bắt không được, vậy liền căn bản là khó mà bắt lấy

Về phần cái khác hai vị tiền nhiệm tộc trưởng, nếu như không phải đến thời kỳ mấu chốt  bình thường cũng sẽ không dễ dàng xuất hiện bởi vì bọn hắn cũng sẽ không nhúng tay những chuyện này, đây đều là tộc trưởng đương nhiệm việc, nếu là nhúng tay, chẳng khác nào xuất hiện vấn đề rất lớn, để bọn hắn không thể không xuất động

Xuất hiện loại tình huống này, rõ ràng là tương đương Tử Kim Long làm việc bất lợi, mới có thể để bọn hắn đi ra

Có thể nói, bọn họ đều là không nhúng tay vào bất luận cái gì trong tộc sự tình, nếu như là một số tương đối hội nghị trọng yếu, bọn hắn vẫn là chọn tham gia

Tại Tử Kim Long dẫn đầu dưới, bọn hắn vừa mới rời đi cái này Tử Viêm tộc lúc, lập tức liền có kinh khủng Tử Viêm, từ dưới đất điên cuồng phun ra ngoài, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh cấp tốc cuốn qua đến

Cho dù là tại Tử Kim Long bảo vệ dưới, Tử Long như cũ điên cuồng địa trả thù lấy Dịch Thiên Vân, chỉ cần Dịch Thiên Vân xuất hiện tại nó phạm vi công kích bên trong, liền tuyệt đối sẽ không dừng tay!

"Chuyện gì xảy ra?" Tử Kim Long vung tay lên một cái, liền đem Dịch Thiên Vân bảo hộ ở bên trong, phía ngoài Tử Viêm đều bị nhẹ nhõm hấp thu hết

"Cái này nói rất dài dòng, ta trước đó ở chỗ này ngắt lấy Thần dược lúc, phát hiện một đầu Tử Long Thần niệm, sau đó đem nó cho đánh nát, kết quả là biến thành dạng này" Dịch Thiên Vân giải thích nói

"Nguyên lai là dạng này, khó trách đầu kia tà Long sẽ điên cuồng như vậy trả thù ngươi bất quá làm tốt!" Tử Kim Long cười to nói: "Ngươi có thể đánh nát nó Thần niệm, này cũng là một chuyện tốt, đổi lại những người khác, sợ là sẽ phải bị nó cho dụ hoặc đến "

"Ta xem xét nó liền không là đồ tốt, lập tức liền cự tuyệt nó dụ dỗ, ai ngờ nói lại biến thành dạng này" Dịch Thiên Vân nói đến hiên ngang lẫm liệt, căn bản không vì nó mà thay đổi

Tình huống thực tế là nhiệm vụ vấn đề, vả lại chính là cái này Tử Long dụ hoặc quá kém, nếu là phong phú một điểm, nói không chính xác hắn thật đúng là sẽ xem xét một phen

"Nói hay lắm, gia hỏa này nói láo hết bài này đến bài khác, ai tin tưởng nó lời nói, cuối cùng sẽ chỉ hướng đi vực sâu!" Tử Kim Long cười một tiếng nói: "Dịch tiểu hữu cứ yên tâm đi, chút tiểu thủ đoạn này, đối với chúng ta mà nói không có tác dụng gì "

Tử Kim Long biết nói chuyện này lúc sau, ngược lại có mất phần cao hứng, đối Dịch Thiên Vân càng thêm nhiệt tình lên đối với bọn hắn mà nói, có cùng chung địch nhân, cái kia sẽ là bằng hữu

Tại Tử Kim Long dẫn đầu dưới, Dịch Thiên Vân rất nhanh liền trở lại Tử Long Sơn, không có nửa điểm ngoài ý muốn lúc đầu Tử Long liền bị phong ấn ở tím bên trong ngọn long sơn, đương nhiên phải trở lại tới bên này

Khi bọn hắn tiến vào Tử Long Sơn lúc, vẫn là cái kia quen thuộc tràng cảnh, vẫn là cái kia Tử Long bị phong ấn ở bên trong thuỷ tinh

"Đây chính là tà Long, lúc trước tai họa thế gian tà Long! Trong đó chúng ta Tử Viêm tộc bị tổn thương lớn nhất, chúng ta hận không thể đem nó cho xé thành vỡ nát, thế nhưng là nó có được thân thể Bất tử, giết thế nào đều giết không dậy nổi, chỉ có thể lựa chọn phong ấn hiện tại phong ấn nới lỏng, liền nhờ ngươi hỗ trợ chữa trị, càng nhanh càng tốt "

"Tại chữa trị phong ấn quá trình bên trong, nó sẽ điên cuồng giằng co, đến lúc đó tất nhiên sẽ cực kỳ nguy hiểm, điểm ấy ngươi nhưng phải chú ý nhiều hơn "

Tử Kim Long biểu lộ đều nghiêm túc lên, đây cũng không phải là bình thường khu vực, so với bên ngoài muốn nguy hiểm nhiều cái này Tử Long coi như bị phong ấn, đó cũng là một đầu cực kỳ bá đạo Tử Long!

"Nhân tộc đáng chết, ngươi còn dám trở về! ?" Tử Long thanh âm vang vọng toàn bộ không gian

"Trở về?" Tử Kim Long bọn hắn nghi hoặc nói

"Khụ khụ, trước đó ở bên ngoài diệt đi nó Thần niệm, ta tựa như thoát đi phiến khu vực này, hiện tại còn dám trở về, nó có thể không giận a?" Dịch Thiên Vân vội vàng giải thích đạo, hắn cũng không muốn chính mình tiến vào tới sự tình bị phát hiện

"Ừm, không cần quản hắn, có chúng ta tại cái này không cần lo lắng!" Tử Kim Long trầm giọng nói

Dịch Thiên Vân gật đầu một cái, cấp tốc nhắm chuẩn bên trên phong ấn, sau đó lập tức đi ngay đi qua bắt đầu chữa trị lên mới vừa mới qua đi chữa trị, lập tức có vô số Tử Viêm từ bốn phương tám hướng bao phủ tới, hung tàn trình độ tuyệt đối là trước đó gấp bội mãnh liệt! Mấu chốt là liên miên bất tuyệt, ở bên ngoài, chỉ là thỉnh thoảng công kích một phen mà thôi, tại nơi này chính là toàn trường đều dâng lên Tử Viêm đến công kích!

Tử Kim Long hướng phía trước đạp mạnh, đưa tay hướng phía trước vung lên, liền đem những này Tử Viêm cho hấp thu nhập thể nội: "Tà Long, chớ có phách lối!"

"Nguyên lai là ngươi tiểu tử này, lần này tới nơi này làm gì, còn không cho ta lăn!" Bị phong ấn ở bên trong thuỷ tinh Tử Long mở choàng mắt, căm tức nhìn Tử Kim Long

"Yên tâm, rất nhanh ngươi liền ngoan ngoãn nhắm mắt lại, lần nữa tiến vào ngủ say!" Tử Kim Long hừ lạnh một tiếng, không cùng Tử Long nói gì nhiều lời nói

Lúc này Dịch Thiên Vân đã lấy tay bắt đầu chữa trị viễn cổ phong ấn, không nói hai lời liền mở ra 50 lần chữa trị hình thức, 1 đám viễn cổ phong ấn đều bị hắn cấp tốc chữa trị tốt có thể nói ở đây chỗ có phong ấn đều có không giống nhau tổn hại, bởi vậy tất cả viễn cổ phong ấn, đều là muốn chữa trị một phen

Bất quá chỉ cần chữa trị hơn phân nửa viễn cổ phong ấn, cái này Tử Long lực lượng liền sẽ trên phạm vi lớn bị suy yếu, bởi vậy cũng không cần lo lắng sẽ một mực điên cuồng xuống dưới

"Đáng chết, Nhân tộc này còn có thể chữa trị viễn cổ phong ấn, đi chết đi!" Tử Long lập tức nổi giận, chính mình thật vất vả bài trừ nhiều như vậy phong ấn, có thể hơi động đậy một chút, hiện tại lại muốn bị phong ấn, có thể nào không giận

Tại trong cơn giận dữ, Tử Viêm bắt đầu ngưng tụ, hình thành cự long hình thái, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh bổ nhào mà đến uy lực bên trên vậy mà so với trước đó, còn muốn càng mạnh hơn gấp bội, tổng hợp xuống tới, sợ là đều muốn tăng cường bên trên mười mấy lần

Khó trách nói muốn chữa trị nhanh một chút, liền xông cái này điên cuồng công kích, bọn hắn thật đúng là không kiên trì được quá lâu thời gian

"Phá cho ta!" Tử Kim Long hướng phía trước bỗng nhiên một quyền đập tới, nhẹ nhõm đem cái này Tử Viêm ngưng tụ Tử Long cho nện phát nổ, cuồng bạo Thiên Tinh chí tôn lực lượng bộc phát ra, liền giống như một tên màu tím Chiến thần giáng lâm

Mái tóc tím dài Phiêu Phiêu, khuôn mặt anh tuấn bên trên tràn ngập chiến ý, cứ như vậy ngăn tại Dịch Thiên Vân trước mặt, ngăn cản bất luận cái gì công kích

Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn một chút, lại là tiếp tục điên cuồng chữa trị lên, cái này chờ tốc độ chữa trị tương đối kinh khủng, tại cái này một chút thời gian, lập tức liền có hơn mấy chục cái viễn cổ phong ấn được chữa trị tốt

Một màn này để Tử Kim Long bọn hắn nhìn thấy lúc, đều bị chấn động đến nhất là Tử Kim Long, hắn không có được chứng kiến Dịch Thiên Vân năng lực, chân chính nhìn thấy cái này tốc độ chữa trị lúc, thật sự chính là bắt hắn cho rung động đến

"Có hắn tại, phỏng chừng đều không cần quá lâu thời gian" Tử Kim Long cảm thấy phi thường kinh hỉ, hắn cũng không phải là không kiên trì nổi, nếu có thể nhanh một chút, khẳng định là chuyện tốt

"Cái này Nhân tộc đáng chết, làm sao chữa trị nhanh như vậy" Tử Long đồng dạng bị Dịch Thiên Vân cho rung động đến, Dịch Thiên Vân diệt đi nó Thần niệm coi như xong, làm sao tốc độ chữa trị sẽ kinh người như thế?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.