Chương 2349: Đã sớm chuẩn bị

Chương 2349: Đã sớm chuẩn bị

Dịch Thiên Vân chữa trị khá kinh người, Tử Long đều bị hù dọa, đổi lại trước kia lời nói, người ta chữa trị viễn cổ phong ấn đều là 1 đám đến Dịch Thiên Vân tốc độ, đơn giản chính là từng đám tới cái kia 1 loại, trong nháy mắt liền đem một mảnh nhỏ khu vực cho chữa trị tốt

Theo theo tốc độ này đến xem, đều không cần quá lâu thời gian, là có thể đem phiến khu vực này viễn cổ phong ấn cho chữa trị tốt mấu chốt là theo chữa trị phong ấn số lượng càng nhiều, nó lực lượng liền sẽ càng ngày càng yếu, đến lúc đó liền sẽ triệt để không có cái gì lực lượng có thể nói

"Đáng chết, gia hỏa này tốc độ chữa trị quá nhanh đi?" Tử Long phẫn nộ đan xen, lần nữa vận dụng kinh khủng Tử Viêm lực bộc phát ra, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh quấy nhiễu tới

Chỉ là có Tử Kim Long tại bên cạnh trông coi, làm sao có thể để Tử Long trong công kích Dịch Thiên Vân đâu?

"Muốn quấy nhiễu hắn, trước hỏi qua ta lại nói!" Tử Kim Long hừ lạnh một tiếng, lại là bỗng nhiên một quyền đập tới, đem cái này Tử Viêm ngưng tụ Hỏa Long cho đánh nổ

Tử Kim Long nhìn thấy Dịch Thiên Vân tình huống lúc, cảm thấy mình vô luận như thế nào đều muốn chống đỡ xuống dưới, liền điểm ấy thời gian đều không chịu đựng nổi, vậy hắn xứng làm cái gì tộc trưởng?

Không riêng gì hắn, còn có Tử Thục Nguyệt cùng tím phong các trưởng lão, đều tại ngăn cản Tử Viêm không riêng gì Tử Kim Long để ngăn cản, bọn hắn đều tại Dịch Thiên Vân bên người còn quấn, ngăn cản một số xuất kỳ bất ý công kích

Đây là toàn phương vị bảo hộ, không dám có chút qua loa nếu là Dịch Thiên Vân bị công kích bên trong, bị quấy nhiễu được, vậy nhưng liền phiền toái

Tình huống hiện tại bọn hắn đều có thể tiếp nhận, coi như Tử Long làm sao điên cuồng đại hống đại khiếu, bọn hắn đều có thể thủ vững xuống tới

"Tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định phải bị một lần nữa phong ấn" Tử Long căm tức nhìn cách đó không xa Dịch Thiên Vân, sau một khắc liền muốn xem rõ ràng, đi theo Tử Long bắt đầu chấn động, toàn bộ to lớn màu tím thuỷ tinh, đều đang kịch liệt run rẩy lên, giống như là muốn từ nơi này màu tím thuỷ tinh bên trong phá xuất đến giống như, "Linh hồn biến hóa!"

Nương theo lấy Tử Long gầm lên giận dữ, nhất đạo hào quang màu tím từ màu tím thuỷ tinh lao ra, tại bên cạnh hình thành to lớn một đầu màu tím cự long lúc này mới vừa mới xuất hiện, liền không chút do dự hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh xông lại

Đây không phải đơn giản Tử Viêm ngưng tụ mà thành, mà là Tử Long để cho mình linh hồn, cưỡng ép xông phá phong ấn, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết tới cái này mang ý nghĩa không thèm đếm xỉa hết thảy, muốn lấy linh hồn đến trùng kích Dịch Thiên Vân!

Tại xuất hiện lúc sau, cường hoành vô cùng lực lượng phơi bày ra, đây tuyệt đối là Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ cấp bậc lực lượng cho dù không có nhục thân gia trì, nó như cũ có sức mạnh đáng sợ nhất

"Tử Viêm xông mây!"

Tử Long nổi giận gầm lên một tiếng, bốn phía đầy trời Tử Viêm, đều hướng nó cái này bên cạnh tụ lại tới, gia trì tại nó trên người vốn là không có thực thể, lại là tại cái này Tử Viêm gia trì phía dưới, từng bước hình thành đáng sợ nhất năng lượng thực thể!

Hình thành năng lượng thực thể lúc sau, Tử Long lập tức liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đánh tới, mở ra to lớn long trảo, không chút do dự trùng điệp đè xuống

"Cũng dám dùng linh hồn thoát xác mà ra" Tử Kim Long đồng dạng bị làm ngây ngẩn cả người, bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, song quyền bỗng nhiên va chạm, gào thét nói: "Mở cho ta!"

Rống

Một đầu to lớn Tử Kim Long từ hắn phía sau toát ra, cả hai chỉ có kém một chữ, bộ dáng đều hoàn toàn khác biệt Tử Kim Long mặt ngoài, thế nhưng là có nhất đạo kim sắc đường vân, nhìn càng thêm bá khí

Đương nhiên, cái này vẫn là 6 cấp Tinh Thần pháp tướng, mà không phải độc hữu Tinh Thần pháp tướng, cả hai ở giữa chênh lệch vẫn tương đối lớn cũng không có nghĩa là cái này kém cỏi, vẫn có cực kỳ cường hãn lực bộc phát

"Long liệng cửu thiên!"

Tử Kim Long giơ quả đấm lên nghênh thân mà lên, coi như tu vi không bằng đối phương, nhưng trên lực lượng không hề yếu nói thế nào Tử Kim Long đều là tộc trưởng, có cường hãn nhục thân gia trì dưới, như cũ có thể địch nổi cái này Tử Long

Tử Thục Nguyệt cùng tím phong trưởng lão đồng dạng bộc phát toàn lực đến, bọn hắn đồng dạng yêu cầu ngăn cản công kích tiết lộ tới năng lượng, bởi vậy cũng là muốn bộc phát ra toàn lực đến

"Tiểu tử, ngươi lại tu luyện mấy trăm vạn năm, lại cùng ta đấu đi!"

Tử Long lộ ra khinh thường tiếng cười nhạo, hướng phía trước vỗ mà xuống, cùng Tử Kim Long va chạm tại một khối

Oanh

Nương theo lấy một tiếng kình bạo tiếng vang, Tử Kim Long bị đánh lui ra ngoài, trên ngực thêm ra nhất đạo thật sâu Long Trảo ấn nhớ bất quá Tử Long đồng dạng cảm thụ không được tốt cho lắm, bị đánh lui một khoảng cách, trên người quang mang cấp tốc ảm đạm xuống, không ít Tử Viêm đều bị đánh tan

"Ta nói qua, có ta ở đây, ngươi đừng nghĩ quá tuyến!" Tử Kim Long không nhìn trên lồng ngực Long Trảo ấn nhớ, ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào đối phương, căn bản sẽ không tránh né

Dịch Thiên Vân tại bên cạnh thấy tương đối rung động, nếu là chính mình nghênh tiếp cái này chờ công kích, khẳng định sẽ bị đánh thành trọng thương a? Liền lực lượng kinh khủng này, còn đúng là không có cách nào nhẹ nhõm ngăn cản

Khó trách nói phải nhanh chữa trị tốt, liền một trảo này phía dưới, cái khác Tinh Văn sư sợ là đã sớm thành cặn bã

Chợt hắn tăng thêm tốc độ, tiếp tục chữa trị lên, muốn mau đem cái này Tử Long cho phong ấn theo hắn chữa trị tốc độ càng lúc càng nhanh, Tử Long trạng thái cũng liền trở nên càng ngày càng kém lên, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định phải bị phong ấn

Tử Long biết đạo tình huống không thể kéo dài thêm, lần nữa cùng Tử Kim Long va chạm tại một khối, tại liên tục đối oanh phía dưới, Tử Kim Long chính là không quá như Tử Long, nhưng Tử Kim Long chính là có thể chết tiếp tục gánh vác, một mực cùng Tử Long vọt mạnh lên

Theo không đoạn oanh kích phía dưới, Tử Long càng ngày càng yếu, Tử Kim Long thương thế cũng liền càng ngày càng nghiêm trọng bất quá Tử Kim Long, vẫn là sẽ không tránh né, chính là muốn bảo hộ tại sau lưng không đoạn chữa trị viễn cổ phong ấn Dịch Thiên Vân

Cái này chờ bóng lưng, lộ ra tương đối đáng tin

Này lại Tử Long bỗng nhiên lui về sau đi, lộ ra chế giễu ánh mắt

Tử Kim Long lập tức cảm giác được không thích hợp, ánh mắt trầm xuống, linh thức toàn bộ triển khai, khóa chặt chỗ có khu vực, liền xem như mặt đất chỗ sâu mấy vạn dặm, đều bị hắn hoàn toàn cảm giác được, để tránh phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn

"Hắc hắc, đã quá muộn" Tử Long cười âm hiểm một tiếng, sau một khắc, đột nhiên một vệt thần quang từ dưới đất tuôn ra, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh bao phủ mà đến

Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ, một giây sau suy nghĩ khẽ động, liền biến mất tại nguyên chỗ

Oanh

Màu tím thần quang phóng lên tận trời, nhất cử xông phá cái này Tử Long Sơn đỉnh phong, càng là hướng cao hơn khu vực đánh tới, cuối cùng trùng kích ra toàn bộ Tử Viêm Tinh, hướng mặt ngoài bầu trời sao khu vực điên cuồng đánh thẳng vào, uy lực khủng bố đừng nói là Thần Tinh Tôn cấp bậc người tu luyện, liền xem như Thiên Tinh chí tôn bị như thế đến một chút, sợ là không chết đều muốn trọng thương!

"Sao lại thế! ?" Tử Kim Long bọn hắn sợ ngây người, làm sao đều không nghĩ đến, Tử Long còn có như thế một tay!

"Ha ha a, các ngươi cho là ta qua nhiều năm như vậy, một chút chuẩn bị cũng không có a? Các ngươi phong ấn ta nhiều năm như vậy, nếu là lại không chuẩn bị một điểm, ta chính là cái kẻ ngu!" Tử Long hừ lạnh một tiếng, cảm nhận được phía trước không có nửa điểm Dịch Thiên Vân khí tức lúc, cảm giác nhẹ nhàng thở ra

Tử Kim Long bọn họ nội tâm trầm xuống, Dịch Thiên Vân chết, ai tới sửa phục viễn cổ phong ấn?

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.