Chương 2351: Tới tay

Chương 2351: Tới tay

Đối mặt dạng này thù lao, Dịch Thiên Vân làm sao lại khách khí đâu, đây nhất định là hắn nên như vậy lớn nguy hiểm, nếu như không phải hắn có truyền tống Thần thạch, thật sự chính là chết chắc dưới loại tình huống này, phần này thù lao thật đúng là không thế nào cao, đương nhiên cũng không thấp, vẫn là để hắn cảm thấy rất hài lòng

Cái này Tử Viêm tộc ngược lại là khách khí, chỉ cần làm tốt sự tình, bọn hắn vẫn là tương đối thân thiết

"Vậy liền đa tạ Tử tộc trường, ta liền không khách khí" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, tại liếc mắt bên kia Tử Long, thật là không có cách nào nhúc nhích, ngay cả con mắt đều không giống trước đó như thế mở ra

"Không cần phải khách khí thứ gì, ngươi đối với chúng ta Tử Viêm tộc trợ giúp rất lớn, không biết có thể hay không làm chúng ta Tử Viêm tộc khách khanh đâu? Chúng ta không cần ngươi làm những gì, chính là chờ phong ấn có chút tổn hại lúc, hi vọng ngươi đến giúp đỡ chữa trị một chút yên tâm, thù lao tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi "

Ở đây hai vị khác tộc trưởng, chỉ là đối Dịch Thiên Vân gật đầu ra hiệu cảm tạ lúc sau, chính là phải đi về xử lý những sự vụ này, vẫn là từ Tử Kim Long chính mình đến giải quyết

Bọn hắn nói xong sẽ không nhúng tay bất cứ chuyện gì, vậy liền sẽ không nhúng tay bất cứ chuyện gì, chuẩn bị xé rách hư không rời đi, lưu bọn hắn lại đến trao đổi

"Tử tộc trường, các ngươi liền không có nghĩ tới diệt sát cái này tà Long, cứ như vậy chẳng phải không có hậu hoạn rồi hả?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm đi ra, hắn hiện tại liền có nhiệm vụ như vậy, nếu là bọn hắn một khối liên thủ hỗ trợ, cái kia hiệu quả khẳng định tốt hơn

"Dịch tiểu hữu, ta trước đó không phải đã nói rồi, không phải chúng ta không muốn diệt đi cái này tà Long, mà là cái này tà Long có thân thể Bất tử, không có cách nào diệt a" Tử Kim Long lắc đầu thở dài, bọn hắn nằm mộng cũng nhớ diệt đi cái này tà Long, chính là có thể làm cho mình an gối không lo

Thế nhưng một mực không có cách nào làm đến bước này, chỉ có thể lựa chọn phong ấn

"Trên cái thế giới này không có chân chính thân thể Bất tử, chỉ có thể nói dùng đúng phương pháp, mới có thể giải quyết hết nó" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc nói: "Chắc hẳn qua nhiều năm như vậy, các ngươi đều nghe qua tương tự phương pháp, không biết có thể hay không cùng ta lộ ra một phen đâu? Nếu có thể, ta có thể giúp đỡ một khối giải quyết "

"Dịch tiểu hữu, ngươi cũng không phải là chúng ta Tử Viêm tộc, vì sao nhiệt tình như vậy?" Tử Kim Long suy nghĩ một chút, giống như diệt đi Tử Long, đối Dịch Thiên Vân ý nghĩa không lớn, thậm chí có thể nói Tử Viêm tộc chết sống, cũng không có quan hệ gì với hắn

"Ta đích xác không phải Tử Viêm tộc, nhưng ta là khách khanh a! Làm khách khanh, khẳng định giúp Tử Viêm tộc làm một ít chuyện, có thể giúp đỡ giải quyết hết gia hỏa này, khẳng định là chuyện tốt huống hồ ta phong ấn chặt nó, cái nào thiên nó từ bên trong lao ra, chẳng phải là tìm ta phiền toái?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ đã là trên cùng một con thuyền, chỉ có thể nghiêm túc đi đối mặt "

Dịch Thiên Vân lời nói đến mức có lý có cứ, để bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, thật đúng là không cách nào phản bác nếu là Tử Long chạy đến, tuy nói trước hết nhất diệt đi Tử Viêm tộc, nhưng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh khẳng định phải gặp nạn

Dịch Thiên Vân làm người phong ấn, vậy nhất định sẽ bị Tử Long truy sát, Tử Long như thế mang thù, làm sao lại buông tha hắn đâu?

"Dịch tiểu hữu nói đến ngược lại là không sai" Tử Kim Long cau mày suy nghĩ một hồi về sau, mới nói nói: "Vậy thì tốt, chúng ta hồi tộc bên trong thương thảo tiếp chuyện này, như thế nào?"

Được

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, đối phương có thể cùng hợp tác với mình thì tốt hơn, nếu là cự tuyệt cùng hợp tác với mình, tuy nói phiền toái một chút, nhưng hắn vẫn có thể tự mình giải quyết

Chợt bọn hắn nhao nhao trở lại trong tộc lúc sau, hai đại tiền nhiệm tộc trưởng cũng không hề rời đi, ngược lại giống như là người đứng xem giống như, liền đợi ở bên cạnh nhìn, bọn hắn không có tính toán chen vào nói ý tứ

Nói thật hai đại Thiên Tinh chí tôn đợi ở bên cạnh nhìn, vẫn là có mấy phần áp lực cảm giác

Tử Kim Long đang điều chỉnh dưới trạng thái lúc sau, mới tới cùng Dịch Thiên Vân thương thảo chuyện này

"Tà Long sự tình, chúng ta cũng không phải là không có nghĩ qua, thậm chí có thể nói mỗi thời mỗi khắc đều muốn xử lý như thế nào" Tử Kim Long ăn ngay nói thật nói: "Chỉ là cái này tà Long tương đối khó đối phó, có được thân thể Bất tử, điểm ấy mới vừa nói qua nó thân thể Bất tử tương đối khó chơi, nó bản thể chính là bản nguyên nhất tím vương viêm biến thành, có 1 thiên thôn phệ hết một bộ Long tộc thi thể, liền biến thành cái này Tử Long trên bản chất, nó cũng không phải là Long tộc, mà là tím vương viêm!"

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, khó trách hắn không có từ Tử Long trên người cảm nhận được cái gì Long tộc khí tức, nguyên lai là cùng loại đoạt xá tình huống dưới loại tình huống này, đương nhiên không có cái gì Long tộc khí tức, bản thể đều không phải là Long tộc, vậy liền không có cái gì Long tộc khí tức

"Tím vương viêm" Dịch Thiên Vân híp mắt nói: "Là ý nói, gia hỏa này chỉ cần có một chút Tử Viêm, liền sẽ trùng sinh?"

Hắn trên đại thể biết nói là có ý gì, bản thể là tím vương viêm, chỉ cần còn có một chút Tử Viêm tại phụ cận, liền có thể trùng sinh Tử Viêm nhiều như vậy, hơi có một chút đều có thể trùng sinh, cái này thật đúng là thân thể Bất tử

"Đúng vậy, chính là cái này ý tứ" Tử Kim Long cảm thấy mười phần đau đầu nói: "Cho nên nói, chúng ta khó mà diệt đi nó hơi có một chút lưu lại, đều sẽ để nó sống lại, độ khó cực lớn "

"Cái kia nếu như thôn phệ hết nó đâu?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe

"Thôn phệ hết nó?" Tử Kim Long lắc đầu, "Phương pháp này không được, tím vương viêm liền ngay cả chúng ta đều không chịu nổi, cưỡng ép thôn phệ tiến đến, đều sẽ đem chúng ta cho đốt thành tro bụi chúng ta nghĩ đến, tìm kiếm 1 loại có thể giội tắt nó nước, dạng này ngược lại là cái biện pháp "

"Vậy nhưng có tương ứng tin tức?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

Tử Kim Long dừng một chút, suy nghĩ một chút mới nói nói: "Có là có, đó chính là mạ vàng nước, bất quá cái này cơ bản không có gặp qua, đều không biết từ nơi nào tìm đến "

"Mạ vàng nước" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, kỳ thật song đồng đã thi triển dò xét mắt, muốn nhìn chung quanh một chút có hay không mạ vàng nước, tại thi triển đi ra lúc sau, đúng là không có tìm được có quan hệ với mạ vàng nước bất luận cái gì phương vị!

Cái này mang ý nghĩa 1 một khu vực lớn bên trong, đều không có mạ vàng nước! Cái này thật đúng là hiếm có, nếu là thật có, đoán chừng Tử Viêm tộc sớm đã tìm được

"Đúng vậy, mạ vàng nước đều chưa từng gặp qua, cũng không biết có hay không tồn tại qua, chính là tại trong ghi chép có chỗ ghi chép" Tử Kim Long thở dài nói: "Đa tạ Dịch tiểu hữu hỗ trợ, ngươi có thể giúp đỡ chữa trị viễn cổ phong ấn, chúng ta liền phi thường cảm tạ làm khách khanh, chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi đây là một phần lên cấp Thần dược, về phần mặt khác dư thừa một gốc, không biết dễ khách khanh yêu cầu cái kia 1 loại đâu?"

"Chí Tôn thảo đi" Dịch Thiên Vân nghĩ nghĩ, ở bên ngoài còn có chí tôn cây cùng chí tôn hoa, Chí Tôn thảo ngược lại là thật không có, bởi vậy vẫn là cầm một phần Chí Tôn thảo

"Được rồi, không có vấn đề" Tử Kim Long lấy ra sớm đã chuẩn bị xong tinh giới đưa cho hắn, tại bên trong chứa chính là một phần tiến giai Thần dược, còn có một phần Chí Tôn thảo!

Dịch Thiên Vân lấy tới lúc sau, nội tâm còn có mấy phần kích động, cuối cùng có thể cầm tới cái này một phần phần thưởng, hi vọng chính mình thật có thể tiến giai đi lên

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.