Chương 2352: Trữ hàng

Chương 2352: Trữ hàng

"Vậy liền đa tạ Tử tộc trường, ta có thể mượn nơi này đến đột phá a?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

Tại phiến khu vực này tiến giai cũng không tệ, Tử Viêm tộc so bên ngoài muốn an toàn nhiều

"Đương nhiên không có vấn đề, ngươi làm chúng ta khách khanh, đại bộ phận khu vực đều có thể tùy ý đi, tu luyện thất càng là có thể tùy ý sử dụng như có cần, chúng ta còn có thể cung cấp một số linh dược, đương nhiên ngươi yêu cầu trả ra đại giới, về phần Thần dược phương diện lời nói, chúng ta đồng dạng có thể lấy một cái ưu đãi giá cả bán cho ngươi" Tử Kim Long vẫn là vô cùng hữu hảo, đồng thời hắn trả lại Dịch Thiên Vân nhiều một chút lựa chọn

Để Tinh Thần pháp tướng tiến giai, cũng không phải 1 chuyện đơn giản có sẽ thất bại không ít lần, bốn năm lần đều là có khả năng có thể tại bốn năm lần lúc sau thành công  đồng dạng tính chính mình bản sự dù sao có thể thu tập hợp đến bốn năm lần đột phá cơ hội, cái này có thể không tính chính mình bản sự a?

Lãng phí là lãng phí điểm, nhưng có thể thu tập hợp đến bốn năm lần cơ hội, chân chính đột phá đến Thiên Tinh chí tôn lúc, cũng sẽ không có người đi để ý tới hắn bỏ ra bao nhiêu lần cơ hội đi tăng lên, càng không cần mơ mộng cái gì lãng phí có thể thành công đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, liền là chân chính người thắng!

"Nếu là ta cần, ta sẽ nói ra" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, trên thực tế hắn là sẽ không nói ra

Cái đồ chơi này coi như làm sao ưu đãi, đó cũng là yêu cầu nỗ lực cực kỳ cao đại giới, không trả giá thật lớn, làm sao có thể cầm được đến?

Bởi vậy hắn quyết định thật nếu là đột phá không thành công lời nói, hắn chọn chính mình đi tìm, khẳng định như vậy sẽ không thiếu nhân tình gì

Nghĩ tới nghĩ lui, không thể nghi ngờ là loại phương thức này thích hợp nhất, còn lại liền tạm thời tính toán trừ phi thật là tìm không thấy, vậy liền mặt khác nói

Dịch Thiên Vân cầm tới phần này Thần dược lúc sau, chính là hào hứng trùng trùng đi vào phòng bế quan bên trong, sau đó lấy ra tam đại Thần dược lần nữa nhìn thấy tam đại Thần dược, nội tâm vẫn là có mấy phần kích động, nếu có thể thành công tiến giai, liền cơ bản định ra có thể đột phá đến Thiên Tinh chí tôn

Đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, liền có thể tiến về tìm kiếm Tử Vân Tinh Đế coi như không phải đi tìm kiếm Tử Vân Tinh Đế, chí ít có thể giải quyết rơi cái kia cự thú viễn cổ, giải quyết những này tai hoạ ngầm

"Bắt đầu hấp thu đi "

Dịch Thiên Vân không do dự, lần nữa đem tam đại Thần dược nhét vào trong miệng, sau đó dừng lại nhấm nuốt, đem Thần dược này nuốt xuống dưới tại hoàn toàn nuốt vào lúc sau, lại là hóa thành một cỗ năng lượng tràn vào thể nội, hình thành thứ hai đoàn năng lượng đồ

"Tình huống như thế nào! ?"

Dịch Thiên Vân đột nhiên đứng dậy, bị chính mình tình huống cho sợ ngây người, lần thứ hai còn là tình huống như vậy? Đây chính là hai phần Thần dược, mà không phải một phần

Phần thứ nhất hắn dám nói tuyệt đối không có nửa điểm xói mòn, hiện tại phần thứ hai xuống dưới, vẫn là loại tình huống này! Đừng nói tiến giai, ngay cả gây nên hiệu quả tình huống đều không có

Cái này để hắn cho sợ ngây người, chính mình đây là cái gì tình huống? Người khác một phần liền có thể xuất hiện thiên địa dị tượng, trái lại hắn một điểm dị tượng đều không có cũng không thể nói không có dị tượng, chính là chỉ có một chút dị tượng, cái kia chính là thể nội thêm ra một đoàn năng lượng, cùng trước đó một dạng

Cái này không thể để cho làm dị tượng, mà gọi là làm quỷ dị!

"Quá quỷ dị đi, trước đó ta tiến giai lúc, tại sao không có loại tình huống này, hiện tại ngược lại sẽ xuất hiện loại tình huống này?" Dịch Thiên Vân cau mày, hắn làm sao đều không nghĩ đến sẽ xuất hiện trạng huống như vậy

Suy nghĩ rất nhiều lần, cho rằng nhiều nhất chính là thất bại, mà không phải hình thành lần thứ hai đoàn năng lượng cái này mang ý nghĩa, hắn còn muốn tiếp tục hấp thu Thần dược tiến đến, chính là không biết muốn hấp thu bao nhiêu lần, mới có thể gây nên thiên địa dị tượng, sau đó thành công

"Khó nói yêu cầu 3 phần tài liệu?" Dịch Thiên Vân nghĩ một lát, chỉ có thể là cho rằng như vậy

Không phải vì sao không có cách nào tăng lên? Cũng chỉ có thể tại thể nội đồn lấy, không có cách nào gây nên 1 trồng vào giai biến hóa

Hắn đứng dậy, từ phòng bế quan bên trong đi ra đi lúc này mới mới ra đi, liền gặp gỡ Tử Thục Nguyệt bọn người, đối phương nghi hoặc nói: "Dễ khách khanh, làm sao vậy, không phải nói bế quan đột phá a?"

"Cái này sao, xuất hiện chút xíu ngoài ý muốn, ta tạm thời không vội mà đột phá" Dịch Thiên Vân tùy tiện nói bừa nói

Hắn làm sao không muốn đột phá đâu, hắn phi thường muốn đột phá, thế nhưng tình huống bây giờ phức tạp như vậy, chỉ có thể tùy tiện nói bừa cái cớ

"Thì ra là thế, cái này công tác chuẩn bị vẫn là yêu cầu không ít

Muốn tiến giai độ khó không nhỏ, nếu là chuẩn bị đầy đủ một điểm, vẫn có thể tăng lên rất lớn xác xuất thành công" Tử Thục Nguyệt trả lời hết sức chăm chú, cái này khiến Dịch Thiên Vân bộ mặt co lại

"Ta cũng nghĩ như vậy, vậy bây giờ ta muốn đi Tử Viêm Tinh tản bộ vài vòng, đào đào bảo cái gì, không biết có thể sao?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Đương nhiên không có vấn đề, chỉ cần không phải một số Cấm khu, đều tùy ý ngươi đi lại chỉ là chúng ta vừa mới lắng lại Tử Viêm Tinh tình huống, bên ngoài còn có không ít thế lực, ngươi sẽ không tốt lắm hành động" Tử Thục Nguyệt suy nghĩ một chút mới nói nói: "Chờ một tháng lúc sau, bọn hắn đều sẽ rút lui, đến lúc đó chúng ta sẽ không lại đối ngoại mở ra đến nào sẽ ngươi lại hành động, sẽ thuận tiện rất nhiều "

Những cái kia tiến đến Thần Tinh Tôn đều trả giá thật lớn, cứ như vậy đuổi đi ra, không khỏi thật không có nhân tình huống hồ một tháng thời gian cũng không dài, bởi vậy bọn hắn liền chờ đợi thời gian trôi qua lại nói

"Cái này không muốn đợi, bọn hắn tìm bọn hắn, ta tìm ta" Dịch Thiên Vân nhún vai, để hắn tránh bọn hắn, cái kia là chuyện không thể nào

"Vậy được, nếu như cùng bọn hắn gây nên xung đột lời nói, liền cùng bọn hắn nói là Tử Viêm tộc khách khanh là được, nếu là bọn hắn ngay cả chút mặt mũi này cũng không cho, vậy thì mời tìm chúng ta hỗ trợ chúng ta Tử Viêm tộc tại phiến khu vực này, có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng một ít lời ngữ quyền vẫn phải có" Tử Thục Nguyệt mỉm cười: "Ngươi làm chúng ta khách khanh, tại phiến khu vực này, chúng ta sẽ ra sức bảo vệ ngươi an toàn "

Dịch Thiên Vân nghe được lúc sau, thật đúng là một trận cảm động, này bằng với tại đối với hắn nói, chỉ cần tại Tử Viêm Tinh bên trong, chính là có thể xông pha ở bên ngoài  đồng dạng có thể đánh lấy cái danh này

Tử Viêm tộc cho hắn đãi ngộ, thật đúng là phi thường không kém

"Vậy thì tốt, có bắt buộc, ta sẽ cùng bọn hắn nói" Dịch Thiên Vân cười một tiếng

Giao phó xong lúc sau, hắn chính là rời đi Tử Viêm tộc, hướng mặt ngoài bay đi

Vừa mới ra ngoài, trên ngựa khóa chặt chí tôn hoa chỗ khu vực bắn vọt đi qua, hắn hiện tại chính là lập tức sẽ tìm tới Thần dược, bởi vậy chắc chắn sẽ không chậm lại

"Bên ngoài quả nhiên không có những cái kia Tử Viêm tứ ngược" Dịch Thiên Vân hướng bốn phía xem xét, cơ bản không có cái gì Tử Viêm sẽ xuất hiện, nhưng cũng không phải là nói tuyệt đối không có Tử Viêm, chỉ là không có trước đó điên cuồng như vậy thường xuyên, một số nguy hiểm khu vực, vẫn sẽ có Tử Viêm xuất hiện  đồng dạng nguy hiểm

Tại quét mắt về sau, hắn bóng người lấp lóe, thẳng đến mục đích

Cái này một gốc chí tôn hoa chỗ khu vực cũng không tính xa, hơi phi hành một đoạn thời gian, liền có thể đã tới tại đến lúc sau, trước mắt chính là một mảnh màu tím rừng rậm, đại thụ che trời bao trùm 1 một khu vực lớn, ở chỗ này lít nha lít nhít, từ bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong

Bất quá ngược lại là ở chỗ này, có thể nhìn thấy một số Thần Tinh Tôn cường giả, ở phụ cận đây phi hành, đang tìm thứ gì

"Ngược lại là có không ít thế lực khác Thần Tinh Tôn a hi vọng không nên trêu chọc đến ta" Dịch Thiên Vân ánh mắt lóe ra lãnh ý, có người trêu chọc hắn, thật đúng là không ngại diệt đi bọn hắn.