Chương 2353: Không tin

Chương 2353: Không tin

Tại vùng rừng rậm này bên trong, liền có không ít Thần Tinh Tôn cường giả, bọn hắn đều đuổi tại cuối cùng giờ khắc này, tìm kiếm được vật mình muốn tại cái này Tử Viêm Tinh bên trong khá nhiều linh dược, trong đó trân quý liền có không ít, không nói Chí Tôn thảo những này, một số có thể tăng cao tu vi linh dược liền có không ít

Chí Tôn thảo những này đối với bọn hắn mà nói, có thể ngộ nhưng không thể cầu, bởi vậy có thể tìm tới bình thường tu luyện linh dược, liền khá cao hứng

Bọn hắn tiến đến Tử Viêm Tinh, đều là chạy phương diện này tiến đến, không ít trân quý linh dược ngay ở chỗ này có điểm ấy từ chí tôn hoa loại hình Thần dược, ở chỗ này liền có mấy gốc, liền biết đạo tử viêm tinh tài nguyên có nhiều phong phú

Dịch Thiên Vân cũng không để ý tới bọn hắn, thẳng đến hướng trong rừng rậm mục đích bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc đi vào, đều không thèm để ý thứ gì, chỉ cần không có cái gì xung đột lợi ích  bình thường cũng sẽ không trực tiếp công kích

Bọn hắn tiến đến chính là tìm kiếm Linh dược, cũng không phải là tiến đến giết người huống hồ tu vi đều không yếu, thật nếu là đánh nhau, cũng không phải dễ đối phó như vậy

"Đại khái bên trên tại phương vị này "

Dịch Thiên Vân một đường bay thật nhanh, bởi vì không có Tử Viêm công kích, hắn hành động nhẹ nhõm bên trên rất nhiều bất quá, ngẫu nhiên vẫn sẽ có Tử Viêm từ phía dưới công kích tới, bất quá đối với hắn mà nói, cái này đều không phải là vấn đề gì, nhẹ nhõm liền có thể ngăn cản xuống tới

Ngẫu nhiên công kích vẫn là không có vấn đề, nếu là tấp nập công kích, vậy thật đúng là muốn chết

Tại hắn phi hành dưới, rất nhanh liền đi vào một gò núi nhỏ trước mặt gò núi nhỏ này bên ngoài đều bị Tử Tinh nơi bao bọc, kỳ thật từ bên ngoài nhìn vào lên, cùng cái khác đồi núi nhỏ không có quá nhiều khác nhau, nhưng chính là tại ngọn núi nhỏ này đồi bên trong, liền sẽ có lấy một gốc chí tôn hoa!

Dịch Thiên Vân một quyền liền đập xuống, "đông" một tiếng, đồi núi nhỏ bị nện mở lỗ lớn hắn phi thân lướt vào đi lúc, lập tức nhìn thấy một gốc màu tím yêu diễm hoa, cứ như vậy lẳng lặng địa tựa ở bên cạnh, hấp thu thiên địa tinh hoa

Dịch Thiên Vân xông tới lúc, cái này vốn là an tĩnh chí tôn hoa, đột nhiên liền tách ra chói mắt tử mang đến, hướng Dịch Thiên Vân chuẩn bị điên cuồng phun ra vô số đạo tử ánh sáng màu trụ, lực lượng kinh khủng có thể so với Thần Tinh Tôn trung hậu kỳ công kích

Đây chính là bình thường Thần dược tình huống, chỉ cần có địch nhân xâm lấn chính mình phạm vi, liền sẽ trên ngựa công kích! Nó nhưng sẽ không ngồi chờ chết  mặc cho người khác ngắt lấy

Trong cơn giận dữ, cực kỳ cuồng bạo công kích không đoạn oanh kích tới, cơ hồ khiến Dịch Thiên Vân tránh cũng không thể tránh chỉ là Dịch Thiên Vân căn bản không có ý định tránh né, mà là hướng phía trước xông lên, giơ quả đấm lên chính là một đập, cùng những này cột sáng đối oanh tại một khối

Oanh

Nổ vang rung trời ở chỗ này truyền ra, tử quang cùng 8 sắc thần quang phóng lên tận trời, mười phần làm cho người chú mục đây quả thực là Thần Tinh Tôn hậu kỳ đại chiến, mang tới hiệu quả thật sự là quá kinh người

Rất nhanh hào quang màu tím này biến mất, Dịch Thiên Vân bóng người dần dần rõ ràng chỉ gặp hắn nắm chặt chí tôn hoa, ánh mắt sáng rực: "Rốt cục cầm tới một gốc chí tôn bỏ ra "

Không có quá nhiều độ khó, liền bị hắn nhẹ nhõm thu hoạch lúc đầu hắn tu vi liền cực kỳ nghịch thiên, chỉ là cái này Thần Tinh Tôn hậu kỳ chí tôn hoa, thật đúng là không có quá nhiều ý nghĩa

Khi hắn vừa đem chí tôn hoa ném vào tinh giới bên trong lúc, đột nhiên mấy bóng người hướng cái này bên cạnh bay xuống, đem hắn chỗ khu vực cho bao vây

"Chí tôn hoa" bay xuống Thần Tinh Tôn cường giả trong ánh mắt tràn ngập tham lam, bọn hắn đều nhìn thấy Dịch Thiên Vân vừa nhét vào chí tôn bỏ ra

Bọn hắn là ôm có thể gặp được đến Thần dược ý nghĩ tiến đến, thật nếu là ngắt lấy không đến, đó cũng là chuyện không có cách nào khác bây giờ lại là nhìn thấy những người khác hái tới chí tôn hoa, có thể nào không đỏ mắt?

"Vị bằng hữu này, không biết ngươi là đến từ thế lực nào?" Bọn hắn bay xuống chính là hỏi thăm về đến, đồng thời quan sát tình huống chung quanh, nhìn xem có hay không những người khác tại phụ cận

"Thế lực? Ta không thuộc về bất kỳ thế lực nào" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, nói nói: "Không có có chuyện gì, còn mời tránh ra, các ngươi cản trở ta đường "

Tại trước mắt hắn có năm vị Thần Tinh Tôn trung kỳ cùng hậu kỳ cường giả, hình thành cái vòng vây, bắt hắn cho bao vây rõ ràng đây là một đại gia tộc cường giả, có thể nỗ lực nhiều như vậy đem Tinh Tôn cấp bảo vật, chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào

"Có việc

Đương nhiên có chuyện" cầm đầu củng thành mỉm cười: "Chúng ta là tàng long tinh lôi đình gia tộc, chúng ta thiếu khuyết cái này chí tôn hoa, không biết có thể hay không nhường cho bọn ta đâu? Đương nhiên, chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi  có thể cung cấp một ít gì đó đem đổi lấy "

"Cung cấp cái gì đem đổi lấy, là Chí Tôn thảo, vẫn là chí tôn cây?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Vừa vặn, ta cũng thiếu khuyết mặt khác 2 loại, chỉ cần các ngươi xuất ra ngang hàng Thần dược đi ra, ta liền cùng các ngươi hối đoái "

"Cái này chúng ta ngược lại là không, nhưng có thể cái kia một số hái tới linh dược hối đoái" củng thành đưa tay một đám, mấy gốc linh dược xuất hiện trong tay, trân quý là trân quý, thế nhưng là so với chí tôn hoa chênh lệch không phải một chút xíu

"Ngươi đây là đang cho là ta là kẻ ngu a?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đối phương lấy ra linh dược, cũng không có để hắn cảm thấy kỳ quái

"Ngươi dĩ nhiên không phải đồ đần, ngươi chỉ là cái vận khí không tệ đồ đần thôi" củng thành cười lớn một tiếng, sắc mặt âm trầm nói: "Hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là liền theo chúng ta đổi lấy linh dược, hoặc là chính là chết ở chỗ này, tự mình lựa chọn đi cùng chúng ta đổi lấy linh dược, về sau có chuyện gì, chúng ta lôi đình gia tộc còn có thể chiếu cố ngươi một hai, cuộc làm ăn này rất có lời a?"

"Không có ý tứ, không có hứng thú gì" Dịch Thiên Vân sớm đã có đoán trước, bọn hắn có thể đem chính mình vây quanh, liền nói rõ sẽ có khả năng dùng thủ đoạn cường ngạnh

Quả nhiên, bây giờ lập tức dùng thủ đoạn cường ngạnh

"Không hứng thú, vậy cũng phải có hứng thú" củng thành bọn hắn từng bước một tới gần, ánh mắt lạnh lùng: "Độc thân, vận khí cũng không tệ lắm, chí tôn hoa trân quý như vậy, đều bị ngươi cho tìm được "

Củng thành vốn chính là đơn giản xuống tới nhìn xem, phát hiện đối phương là đơn độc hành động, hơn nữa còn không có nửa điểm thế lực, vậy hắn thì sợ gì? Nếu như là cái khác 10 đại gia tộc một trong, vậy hắn ngược lại là sẽ cẩn thận một phen

Bây giờ thì khác, chính là cái không có chỗ dựa tán tu, vậy hắn còn khách khí làm gì?

"Xem ra các ngươi là nhắm ngay ta không có có núi dựa?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Đúng rồi, ta chỗ dựa là Tử Viêm tộc, đây coi như là chỗ dựa không?"

"Ngươi chỗ dựa là Tử Viêm tộc?" Củng thành nghe lúc sau, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cười ha hả: "Nói láo, cũng không tìm cái có thể tin điểm Tử Viêm tộc lại là ngươi chỗ dựa? Tử Viêm tộc từ trước đến nay đều là cực kỳ bài xích ngoại tộc người, sẽ còn trợ giúp ngươi?"

Củng thành bọn hắn không có chút nào tin, cái này khiến Dịch Thiên Vân nhún vai, lạnh nhạt nói: "Đã các ngươi không tin, vậy liền không có biện pháp "

"Chúng ta đương nhiên không tin, ai sẽ tin tưởng cái kẻ ngu?" Củng thành nhìn lấy hắn trong ánh mắt tràn ngập sát ý: "Động thủ!"

Không có tiếp tục kéo dài xuống dưới, củng thành trên ngựa ra hiệu đồng bạn động thủ, mau đem chí tôn hoa cướp đến tay, để tránh ngoài ý muốn nổi lên!.