Chương 2354: Trêu chọc

Chương 2354: Trêu chọc

Củng Thành ra lệnh một tiếng, còn lại bốn vị đồng bạn lập tức liền động thủ, trước đó nói xong để Dịch Thiên Vân tới chọn ai ngờ nói từ đâu tới lựa chọn, lập tức liền cho tiến công đến đây, động tác rất tàn nhẫn, thẳng đến Dịch Thiên Vân đầu!

Về phần Củng Thành ngay tại bên cạnh nhìn chằm chằm, để phòng có thế lực khác giết tiến đến tam đại Thần dược, vô luận là cái nào 1 loại, cũng có thể làm cho Thần Tinh Tôn điên cuồng đây chính là có thể đột phá Thiên Tinh chí tôn Thần dược, ai sẽ bỏ được buông tha?

"Đã như vậy, thì nên trách không được ta" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên cười một tiếng, dưới chân bỗng nhiên đạp mạnh, liền biến thành nhất đạo lưu quang hướng bốn phía đánh thẳng tới

Đông

Một tên Thần Tinh Tôn hậu kỳ người tu luyện, bị hắn một quyền đánh nổ!

"Cái thứ nhất!"

Đông

"Cái thứ hai!"

Đông

"Cái thứ ba "

Dịch Thiên Vân một quyền đánh nổ một tên Thần Tinh Tôn cường giả, chẳng khó khăn gì, thậm chí làm cho đối phương cơ hội phản ứng đều không có, liền đem bọn hắn cho đánh nổ

"Mở cho ta!"

Còn lại phía dưới một vị nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau xuất hiện 6 cấp Tinh Thần pháp tướng Lôi minh Long! Một đầu to lớn vô cùng Lôi Long, kèm theo ở trên người hắn, trên người lập tức xuất hiện lốp bốp thiểm điện âm thanh, nhìn khá kinh người bá đạo thân thể lực lượng, đều tăng lên trên diện rộng đi lên  có thể nói là khá kinh người đáng sợ tồn tại

Không riêng gì tốc độ, vẫn là lực lượng, đều có tăng lên trên diện rộng nhất là mặt ngoài thân thể lôi quang, nếu là chạm đến, tất nhiên sẽ bị điện giật cháy —— cái này gần là đối với người khác mà nói

Đối với Dịch Thiên Vân mà nói, vẫn là một quyền sự tình

"Bạo cho ta!"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, ngay cả Tinh Thần pháp tướng đều không thi triển đi ra, như cũ một quyền xuống dưới, đem người tu luyện này cho đánh nổ, hóa thành một mảnh huyết vụ tiêu tán ra ngoài

Cái này chờ lực lượng, đem Củng Thành dọa cho đến hồn phi phách tán hắn đồng bạn tu vi đều không yếu hơn mình, ai ngờ nói đều là bị Dịch Thiên Vân một quyền đánh nổ, đây là tán tu lực lượng sao?

"Cái này, cái này sao có thể" Củng Thành bị dọa đến sau này liền lùi lại, bất quá hắn rất nhanh liền trấn định lại, giận nói: "Ngươi có biết đạo, ngươi giết là ai chăng!"

"Giết không phải liền là các ngươi lôi đình gia tộc a?" Dịch Thiên Vân biết nói Củng Thành muốn hỏi chính là cái gì, đơn giản là muốn muốn nhờ cái này gia tộc thế lực đến đối với hắn tạo áp lực, cái này loại cũ đường, hắn đều nghe được lỗ tai lên kén

"Biết nói ngươi còn dám làm như thế! Chúng ta lôi đình gia tộc sẽ không bỏ qua ngươi, đừng cho là mình có một chút lực lượng, liền có thể khoa trương chúng ta lôi đình gia tộc thế nhưng là có mấy vị Thiên Tinh chí tôn, lưu lại chí tôn hoa, ta lưu ngươi một cái toàn thây!" Củng Thành lạnh giọng nói

"Lưu ta một cái toàn thây?" Dịch Thiên Vân từng bước một hướng đi Củng Thành cười nhạt nói: "Vậy ta cũng sẽ không lưu ngươi một cái toàn thây, các ngươi những đại gia tộc này nói chuyện chính là buồn nôn, nói loại lời này, còn muốn để cho ta thúc thủ chịu trói a? Ta coi như liều mạng, giết nhiều mấy cái làm đệm lưng, cũng sẽ không không không chịu chết "

"Huống hồ, ta nhưng không có nghĩ qua sẽ chết, càng là không sợ các ngươi lôi đình gia tộc "

"Không sợ, vậy liền cho ta đi chết đi!"

Củng Thành gầm thét một tiếng, bỗng nhiên lực lượng toàn bộ triển khai, phóng xuất ra mạnh nhất chiến lực, phía sau đồng dạng xuất hiện Lôi minh Long, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh trùng kích tới không hổ là đội trưởng cấp bậc, chiến lực so với cái khác cũng mạnh hơn mấy phần, nhất là ở trên người lấp lóe lôi quang, quả thực là nghịch thiên cấp bậc tồn tại

Nhưng cái này không có nửa điểm ý nghĩa, đó là đối với cái khác Thần Tinh Tôn hậu kỳ mà nói, thuộc về tương đối nhân vật cường hãn tại Dịch Thiên Vân trước mặt, sớm đã không có cái gì cường đại phân chia

Đông

Củng Thành một quyền hướng cái này bên cạnh đập tới, bọn hắn lôi đình gia tộc đáng tự hào nhất chính là thể phách, chỉ có cận chiến mới có thể bộc phát ra mạnh nhất chiến lực

Chỉ là một quyền này tới, bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm đón lấy, một thanh nắm hắn nắm đấm, lạnh nhạt nói: "Đây chính là ngươi lực lượng? Lôi Đình lực ngược lại không kém, nhưng đối ta mà nói, lực lượng còn kém chút ý tứ "

Củng Thành con ngươi co rụt lại, chính mình toàn lực một quyền, đúng là không có cách nào đối Dịch Thiên Vân tạo thành nửa điểm tổn thương, vẻn vẹn tại Dịch Thiên Vân trên bàn tay lưu lại một điểm điểm cháy đen dấu vết

"Đến phiên ta" Dịch Thiên Vân một thanh lôi kéo hắn tới

Bỗng nhiên hướng trên mặt đất một đập, "Oanh" một tiếng, cứng rắn mặt đất bị nện ra cái hố to đến, bốn phương tám hướng tím cây đổ sập một mảng lớn, nhấc lên cuồn cuộn khói đặc

Củng Thành bị đập mạnh phía dưới, xương cốt vỡ vụn, chỉ còn lại nữa sức lực mà đã xong ở thời điểm này, nhất đạo lưu quang từ trong cơ thể hắn bay ra, cấp tốc biến mất ở chân trời

"Khụ khụ khụ, ngươi nhất định phải chết lôi đình gia tộc sẽ không bỏ qua ngươi" Củng Thành lời nói đều không nói xong, liền bị Dịch Thiên Vân giống nhau nắm vuốt đầu nhấc lên, bắt đầu điên cuồng sưu hồn lên, đem Củng Thành ký ức đều cho rút ra, ngắm nghía cẩn thận lôi đình gia tộc cường đại cỡ nào

Một lát lúc sau, Củng Thành trừng to mắt, muốn nói chuyện, lại là không nói nổi một lời nào

"Ngươi cho rằng ta vì sao lưu ngươi một hơi? Chính là muốn nhìn một cái, nhà các ngươi tộc tình huống thôi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Cẩn thận kiểm tra một hồi, cũng không gì hơn cái này các ngươi lôi đình gia tộc nếu tới báo thù lời nói, đến bao nhiêu, ta liền giết bao nhiêu!"

Ở chỗ này hắn chẳng khác nào cái lưu manh, ai ngờ nói hắn là đến từ khu vực nào? Chỉ cần không nói ra, liền không có người biết nói hắn đến từ Xích Nguyệt tinh

Trước mắt duy nhất biết đến chính là vu nhà, bất quá cái này cũng không có gì lớn lao, lấy vu nhà tình huống, hẳn là sẽ không đem chính mình khai ra huống hồ hắn hiện tại phía sau còn có chỗ dựa, hắn sợ cái gì?

Mấu chốt nhất là chờ hắn đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, hắn sẽ còn e ngại cái này lôi đình gia tộc?

Đang nói xong lời nói lúc sau, Dịch Thiên Vân bóp chặt lấy Củng Thành đầu, nhìn lên bầu trời tiêu tán quang mang: "Đưa tin a, nhận nguy cấp tự động đưa tin, cái này đến lúc đó không tệ thủ đoạn "

Vừa rồi đạo ánh sáng kia, chính là 1 loại đưa tin, đem tình huống bên này cho truyền đi, thông tri lôi đình gia tộc tình huống bên này hắn tin tưởng lôi đình gia tộc, chẳng mấy chốc sẽ phái người chặn đường ở bên ngoài, chờ lấy hắn ra ngoài

"Không biết đến lúc đó, Tử Viêm tộc sẽ còn đứng ở bên cạnh ta a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, có đôi khi một ít chuyện, liền có thể nhìn ra đối phương là có hay không tâm đợi chính mình

Bất quá nói đến, lúc trước hắn hứa hẹn qua vu nhà, không gia nhập bất kỳ thế lực nào bây giờ trở thành Tử Viêm tộc khách khanh, trên lý luận cũng không phải là gia nhập khách khanh chẳng khác nào khách nhân giống nhau, có thể tùy ý đi lại thôi, cũng không phải là buộc tại một khối, sẽ không giống gia nhập nghiêm khắc như vậy

Hắn không có suy nghĩ nhiều, lần nữa đem mục tiêu dời đi giống chí tôn cây, còn kém cái này chí tôn cây, hắn lại là có thể thu tập hợp tam đại Thần dược

Nếu có thể thành công, là hắn có thể đột phá đến Thiên Tinh chí tôn tu vi so với cái gì chỗ dựa, kém xa chính mình mạnh lên tới trọng yếu, chỉ có chính mình mạnh lên, kia cái gì đều không cần e sợ

Hưu

Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, cấp tốc biến mất tại nguyên chỗ, cực nhanh tiến về chí tôn cây chỗ khu vực hắn muốn đuổi tại các đại gia tộc vây quanh khi đi tới, hảo hảo mà tăng lên chính mình.