Chương 2355: Lừa đảo

Chương 2355: Lừa đảo

Chí Tôn Thụ cùng Chí Tôn Hoa chỗ khu vực  đồng dạng là phi thường xảo trá Chí Tôn Thụ thậm chí so với Chí Tôn Hoa, càng thêm xảo trá! Có thể nói từ ở bề ngoài, căn bản nhìn không ra là Chí Tôn Thụ, mà là một gốc cực kỳ bình thường cây cối

Bởi vậy Chí Tôn Thụ có thể nói khó tìm nhất cái kia 1 loại Thần dược, cái này gần là đối với những người khác mà nói, đối với Dịch Thiên Vân mà nói, cái này đều không phải là việc khó gì

Thông qua dò xét mắt, lập tức liền đem Chí Tôn Thụ chỗ khu vực tìm đến, ngay tại không xa khu vực bên trong

Rất nhanh tại Dịch Thiên Vân phi hành tốc độ cao phía dưới, liền đến đến Chí Tôn Thụ chỗ trong khu vực, phiến khu vực này cùng trước đó Chí Tôn Hoa chỗ khu vực không sai biệt lắm đều là một đống màu tím đại thụ che trời, kỳ thật nơi này hoàn cảnh đều không khác mấy, chủ yếu là nhận Tử Viêm ảnh hưởng, muốn ở chỗ này còn sống, cơ bản đều là cái này loại đại thụ

Về phần còn lại mấy cái bên kia linh dược  đồng dạng là lấy cái này loại hình thái sống sót tướng mạo bên trên đồng dạng là màu tím, ẩn tàng đến đồng dạng tương đối sâu đương nhiên, lại sâu cũng không đủ Chí Tôn Thụ ẩn tàng đến sâu như vậy

"Không có dò xét mắt, ta cũng không biết đạo nhãn trước cây này là Chí Tôn Thụ" Dịch Thiên Vân nhìn từ đằng xa xuống dưới, trong đó một gốc cũng không thu hút màu tím cây cối, chính là Chí Tôn Thụ

Từ ở bề ngoài nhìn, cùng cái khác đại thụ không hề khác gì nhau, vô luận là đường vân, vẫn là khí tức, đều là giống nhau như đúc chỉ là dựa vào cảm ứng, đều là phi thường khó mà tìm ra

Dưới tình huống bình thường, người tu luyện muốn tìm ra Chí Tôn Thụ lời nói, chính là nhắm ngay một mảnh rừng rậm điên cuồng đánh mạnh, có thể còn sống sót, cái kia chính là Chí Tôn Thụ

Đương nhiên, cái này Chí Tôn Thụ là sẽ chạy! Sẽ không thật tùy ý bị đánh, tại đợi có người quét ngang rừng rậm đem nó tìm kiếm đi ra lúc, nó sớm đã bỏ trốn mất dạng

Hơi có một chút mẫn cảm, liền sẽ trên ngựa chạy trốn, tốc độ còn khá kinh người

Dịch Thiên Vân cũng không lo lắng Chí Tôn Thụ sẽ trốn, chạy thế nào, cũng không cách nào chạy ra chính mình dò xét mắt! Trừ phi rời đi phiến khu vực này, nếu không đều sẽ bị hắn tìm tới

Chợt hắn phi thân xuống dưới, giả bộ như rất bình thường địa lộ qua quả nhiên tại ở gần Chí Tôn Thụ lúc, Chí Tôn Thụ căn bản không có để ý tới hắn, sẽ chỉ đem hắn cho rằng bình thường người tu luyện, từ bên cạnh đi ngang qua thế thôi

Nếu là bỗng nhiên chạy trốn, vậy liền cùng đem chính mình bạo lộ ra, không hề khác gì nhau

Khi hắn tới gần Chí Tôn Thụ lúc, bỗng nhiên nắm lấy đi, hung hăng đem cái này khỏa đại thụ bắt lại tại bắt ở cái này khỏa đại thụ lúc, Chí Tôn Thụ bỗng nhiên lắc một cái, tựa hồ căn bản không ngờ tới Dịch Thiên Vân sẽ phát hiện chính mình

Lúc này Chí Tôn Thụ "Ông" một tiếng, trên người thể xác toàn bộ tróc ra, một vệt kim quang bùng lên mà ra, lấy tốc độ cực nhanh chui xuống dưới đất đây quả thật là trình diễn ve sầu thoát xác, nhẹ nhõm từ nơi này tím cây thể xác bên trên chạy đi, hướng dưới mặt đất chui vào

Dịch Thiên Vân đã sớm ngờ tới có thể như vậy, đưa tay bỗng nhiên hung hăng bóp, ngạnh sinh sinh nắm cái này muốn chui xuống Chí Tôn Thụ

"Còn muốn trốn?"

Dịch Thiên Vân hung hăng lôi kéo ở cái này khỏa Chí Tôn Thụ, Chí Tôn Thụ điên cuồng giãy dụa, giống như một đầu to lớn sống cá, muốn từ trong tay hắn tránh ra chỉ là lấy nó tình huống, làm sao có thể tránh thoát được đi ra?

Cái này đều bị hắn gắt gao bắt lấy, nếu là dạng này đều có thể tránh ra, vậy hắn thật đúng là không cần lăn lộn

Chí Tôn Thụ gặp không có cách nào tránh thoát, chỉ có thể hất lên thân cây, dưới mặt đất cây căn cấp tốc quấn quanh tới, muốn đem Dịch Thiên Vân cho bao thành bánh chưng!

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên một thanh Chí Tôn Thụ hướng mặt trước co lại, "Oanh" một tiếng, giống như nắm lấy 1 căn cự côn, hướng phía trước một đập, đem mặt đất đều cho ném ra một đầu rãnh sâu hoắm đến

Đi theo lại là hướng bên cạnh một đập, lại là xuất hiện 1 đường rãnh thật sâu khe hắn căn bản không cho Chí Tôn Thụ cơ hội phản ứng, một mực hướng mặt trước đập mạnh, chính là muốn đem Chí Tôn Thụ cho nện choáng, cho nện đến thỏa hiệp

Tại liên tục đập mạnh phía dưới, liền xem như Chí Tôn Thụ cũng không cách nào chịu đựng lấy như thế lực lượng cuồng bạo, nhất là cái kia vừa mới quấn quanh đi qua cây căn, một điểm ý nghĩa đều không có bị Dịch Thiên Vân bỗng nhiên kéo một cái, liền cho nhẹ nhõm kéo, mà chính hắn thẳng tắp đứng ở cái kia không nhúc nhích tí nào

Rốt cục tại liên tục ném ra trên trăm lần lúc sau, Chí Tôn Thụ triệt để suy sụp, lúc đầu rất thẳng tắp thân cây, bây giờ trở nên mềm nhũn, lại đập xuống sợ là muốn bạo điệu

"Nhìn ngươi lần này còn thế nào phách lối

" Dịch Thiên Vân một thanh thu hồi Chí Tôn Thụ, hoàn mỹ đem Chí Tôn Thụ cho phong ấn, so với thu phục Chí Tôn Hoa độ khó muốn hơi cao như vậy một chút, bất quá cũng chính là một điểm mà thôi, này bằng với làm vận động nóng người thôi

"Vị bằng hữu này, Chí Tôn Thụ không tệ, đem nó giao cái chúng ta đi, chúng ta lưu ngươi một mạng "

Lúc này bên cạnh truyền đến không cân đối thanh âm, chỉ gặp sáu người từ bên cạnh rơi xuống, đem hắn chỗ khu vực vây lại, không cho hắn chạy trốn

Dịch Thiên Vân hơi lườm bọn hắn, không có cảm thấy ngoài ý muốn Tử Viêm tộc đối ngoại mở ra đến nay, đều sẽ có không ít đại gia tộc tới tầm bảo, cơ bản rất nhiều khu vực, đều sẽ có thần Tinh Tôn cường giả du tẩu

Có động tĩnh gì, tự nhiên sẽ trên ngựa bay tới tra xét bây giờ thấy chỉ có Dịch Thiên Vân một người, bọn hắn lá gan lập tức liền mập đi lên

"Lại có mắt không mở tới cướp ta đồ vật, còn lưu ta một mạng?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn khinh thường nói: "Trước đó có cái gọi lôi đình gia tộc muốn lưu lại ta, đằng sau ta lưu lại bọn hắn, không biết các ngươi lại là cái gì gia tộc?"

"Ngươi lưu lại lôi đình gia tộc? Ha ha a, thật là một cái chê cười, vừa rồi ta còn cùng bọn hắn chào hỏi, ngươi lại nói với ta lưu bọn hắn lại, khoác lác đều muốn tra rõ ràng lại nói được chứ?" Cầm đầu đao minh đức cười lạnh một tiếng, cảm thấy Dịch Thiên Vân chính là đang nói láo

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nói: "Bọn hắn ngay tại mới vừa rồi bị ta tiêu diệt, các ngươi trước lúc này cùng bọn hắn chào hỏi rất bình thường đúng, ta vẫn là Tử Viêm tộc khách khanh, nếu như muốn tìm ta phiền toái, xin hỏi một chút Tử Viêm tộc "

"Thật sự là buồn cười đến cực điểm, vung một cái láo còn chưa đủ, hiện tại còn cùng ta vung cái thứ hai láo" đao minh đức dùng thật đáng buồn ánh mắt nhìn hắn cười lạnh nói: "Không có một cái nào có thể gạt được người, muốn đem chúng ta dọa lùi, cũng phải biên một điểm có thể tin điểm hoang ngôn được chứ?"

"Xem ra cả đám đều không tin ta, thật đúng là đủ khó khăn đầu năm nay nói lời nói thật, đều không người tin tưởng" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Các ngươi tin tức nắm giữ tốc độ quá chậm, đây đều là vừa rồi phát sinh sự tình, các ngươi không biết nói rất bình thường "

"Bất quá đã đều nói đến phân thượng này, quyền đương các ngươi cho ta đưa chút Tinh Năng giá trị cũng tốt, dù sao đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, yêu cầu không ít Tinh Năng giá trị thiếu đi Tinh Năng giá trị, thật đúng là không có cách nào tăng lên" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn, tựa như là nhìn từng đầu phì phì heo tử, chuẩn bị đem bọn hắn làm thịt rồi

"Lại là một chuyện cười, thật sự coi chính mình cầm tới Chí Tôn Thụ, liền có thể đột phá đến Thiên Tinh chí tôn rồi?" Đao minh đức lắc đầu, trong mắt tràn đầy nhìn lấy nhà quê ánh mắt: "Cái gì cũng đều không hiểu, còn ở trước mặt ta hoành lên đi, bắt hắn cho ta diệt, lười nhác cùng hắn nhiều lời, không muốn cùng cái lừa gạt trao đổi "

Bọn hắn thật đúng là đem Dịch Thiên Vân coi như cái lừa gạt, cùng lôi đình gia tộc một dạng.