Chương 2357: Đổi trắng thay đen

Chương 2357: Đổi trắng thay đen

Tử Kim Long trước đó còn tưởng rằng là Tử Viêm tộc, trêu chọc đến gia tộc gì, mặc dù không sợ, nhưng có thể tránh khỏi đại chiến, vẫn là muốn tránh cho một phen

Ai ngờ nói trêu chọc đến bọn hắn, lại là Dịch Thiên Vân, Tử Viêm tộc khách khanh! Cái này để hắn cảm thấy có chút nghi ngờ, đến tột cùng là thế nào trêu chọc đến hai đại gia tộc

"Gặp qua, không biết hắn phạm vào chuyện gì?" Tử Kim Long cũng không có trực tiếp nói thẳng Dịch Thiên Vân là mình khách khanh, mà là trước hỏi rõ sở tình huống

"Phạm tội một đi không trở lại, chúng ta tộc nhân tại Tử Viêm Tinh đào bảo bị giết, hơn nữa còn cướp đi chúng ta Thần dược!"

"Không sai, hắn đồng dạng là từ chúng ta bắc phong gia tộc trong tay, đem Thần dược này đoạt đi!"

Hai người bọn họ lớn chí tôn nói lên nói láo đến, thật đúng là con mắt đều không nháy mắt một chút, nói bện thành biên, không có áp lực chút nào

"Ngươi nói là, hắn từ trong tay các ngươi cướp đi Thần dược?" Tử Kim Long sắc mặt cổ quái, bọn hắn thế nhưng là cho một phần Thần dược làm thù lao, Dịch Thiên Vân theo lý mà nói, là không thể nào cướp đi bọn hắn Thần dược mới là

"Đúng vậy, Tử tộc trường, ta biết nói hắn hẳn là còn ở bên trong làm phiền ngươi bắt hắn cho bắt lấy, hoặc là để cho chúng ta xuống dưới bắt hắn cho bắt lấy, chúng ta cũng sẽ dựa theo nhập môn phí tổn cùng nhau cho ngươi" hai người bọn hắn đều mười phần sốt ruột, đều muốn tóm lấy Dịch Thiên Vân

Kỳ thật không riêng muốn bắt hắn lại, còn muốn lấy đi Thần dược! Người đều chết rồi, người chết không thể phục sinh, ít nhất phải đem Thần dược cho đem đi đi?

"Ngươi nói hắn cướp đi Thần dược, không biết các ngươi nhưng có chứng cứ?" Tử Kim Long biểu lộ nghiêm túc nói

"Chứng cứ? Cái này còn cần gì chứng cứ, đoạt chính là đoạt" lôi đình chí tôn cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, chẳng biết tại sao Tử Kim Long muốn hỏi đến như thế kỹ càng

"Chẳng lẽ Tử tộc trường, hắn có quan hệ gì tới ngươi?" Bắc phong chí tôn ánh mắt nhíu lại, cảm thấy không thích hợp

"Không tệ, hắn chính là chúng ta Tử Viêm tộc khách khanh các ngươi muốn bắt đi hắn, nhất định phải xuất ra chứng cứ đến, không có chứng cứ, chúng ta là sẽ không để người huống hồ các ngươi phái người tiến vào, khẳng định là không ít, dạng này đều có thể toàn diệt?" Tử Kim Long biểu lộ lạnh nhạt, mảy may không nể mặt bọn họ

Bọn hắn lập tức khẽ giật mình, ai cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại là Tử Viêm tộc khách khanh! Điểm ấy liền cảm thấy phi thường ngoài ý muốn

"Khách khanh? Tử tộc trường, ngươi đây là nói rõ không muốn đem người đem thả đi ra rồi? Chúng ta hai đại chí tôn lời nói, khó nói cũng không phải là chứng cớ? Không nói chứng cớ gì, hắn mạo phạm chúng ta hai đại gia tộc, vô luận là lý do gì, đều muốn nhận chúng ta nghiêm trị!"

Hai người bọn hắn tới cứng, mà không phải đến mềm hai đại gia tộc tạo áp lực, chẳng lẽ còn không bằng một cái khách khanh?

Khách khanh là cái gì, cũng không phải trưởng lão, địa vị nhiều nhất so với đệ tử bình thường hơi cao một chút chút địa vị thế thôi bọn hắn cũng không tin tưởng, Tử Kim Long vì Dịch Thiên Vân, sẽ cùng bọn hắn hai đại gia tộc là địch

"Ta đã nói rồi, yêu cầu là chứng cứ! Nếu như hắn cướp đoạt các ngươi Thần dược, vậy ta có thể không để ý tới; nhưng tương ứng, không bỏ ra nổi chứng cứ, cái kia không có ý tứ, hắn là chúng ta khách khanh, ai cũng không thể động đến hắn!" Tử Kim Long thái độ rất mạnh, "Vả lại, coi như thật là hắn cướp, chỉ cần hắn đợi tại chúng ta Tử Viêm tộc, là chúng ta khách khanh, các ngươi đồng dạng không thể động đến hắn! Ai động đến hắn, liền cùng chúng ta là địch! Nếu như là ra ngoài lời nói, chết ở bên ngoài, chúng ta có thể không truy cứu, nhưng ở nơi này liền không thể động!"

"Hai vị, ở ta nơi này bên trong tầm bảo, bằng bản sự cầm bảo vật, thủ không được bảo vật  đồng dạng chỉ có thể trách chính mình thực lực không đủ, các ngươi nhưng hiểu?"

Tử Kim Long thái độ có thể nói tương đối bá đạo, đối mặt hai đại chí tôn căn bản không nể mặt mũi, quyết tâm muốn giữ vững Dịch Thiên Vân

Bất quá chính như cùng hắn nói, nếu là Dịch Thiên Vân thật cướp đoạt bọn hắn Thần dược lời nói, cái nào thiên Dịch Thiên Vân rời đi nơi này, cái kia chết ở bên ngoài hắn cũng sẽ không truy cứu

Cần phải là không có đoạt Thần dược, mà là đối phương đoạt Thần dược lời nói, cái kia thật chết ở bên ngoài, như vậy nhất định chắc chắn truy cứu tới cùng!

Nếu như không phải như vậy, bọn hắn Tử Viêm tộc uy nghiêm ở đâu?

Hai người bọn họ lớn chí tôn sắc mặt khó coi, làm sao đều không nghĩ đến Tử Kim Long sẽ như thế che chở Dịch Thiên Vân, khó nói Dịch Thiên Vân tại Tử Viêm tộc đã làm những gì sự tình?

Về phần chứng cứ cái gì, bọn hắn đương nhiên không lấy ra được bọn hắn chỉ thấy chính mình những cái kia thủ hạ

Muốn cướp đoạt Dịch Thiên Vân Thần dược bị giết chết, mà không phải Dịch Thiên Vân cướp đoạt bọn hắn Thần dược, bọn hắn có thể xuất ra chứng cớ gì?

Bây giờ xem ra, sợ là không có cách nào nhẹ nhõm bắt lấy Dịch Thiên Vân, bị Tử Kim Long cường ngạnh thái độ gây kinh hãi

Chỉ là cứ như vậy như thế thối lui, thật sự là quá làm cho bọn hắn hai đại gia tộc chí tôn không cam lòng, truyền đi, chẳng phải là mất hết mặt mũi?

"Tử tộc trường, ngươi là quyết tâm, muốn che chở hung thủ kia rồi?" Lôi đình chí tôn lạnh giọng nói

"Hung thủ? Ta nói qua, xin lấy ra chứng cứ đến!" Tử Kim Long tia không hề nhượng bộ chút nào, lạnh lùng nhìn lấy lôi đình chí tôn nói: "Không có chứng cứ, xin mời đừng nói lung tung "

"Ta đường đường chí tôn, sẽ còn nói dối?" Lôi đình chí tôn giận tím mặt nói: "Hiện tại lời nói liền đặt ở cái này, chúng ta hai đại gia tộc chính là muốn hắn, không đem hắn giao ra lời nói, liền đừng trách chúng ta hai đại gia tộc không khách khí! Các ngươi Tử Viêm tộc, có thể tiếp nhận chúng ta hai đại gia tộc lửa giận sao! ?"

"Đương nhiên có thể" Tử Kim Long không hề nghĩ ngợi, hừ lạnh một tiếng nói: "Chúng ta Tử Viêm tộc, chưa từng có sợ qua ai! Các ngươi thật muốn đến đánh một trận lời nói, chúng ta Tử Viêm tộc tùy thời phụng bồi!"

Tử Kim Long tương đối bá đạo, căn bản không sợ cái này hai đại gia tộc

Hai người bọn hắn sắc mặt càng thêm khó coi, không nghĩ tới bọn hắn buông lời đi ra, lại là không có nửa điểm tác dụng cái này Tử Kim Long liền cường ngạnh như vậy, hoặc là nói Dịch Thiên Vân đối Tử Viêm tộc liền trọng yếu như vậy?

Bất quá thật đúng là đừng nói, Dịch Thiên Vân chính là trọng yếu như vậy, có thể giúp bọn hắn giải quyết nguy cơ, cái này có thể không trọng yếu a? Cứ như vậy đem Dịch Thiên Vân cho ném ra bên ngoài, đây chẳng phải là buồn lòng

Tử Viêm tộc cũng sẽ không cái này loại, đã trợ giúp bọn hắn, liền sẽ không buông tha cho Dịch Thiên Vân

"Xem ra một trận chiến này không thể tránh né" lôi đình chí tôn song đồng lóe ra lôi quang, hắn đồng dạng sẽ không từ bỏ ý đồ, càng sẽ không cứ thế mà đi, mặt mũi so cái gì đều trọng yếu

Bên cạnh bắc phong chí tôn cũng là như thế, hai người bọn hắn trong mắt lóe ra lãnh quang, có lẽ cái này thuộc về một cơ hội, có thể một khối vây công Tử Viêm tộc thời cơ!

Ở thời điểm này, một thanh âm bên cạnh vang lên: "Thật sự là thật bản lãnh a, tu vi rất mạnh, đổi trắng thay đen bản sự cũng không kém "

Xuất hiện cái kia bóng người, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân đối mặt loại chuyện này, hắn làm sao có thể ngồi yên không lý đến, chỉ là không nghĩ tới Tử Kim Long sẽ đối đãi mình như vậy, cái này thật đúng là làm cho người cảm động

Vô luận là nguyên nhân gì, có thể đắc tội hai thế lực lớn, cái này cũng đủ để cho hắn động dung

"Là ngươi!" Hai đại chí tôn hai mắt bùng lên lãnh quang, tràn ngập sát ý

"Không tệ, chính là ta" Dịch Thiên Vân bay tới chắp tay nói: "Đa tạ Tử tộc trường che chở, cũng may thiên lý nơi tay, các ngươi có thể xem xét tường tình "

Dịch Thiên Vân hướng mặt trước vừa nhấc, một khỏa thuỷ tinh bay lên, rất nhanh liền đem hình ảnh cho hình chiếu đi ra, trên đại thể chính là bắc phong gia tộc và lôi đình gia tộc người, cướp đoạt chính mình Thần dược, chính là như vậy đơn giản

"Không biết, lần này là ai cướp ai đâu?" Dịch Thiên Vân hướng mặt trước quét qua, khóe miệng móc ra cười lạnh đến.