Chương 2358: Cường giả ra hết

Chương 2358: Cường giả ra hết

Dịch Thiên Vân đem chân tướng cho bày ra lúc đến, thật đúng là đủ đánh mặt, mà lại đánh vẫn là hai đại chí tôn mặt!

Dịch Thiên Vân liền biết nói sẽ có một màn này phát sinh, một số thế lực cũng không cần mặt, cái gì cũng biết đổi trắng thay đen, dưới loại tình huống này, hắn liền không thể không phòng một chút bởi vậy đều sẽ cầm ghi chép thuỷ tinh, đem chỗ từng có trình cho ghi chép lại, sau đó trùng điệp đánh mặt!

Hai đại chí tôn thấy rõ ràng lúc sau, sắc mặt cực kỳ khó coi, ai cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có ghi chép cùng bọn hắn đạt được ghi chép như đúc một dạng, không có nửa điểm khác biệt

Tử Kim Long nhìn thấy lúc sau, sắc mặt càng là âm trầm đến đáng sợ: "Hai vị, không biết các ngươi giải thích thế nào đâu? Hiện tại là ai đoạt ai đây? Oan uổng người có thể, nhưng các ngươi đem chúng ta khách khanh cho oan uổng, vậy thì không phải là như vậy dễ dàng giải quyết sự tình "

"Giả, hoàn toàn là giả!" Lôi Đình chí tôn giận tím mặt nói: "Khẳng định là làm giả, cái này hình chiếu là có thể làm giả, ngươi không riêng cướp đoạt Thần dược, còn làm giả hình chiếu, thật đúng là có tâm cơ!"

Lôi Đình chí tôn bọn hắn đây là một đường đi đến đen, chết cũng không chịu thừa nhận chính mình có vấn đề, mà là đem chịu tội đều ném đến Dịch Thiên Vân trên thân

"Còn giả, các ngươi hai vị chí tôn mặt mũi cũng không cần, thật đúng là buồn cười đến cực điểm" Dịch Thiên Vân lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Lần này xem như thấy được, liền xem như đột phá đến cấp Chí Tôn đừng, da mặt đồng dạng có thể đột phá một phen, đạt tới cấp Chí Tôn đừng, cái gì hắc bạch đều bị điên đảo "

Dịch Thiên Vân lời nói, để bọn hắn hai đại chí tôn càng là lửa giận xông lên trời cao, một thanh đưa tay hướng cái này bên cạnh bắt tới: "Ngươi câm miệng cho ta!"

Tử Kim Long hướng cái này bên cạnh một quyền đánh tới, đem cái này nắm vào trong hư không một cái cho nhẹ nhõm đánh nổ, cũng giận nói: "Hai vị muốn làm cái gì, ăn cướp trắng trợn người sao!"

Tử Kim Long mái tóc tím dài phiêu khởi, phía sau trong mơ hồ chuẩn bị bộc phát ra Tử Kim Long Tinh Thần pháp tướng đến, dự định cùng hai vị Thiên Tinh chí tôn một trận chiến!

Tử Kim Long khởi xướng hung ác tới thời điểm, vẫn là tương đối hung tàn phải nói Tử Viêm tộc quyết tâm lên, thật sự chính là đối thủ là ai, như cũ hành hung không lầm

"Chúng ta không phải ăn cướp trắng trợn người, mà là muốn bắt hắn lại! Miệng đầy nói láo hết bài này đến bài khác, tất bắt hắn đi!" Lôi Đình chí tôn lạnh giọng nói: "Nếu là Tử tộc trường ngăn cản chúng ta lời nói, vậy chúng ta liền không khách khí!"

Lôi Đình chí tôn vung tay lên, một đám Thần Tinh Tôn cường giả xông tới, tùy thời muốn tiến công không riêng gì lôi đình gia tộc cái này một bên, liền ngay cả bắc phong gia tộc cái này bên cạnh  đồng dạng có một nhóm lớn Thần Tinh Tôn tuôn đi qua, tùy thời làm tốt chiến đấu chuẩn bị

Cái này còn không phải mấu chốt, càng kinh người còn tại phía sau theo sát lấy lại là hai tên Thiên Tinh chí tôn giết ra đến, đều là bọn hắn lôi đình gia tộc và bắc phong gia tộc chí tôn, tu vi hơi hơi thấp như vậy một chút, đều là tại Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước tu vi, nhưng dưới mắt liền có bốn vị Thiên Tinh chí tôn

Có thể nói xuất ra hai đại gia tộc vốn liếng, tới muốn cá nhân, lại là phái ra nhiều cường giả như vậy tới, cảm giác tình huống không đúng lắm dáng vẻ

"Thật đúng là là đại thủ bút a, các ngươi sợ là đã sớm đối với chúng ta Tử Viêm Tinh có ý tưởng đi?" Tử Kim Long ánh mắt băng lãnh, cũng không e ngại bọn hắn

"Tử tộc trường, chúng ta đây là muốn vì thủ hạ lấy công đạo mà thôi, chỉ cần các ngươi giao ra tiểu tử kia, chúng ta lập tức rút lui không giao ra lời nói, vậy cũng chỉ có thể đánh một trận!" Lôi Đình chí tôn bọn hắn ánh mắt lạnh lùng, không có chút nào nhượng bộ ý tứ

Ở thời điểm này, bắc phong gia tộc hướng bên cạnh hô một tiếng: "Vu nhà gia chủ, các ngươi vẫn chưa xuất hiện a?"

Lúc này vu nhà gia tộc nhao nhao xuất hiện, Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới vu nhà tộc trưởng đều xuất hiện, xuất hiện còn có cái kia Vu Dương cùng Vu Uyển tâm! Không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy bọn hắn, thật đúng là không biết nói cái gì mới tốt nữa

Bọn hắn khi nhìn đến Dịch Thiên Vân lúc, biểu lộ hết sức phức tạp, tựa hồ không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại ở chỗ này

"Ai, không nghĩ tới tiểu hữu ngươi" Vu Nguyên An thở dài, sau đó đối bắc phong gia tộc nói nói: "Một trận chiến này, chúng ta lựa chọn rời khỏi vị này Dịch tiểu hữu đối với chúng ta vu nhà có ân, liền không lẫn vào những thứ gì "

"Vu tộc trưởng, ngươi đây là trái với điều ước!" Bắc Phong chí tôn ánh mắt trầm xuống, hắn không nghĩ tới sẽ là như vậy kết quả

"Trái với điều ước? Ta trước đó chỉ là đã đáp ứng mà thôi, cũng không có nói nhất định phải tham chiến" Vu Nguyên An lạnh nhạt nói: "Không biết có gì vấn đề?"

"Không có vấn đề" Bắc Phong chí tôn hừ lạnh nói: "Cái kia hi vọng các ngươi không nên hối hận!"

"Yên tâm, chúng ta vu nhà làm việc, xưa nay sẽ không hối hận!" Vu Nguyên An hơi vung tay, hừ lạnh một tiếng, căn bản không thèm để ý hắn uy hiếp

"Cái kia tốt!" Bắc Phong chí tôn hướng bên cạnh mắt nhìn, ra hiệu Lôi Đình chí tôn xuất thủ

Lôi Đình chí tôn gật đầu một cái, hướng bên cạnh hô nói: "Chiến gia gia chủ, các ngươi có thể xuất hiện!"

Lúc này một nhóm người xuất hiện lần nữa, mang theo đồng dạng là hai tên Thiên Tinh chí tôn, đều là cực kỳ cường hãn lần này liền xuất hiện sáu tên Thiên Tinh chí tôn, lúc đầu tăng thêm vu nhà lời nói, cái kia chính là tám tên Thiên Tinh chí tôn, không thể không nói thủ bút tương đối kinh khủng

Bọn hắn đều làm đến phân thượng này, nếu như còn nói theo đuổi trách Dịch Thiên Vân lời nói, vậy liền quá không nói được thế này sao lại là truy trách Dịch Thiên Vân, hoàn toàn chính là mượn cớ, sau đó nuốt mất cái này Tử Viêm tộc!

Hết thảy đều là cái cớ thôi, Dịch Thiên Vân còn không có năng lượng lớn như vậy, mời đến nhiều như vậy Thiên Tinh chí tôn đang lợi dụng lấy cớ này phía dưới, hết thảy đều sẽ danh chính ngôn thuận tiến đánh

Có đôi khi một cái lừa gạt người lấy cớ, liền có thể hại chết một cái gia tộc

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, bọn gia hỏa này còn coi hắn là thương sử? Bất quá vu nhà ngược lại là không để cho hắn thất vọng, có lẽ không có đứng ra trợ giúp chính mình, nhưng ít ra từ đó lui cách, đã tương đối cho hắn mặt mũi

Hắn làm một tên Thần Tinh Tôn, đối với Thiên Tinh chí tôn mà nói, là có một chút giá trị, nhưng phân lượng tuyệt đối sẽ không rất nặng hắn biết mình nếu như không phải cứu được Vu Uyển tâm cùng Vu Dương, cái này Vu Nguyên An sợ là sẽ không buông tha cho rời đi

Có ân báo ân, cái này vu nhà cũng không tệ chỉ là đối mặt dạng này thế cục, vu nhà chỉ có thể lựa chọn bảo trì trung lập, không thể tùy ý nhiễm, nếu không vu nhà tiếp nhận lửa giận, cũng không phải như vậy dễ dàng dập tắt

"Thật sự là rất lâu chưa hề đi ra, Tử Viêm tộc tộc trưởng đều đã đổi a" chiến thiên chí tôn mỉm cười, nhìn từ trên xuống dưới Tử Kim Long mỉm cười nói: "Để cho các ngươi những lão gia hỏa kia ra đi, liền ngươi tiểu tử này, vẫn là kém cỏi điểm "

Những này đều là đại lão cấp bậc, tu vi đều tại Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ cấp độ, nếu không cũng sẽ không như vậy có lực lượng công đánh tới

"Không cần nhiều lời, chúng ta đi ra" Tử Viêm tộc hai đại chí tôn nhao nhao xuất hiện, hai người bọn hắn sắc mặt người bình tĩnh, không có bởi vì bọn họ vây quanh cảm thấy phẫn nộ, "Không biết các ngươi trù bị bao lâu, còn có cái gì cường giả cứ việc kêu đi ra, chúng ta Tử Viêm tộc tiếp lấy là được rồi "

"Không tệ, đánh nhiều năm như vậy chủ ý, cuối cùng nhịn không được a?"

Hai đại chí tôn đối bọn hắn châm chọc khiêu khích, tựa hồ đối với bọn hắn xuất hiện, không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cảnh tượng này lúc, sợ là tình huống phi thường không đơn giản.