Chương 2360: Xốc lên át chủ bài

Chương 2360: Xốc lên át chủ bài

Vu Dương cân nhắc một hồi, đúng là lựa chọn ủng hộ Dịch Thiên Vân! Ý nghĩ này để Vu Uyển tâm lấy làm kinh hãi, nàng tựa hồ không ngờ rằng, chính mình vị này ca ca cái ót nóng lên, liền lựa chọn ủng hộ Dịch Thiên Vân

Thật chẳng lẽ chính là hành động theo cảm tính? Hành động theo cảm tính lời nói, rất dễ dàng dẫn tới gia tộc hủy diệt hiện tại bọn hắn cần phải đối mặt, thế nhưng là tam đại gia tộc, áp lực có thể nghĩ

Cho dù Tử Viêm tộc không yếu, cùng Tử Viêm tộc hợp tác lên, đối phó bọn hắn độ khó thật đúng là không nhỏ hơi không chú ý, liền sẽ dẫn tới cái này bên cạnh trọng thương một mảng lớn, thậm chí tử vong không ít

Đương nhiên, cùng tam đại gia tộc đối phó Tử Viêm tộc  đồng dạng sẽ không nhẹ nhõm, trả ra đại giới là không thể tránh khỏi, chênh lệch ở chỗ nhiều cùng ít vấn đề bởi vậy Vu Uyển tâm nghe được chính mình ca ca như vậy lựa chọn lúc, vẫn là cảm thấy phi thường kinh ngạc

"Cho ta giải thích hợp lý" Vu Nguyên An không có lập tức hành động, liền xem như hắn làm ra cái này loại lựa chọn, đều muốn nói ra cái giải thích hợp lý, nếu không không công để bọn hắn đi chịu chết?

"Kỳ thật ta không thích cùng gia tộc khác làm bạn, so với gia tộc khác, Tử Viêm tộc càng thêm quang minh lỗi lạc một số cộng thêm, chúng ta cũng chưa chắc thất bại, thật nếu bàn về lợi ích đến xem, nếu là trợ giúp Tử Viêm tộc, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm phù hợp một số" Vu Dương suy nghĩ một chút, nói tiếp nói: "Vả lại cá nhân việc tư vấn đề, Dịch huynh đệ đã cứu ta, ta cũng phải cứu trở về hắn! Nếu có thể, ta đơn độc đi qua đều được!"

Vu Dương có thể nói là quyết tâm, muốn báo đáp một phen Dịch Thiên Vân lần trước cứu mình cùng Vu Uyển tâm, phần ân tình này đều không có còn

Hắn có thể không liên luỵ gia tộc, dùng danh nghĩa cá nhân đi cứu Dịch Thiên Vân tuy nói không có tác dụng gì, chí ít tâm ý đặt ở cái kia lấy hắn tu vi hiện tại đi qua, cơ bản cũng là chịu chết cấp bậc, nhiều như vậy Thần Tinh Tôn cùng Thiên Tinh chí tôn, cái kia không phải là pháo hôi cấp bậc

Thật muốn đánh lên, đối phương cũng sẽ không để ý tới Vu Dương có phải hay không vu nhà Thiếu chủ, giết không tha

"Lý do này miễn cưỡng xem như lý do chứ, kỳ thật ta cũng không quá ưa thích cùng gia tộc khác làm bạn" Vu Nguyên An cười một tiếng, "Vậy thì tốt, liền nghe từ ngươi chỉ thị, chúng ta liền đứng đội Tử Viêm tộc, cùng bọn hắn liều mạng một phen! Vô luận kết quả như gì, cái này chính là chính chúng ta lựa chọn!"

Nói xong Vu Nguyên An cởi mở cười một tiếng, chính là hướng Tử Viêm tộc cái này bên cạnh bay tới

"Tử tộc trường, chúng ta vu nhà đến giúp đỡ bọn ngươi!"

Vu Nguyên An mang theo vu nhà tất cả mọi người, từ bên cạnh vòng qua đến, nhao nhao rơi vào Tử Viêm tộc bên cạnh

"Vu tộc trưởng" Tử Kim Long khẽ giật mình, chợt cười to nói: "Vậy thì tốt, cái này đa tạ Vu tộc trưởng!"

Hắn không có khách khí, có thể có giúp đỡ tới, vậy khẳng định là một chuyện tốt

"Vu tộc trưởng, ngươi đây là ý gì?" Bắc Phong chí tôn bọn hắn sầm mặt lại, trước đó lựa chọn rời khỏi coi như xong, bọn hắn không đi so đo những thứ gì

Bây giờ lại là ủng hộ Tử Viêm tộc, cái này lại khác biệt mang ý nghĩa tình nguyện đứng tại đối lập vị trí, cũng không nguyện ý cùng bọn hắn một khối!

"Có thể có ý gì, chính là muốn trợ giúp Tử Viêm tộc, không có ý tứ gì khác" Vu Nguyên An cười nhạt nói: "Hiện tại chúng ta hai đại thế lực, đối phó các ngươi tam đại thế lực, chênh lệch liền xem như có, cũng sẽ không rất lớn đi?"

Vu Nguyên An nhìn lướt qua bọn hắn, kỳ thật trong nội tâm là không muốn cùng bọn hắn làm bạn, trước đó cùng bọn hắn hợp tác, đó cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ về sau suy nghĩ một chút, kỳ thật cũng không cần thiết hợp tác

"Rất tốt!" Lôi Đình chí tôn hừ lạnh một tiếng nói: "Thật sự là không nghĩ tới, Vu tộc trưởng còn có như thế một tay ngươi có phải hay không vốn là quyết định tốt, muốn cùng Tử Viêm tộc một khối, mới cố ý làm ra cái này loại lựa chọn hiện tại mới lựa chọn đứng đội, có loại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cảm giác, thật đúng là có tâm cơ a!"

"Ha ha a, phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?" Vu Nguyên An không có quá nhiều giải thích, cũng lười đi giải thích

"Ta chỉ là muốn đối Tử tộc trường nói rõ một chút, vu nhà tâm cơ, vẫn là rất sâu, các ngươi nhưng phải chú ý" Lôi Đình chí tôn đây là muốn châm ngòi quan hệ, bởi vì rất đột nhiên, hắn không hy vọng hai nhà có thể rất nhanh hợp tác lên, để Tử Viêm tộc sinh ra một điểm hoài nghi, vẫn là tương đối không tệ

"Không có ý tứ, ta liền ưa thích cái này loại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! Vô luận như thế nào có tâm cơ, đó cũng là trợ giúp chúng ta Tử Viêm tộc" Tử Kim Long cười ha hả, hoàn toàn không thèm để ý

Vô luận ý nghĩ là cái gì, có thể trợ giúp bọn hắn là được rồi

Ở chỗ này Thần thương khẩu chiến lúc, Vu Dương đã đi tới Dịch Thiên Vân bên người cười nói: "Dịch huynh đệ, chúng ta tới trợ giúp ngươi "

"Đây thật là đa tạ Vu Dương huynh, chẳng biết tại sao các ngươi vu nhà sẽ cải biến ý tưởng như vậy?" Dịch Thiên Vân có chút hiếu kỳ

"Nếu như ta nói, thấy ngứa mắt bọn hắn, đồng thời muốn cứu ngươi một lần, ngươi tin hay không?" Vu Dương cười nói

"Tin, đương nhiên tin" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Xem ra ngươi thật đúng là tin?" Vu Dương cười

"Có cái gì không tin, Vu Dương huynh nói là cái gì, cái kia chính là cái gì" Dịch Thiên Vân mỉm cười, ánh mắt dời đi hướng về phía trước, lạnh nhạt nói: "Một trận chiến này cũng không nhẹ tùng, các ngươi nhưng quyết định tốt?"

"Đương nhiên quyết định tốt, cái này đều đến đây, ngươi cảm thấy chúng ta còn có đổi ý cơ hội a?" Vu Dương đồng dạng làm tốt chiến đấu chuẩn bị

"Như thế, bất quá yên tâm, một trận chiến này chúng ta sẽ không thua" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, tại hắn xem ra không có cái gì sẽ thất bại

Bắc Phong chí tôn bọn hắn ánh mắt băng lãnh, cũng không có vội vã động thủ một lát lúc sau, Bắc Phong chí tôn ngược lại là cười một tiếng: "Xem ra không sai biệt lắm, cái kia Thương Long gia tộc ra đi!"

Rất nhanh trong hư không một cơn chấn động, lại là một nhóm cường giả xuất hiện ở trước mắt, trong đó đồng dạng là hai tên chí tôn đi theo xuất hiện, cái này mang ý nghĩa đối phương có tám vị Thiên Tinh chí tôn!

Không nghĩ tới bọn hắn còn có 1 đại gia tộc che giấu, cái này còn thật là khiến người ta cảm thấy giật mình

"Không nghĩ tới Thương Long gia tộc, cũng đi theo một khối đến đây" Vu Nguyên An ánh mắt trầm xuống, hắn không nghĩ tới còn có ẩn tàng thế lực

"Ta cũng không nghĩ tới ngươi sẽ gia nhập Tử Viêm tộc" Thương Long chí tôn lạnh nhạt nói: "Vốn là muốn chờ Tử Viêm tộc bộc phát cái gì lực lượng lúc, mới có thể lựa chọn đi ra ai ngờ đại chiến cũng không bắt đầu, chúng ta liền phải đi ra "

Cái này đích xác là bọn hắn chôn xuống một lá bài tẩy, ai ngờ hiện tại sớm xốc lên bây giờ hai đại gia tộc, đối đầu tứ đại gia tộc, cái này không thể không nói áp lực thật đúng là đủ lớn!

"Cha, xem ra chúng ta thua cuộc a" Vu Dương trên mặt cười khổ, bây giờ đối đầu tứ đại gia tộc, thế thì còn đánh như thế nào?

"Nhớ kỹ, không đến cuối cùng thời khắc, cũng không cần dễ dàng buông tha" Vu Nguyên An biểu lộ bình tĩnh, không có vì vậy cảm thấy tức giận: "Thật liền xem như thua, cũng không nên hối hận cùng bọn hắn tại một khối, sớm muộn cũng sẽ bị bọn hắn chỗ nuốt "

Lúc đầu đều kết minh tốt một khối đối phó Tử Viêm tộc, ai ngờ nói rất nhiều tin tức đều che giấu, dưới loại tình huống này, chắc hẳn về sau bọn hắn tình huống, cũng không khá hơn chút nào ai có thể biết đạo, có thể hay không ở sau lưng đâm đao đâu?

"Cha" Vu Dương gật đầu mạnh một cái

Chiến đấu bầu không khí trở nên mười phần kiềm chế, người sáng suốt xem xét liền biết là tứ đại gia tộc chiến thắng tỷ lệ lớn hơn một chút

Về phần Dịch Thiên Vân, ngược lại không có cảm thấy ngoài ý muốn, đã muốn tiến đánh Tử Viêm tộc, liền sẽ có lấy rất nhiều chuẩn bị! Đọc lưới.