Chương 2361: Đại chiến!

Chương 2361: Đại chiến!

Đại chiến hết sức căng thẳng, Tử Viêm tộc cái này bên cạnh đều là biểu lộ nghiêm túc, bầu không khí một mảnh túc sát nếu là bọn hắn chặn lại, Tử Viêm tộc liền có thể còn sống sót

Ngăn cản không nổi, cái kia Tử Viêm Tinh liền thật bị gồm thâu tình huống nhìn tương đối hỏng bét, ai cũng không nghĩ tới lớn như thế chiến, sẽ ở thời điểm này bạo phát đi ra

"Lần này chúng ta gánh vác vinh dự mà chiến" Tử Kim Long nhìn lấy bên cạnh hai vị tiền nhiệm tộc trưởng, trầm giọng nói: "Lần này cần là không địch lại, kia chính là ta trách nhiệm "

"Hài tử, không cần gánh vác nhiều như vậy chúng ta buông tay một trận chiến, coi như Tử Viêm tộc cuối cùng toàn diệt, cũng không thể hoàn toàn từ bỏ "

Hai người bọn họ lớn chí tôn biết đạo, biết nói một trận chiến này càng là tử chiến đến cùng bọn hắn Tử Viêm tộc toàn lực xuất động, cũng là khó mà ngăn cản toàn bộ, đây là phối hợp bọn hắn Tử Viêm tộc lá bài tẩy tình huống dưới, đều không cách nào dễ dàng đối phó

Trước mắt đây chính là bát đại chí tôn, như có bắt buộc, đối phương còn có thể lại tăng thêm chí tôn! Đây chính là bọn họ điểm mạnh nhiều người lực lượng lớn, tứ đại gia tộc thế nào đều so Tử Viêm tộc mạnh hơn, nếu không cũng sẽ không bị sắp xếp làm 10 đại gia tộc một trong!

Tử Viêm tộc là rất mạnh, nhưng lại thế nào mạnh, chẳng lẽ còn thật có thể nghiền ép tứ đại gia tộc hay sao? Dù là thật có thể ngăn cản xuống tới, Tử Viêm tộc cũng là tử thương thảm trọng, không biết qua bao lâu, tài năng khôi phục lại

Huống hồ tứ đại gia tộc thật không có cách nào diệt đi bọn hắn, cái khác không ít gia tộc nhìn chằm chằm, nhìn thấy bọn hắn như thế tình huống, chẳng lẽ còn sẽ không tiến công?

Bởi vậy một trận chiến này, liền nhất định là Tử Viêm tộc nguy cơ chiến vấn đề ở chỗ còn sống sót lúc sau, nghĩ đến làm sao rời đi, đây mới là trọng điểm chỗ

Từ bỏ Tử Viêm Tinh, rời đi phiến khu vực này, chỉ có thể là cái này loại kết quả

"Kết thúc, Tử Viêm tộc "

Bắc Phong chí tôn bọn hắn ánh mắt lạnh lẽo, chợt lập tức lên đường, ra lệnh một tiếng toàn lực xuất động lít nha lít nhít cường giả hướng cái này bên cạnh phô thiên cái địa áp xuống tới, cơ hồ là tránh cũng không thể tránh chuẩn bị lâu như vậy, nếu là liền chút kế hoạch đều không có, vậy cũng quá giật

Đồng thời chỗ có chí tôn đều giết xuống tới, ưu tiên đối phó Tử Viêm tộc Tam Đại Chí Tôn! Về phần vu nhà hai đại chí tôn  đồng dạng một khối xuất thủ năm vị chí tôn đối phó bát đại chí tôn, còn có Tam Đại Chí Tôn chênh lệch, cái này như thế nào bổ khuyết?

Đây chính là nói là chí tôn chiến, một khi chí tôn đều vẫn lạc xong lúc sau, cái kia chiến đấu cơ bản liền kết thúc dù là chỉ còn lại có một tên chí tôn, vô luận là thế lực nào, cơ bản đều sẽ khuynh hướng phía bên nào

Chí tôn cường đại, cũng không phải Thần Tinh Tôn có khả năng so sánh sự tình

Oanh

Kinh thiên bạo tạc trong hư không nhấc lên, trong đó tam đại Tử Viêm tộc tộc trưởng, toàn thân bốc lên hừng hực Tử Viêm, hóa thành một tôn lửa tím Chiến thần! Toàn thân tại cái này Tử Viêm bao trùm phía dưới, càng là mặc lên một tầng thật dày áo giáp màu tím, đây đều là Tử Viêm chỗ ngưng kết đi ra siêu cấp chiến giáp

Cái này khiến bọn hắn chiến đấu lực vô cùng cường đại, đây cũng là vì sao bọn hắn triệu tập nhiều như vậy đại gia tộc nguyên nhân, không có rất nhiều chí tôn liên thủ, thật đúng là không có cách nào đối phó Tử Viêm tộc chí tôn

Tử Viêm tộc chí tôn nhưng là có tiếng cường đại, phối hợp lên cái kia có thể đốt cháy hết thảy Tử Viêm, thật đúng là mọi việc đều thuận lợi chỉ có thể dựa vào số lượng đến chống lại, chỉ là đơn đả độc đấu, bọn hắn khẳng định sẽ bị treo đánh

Vu Nguyên An cùng một vị khác vu phụ huynh lão  đồng dạng thi triển ra tất cả vốn liếng, cùng bọn hắn trùng kích tại một khối

Tử Viêm tộc tam đại tộc trưởng, liền cho ngạnh sinh sinh ngăn lại sáu vị chí tôn! Còn lại hai tên, cái kia chính là một người một vị, đối phó cũng không đơn giản

Về phần cái khác Thần Tinh Tôn cấp bậc, đều một mạch địa nhào lên, cùng Tử Viêm tộc Thần Tinh Tôn chém giết tại một khối vu nhà đồng dạng phái ra đông đảo Thần Tinh Tôn cường giả nghênh chiến, để chiến đấu cấp tốc tiến vào gay cấn trạng thái

"Bắt đầu, Vu Dương huynh, ta trước hết lên!" Dịch Thiên Vân đối Vu Dương cười một tiếng, sau đó lấy cực nhanh tốc độ phóng tới Thần Tinh Tôn khu vực

Tại vọt mạnh phía dưới, căn bản không cần thi triển ra cái gì Tinh Thần pháp tướng, chính là thuần túy dựa vào chính mình năng lực, một đường quét ngang qua một quyền đánh nổ một tên Thần Tinh Tôn cường giả, liền như là chém dưa thái rau nhẹ nhõm!

Có thể nói hắn thu hoạch tốc độ, so với Thiên Tinh chí tôn đều không có kém đi nơi nào tại cái này Thần Tinh Tôn cấp bậc bên trong, có thể nói là đánh đâu thắng đó!

Tất cả Thần Tinh Tôn đều khó mà ngăn cản hắn quyền thứ hai! Có thể ngăn cản quyền thứ nhất, cũng không cách nào ngăn cản quyền thứ hai, đây chính là hắn bá đạo chỗ

Cái này loại cực kỳ cuồng bạo trạng thái chiến đấu, thật đúng là đem những người khác dọa sợ đồng dạng là Thần Tinh Tôn, làm sao chênh lệch thật lớn như thế? Dịch Thiên Vân năng lực chiến đấu quá mạnh, một đường quét ngang qua, không ai cản nổi

"Tiểu tử kia chiến lực, vì sao mạnh như vậy!"

Bắc Phong chí tôn bọn hắn thấy cảnh này lúc, cau mày cho dù tại cái kia hình chiếu bên trong gặp qua Dịch Thiên Vân tình huống, nhưng không nghĩ tới sẽ cường đại đến loại trình độ này, một đường quét ngang qua, Thần Tinh Tôn đều không cách nào ngăn cản hắn công kích

Dựa theo loại tình huống này đến xem, bọn hắn phái đi ra Thần Tinh Tôn liền thật trở thành pháo hôi sợ là không chờ bọn hắn cấp Chí Tôn đừng đại chiến kết thúc, Thần Tinh Tôn liền cơ bản hết

"Đáng chết, phái người đi qua ngăn lại hắn!" Lôi Đình chí tôn trong lòng giận dữ, ai cũng không muốn nhìn thấy loại tình huống này phát sinh

Dưới loại tình huống này, còn thế nào đánh bọn hắn nhưng không muốn nhìn thấy dưới tay mình đều chết sạch, Thần Tinh Tôn thế nhưng là 1 đại gia tộc trụ cột vững vàng

Bởi vậy lập tức liền đơn độc phái ra một vị Thiên Tinh chí tôn đè tới, đối bọn hắn mà nói, chỉ cần phái ra một tên Thiên Tinh chí tôn, coi như Dịch Thiên Vân lợi hại hơn nữa, cũng không cách nào ngăn cản Thiên Tinh chí tôn thế công!

Trong đó một tên Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước cường giả, lập tức liền từ bên cạnh lách qua, chuyển hướng đối phó Dịch Thiên Vân cứ như vậy, Tử Kim Long áp lực kịch giảm, thiếu một tên Thiên Tinh chí tôn đối phó chính mình, khẳng định là nhẹ nhõm bên trên không ít

Bất quá cứ như vậy, Dịch Thiên Vân liền sẽ có nguy hiểm

"Muốn chiến liền chiến, đi khi dễ nhỏ yếu hạng người, có ý gì?" Tử Kim Long hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên vung lên bắt, tử kim sắc long trảo, hướng vị kia rời đi Thiên Tinh chí tôn nắm tới

"Đương nhiên là có ý tứ " này lại cản lại Tử Kim Long Bắc Phong chí tôn xông lại, đem cái này long trảo cho đánh tan lúc sau, cười lạnh nói: "Ngươi liền trơ mắt nhìn lấy bọn hắn bị diệt đi, mà ngươi chuyên tâm đối phó ta là được rồi "

"Muốn chết!" Tử Kim Long nổi giận, lập tức thi triển ra tất cả vốn liếng trấn áp Bắc Phong chí tôn, nhưng Bắc Phong chí tôn há lại ăn chay  đồng dạng không đoạn ngăn cản Tử Kim Long thế công

Bắc Phong chí tôn chính là hậu kỳ tu vi, nhưng đối mặt Tử Kim Long thế công, vẫn là cảm thấy có chút cố hết sức không thể không nói, Tử Viêm tộc thật sự là quá mạnh, bất quá càng như vậy, liền càng có thể làm cho bọn hắn có tiến đánh giá trị

Một vị Thiên Tinh chí tôn hướng cái này bên cạnh xông lại lúc, đông đảo Thần Tinh Tôn biến sắc bất quá Tử Viêm tộc cũng không e ngại, trong đó Tử Thục Nguyệt cùng tím phong trưởng lão bọn hắn, đã làm tốt ứng đối biện pháp bàn tay xòe ra, nhất đạo đạo màu tím quang trụ phóng lên tận trời, hướng tên này Thiên Tinh chí tôn tạo áp lực tới

Bất quá cái này Thiên Tinh chí tôn nhẹ nhõm ngăn cản, nhiều nhất hơi quấy nhiễu một chút hắn mà thôi, tiếp tục tiếp tục như thế nhất định giết tới

"Thiên Tinh chí tôn a" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo: "Lại chờ nhất đẳng  đợi lát nữa liền đến phiên ta thu hoạch các ngươi!"

Hắn lại là tiếp tục thu hoạch lên những cái kia Thần Tinh Tôn đến, hắn hiện tại kém chính là Tinh Năng giá trị! Đọc lưới.