Chương 2362: Hoảng sợ!

Chương 2362: Hoảng sợ!

Dịch Thiên Vân vừa mới thành công tăng lên độc hữu Tinh Thần pháp tướng tầng cấp, bây giờ lại là trên ngựa gặp được nhiều như vậy đại gia tộc vây công nếu là lại cho hắn một chút thời gian, chắc chắn sẽ không là loại tình huống này, mà là lấy Thiên Tinh chí tôn trạng thái đến đối mặt bọn hắn

Nhưng sự tình chính là vừa khéo như thế, tại diệt đi hai đại gia tộc đệ tử lúc sau, đối phương lập tức liền chạy tới, chỉ có thể nói thời gian chính là thẻ đến chặt như vậy, căn bản đoán trước không đến

Bất quá bây giờ cũng không phải là vấn đề gì, hắn điên cuồng thu hoạch Thần Tinh Tôn sinh mệnh chỉ cần Thần Tinh Tôn nhìn thấy hắn lúc, đều sẽ dọa đến quay đầu liền chạy, căn bản không dám nửa điểm ý niệm chống cự

Dịch Thiên Vân thật sự là quá mạnh, không có bộc phát Tinh Thần pháp tướng tình huống dưới, so với bộc phát Tinh Thần pháp tướng bọn hắn còn phải mạnh hơn một mảng lớn! Đây là phi thường bình thường tình huống, Dịch Thiên Vân không có bộc phát Tinh Thần pháp tướng, nhưng hắn có thể sử dụng Điên Cuồng hình thức!

Tại tăng lên 50 lần chiến đấu lực phía dưới, ai có thể ngăn cản hắn công kích? Cái này còn không bao hàm hắn có đồ bộ, còn có lợi dụng cái khác Tinh Thần pháp tướng trạng thái

Bởi vậy hắn hiện tại đối mặt Thần Tinh Tôn, đơn giản chính là vô địch tồn tại, không có người có thể làm địch thủ! Đơn giản chính là tương đương thả ra một vị Thiên Tinh chí tôn, đến chuyên môn trấn áp Thần Tinh Tôn

Dịch Thiên Vân xông lên đi qua, một đám Thần Tinh Tôn nhanh chân liền chạy, hình tượng này tương đối khôi hài vu nhà hòa thuận Tử Viêm tộc nhìn thấy loại tình huống này lúc, đều nhịn cười không được, càng nhiều vẫn là rung động

Cùng là Thần Tinh Tôn, làm sao chênh lệch sẽ như vậy lớn đâu? Lực lượng kinh khủng như vậy, cũng không biết làm sao làm được giả thiết Dịch Thiên Vân đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, sợ là ngay cả Thiên Tinh chí tôn trung kỳ, đều có thể tùy ý hành hung đi?

"Chớ có phách lối!" Phạm nhảy vọt đến tôn hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh trùng điệp đè xuống, cự đại thủ chưởng ấn giống như bao phủ thiên địa lưới lớn, đem Dịch Thiên Vân chạy trốn khu vực, đều cho bao phủ lại

Đi theo sau đó hung hăng bóp, bốn phía bàn tay cấp tốc thu nạp, tất cả không gian đều bị phong tỏa ở phía trên sao trời, càng trở nên ảm đạm vô quang, điều khiển tinh lực tuyệt đối là nhất tuyệt

Đây chính là Thiên Tinh chí tôn lực lượng, tại điều khiển tinh lực phương diện, có tuyệt hảo tăng lên kinh người nhất vẫn là tại tại Tinh Thần pháp tướng lợi dụng bên trên, đạt tới mức độ càng kinh người hơn

Chỉ là đối phó Dịch Thiên Vân lúc, cũng không cần lực lượng mạnh như vậy đối với phạm nhảy vọt đến tôn mà nói, bất quá là có chút nhảy nhót thôi, hơi bóp, mạnh hơn Thần Tinh Tôn, đó cũng là Thần Tinh Tôn, mà không phải Thiên Tinh chí tôn!

Đối mặt cái này áp xuống tới bàn tay, Tử Kim Long cái kia bên cạnh lòng nóng như lửa đốt, thế nhưng là nước xa không cứu được lửa gần, bọn hắn muốn tới cứu viện đều không làm được

Đối phó Thiên Tinh chí tôn nhiều lắm, đang toàn lực bạo phát xuống, trong thời gian ngắn cản lại đối phương, vẫn là không có vấn đề gì lớn trong lúc đó bên trong, đầy đủ đánh giết Dịch Thiên Vân

Dưới mắt một chiêu này chính là như thế, chỉ cần bị bóp bên trong, không muốn chết cũng khó khăn

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, giận nói: "Cho ta toàn bộ triển khai!"

Sau một khắc, cửu sắc đế vương Long từ phía sau lưng trùng kích mà ra, phía trên sao trời khu vực, cấp tốc mở ra 1 một khu vực lớn đến, độc hữu Tinh Thần pháp tướng đặc thù khu vực, bao phủ xuống một mảng lớn tinh quang

Lúc này hắn chiến lực cực tốc tăng vọt, đạt tới một cái mức độ khó mà tin nổi bốn phía điều khiển tinh lực trình độ, so với cái này phạm nhảy vọt đến tôn không kém cỏi chút nào nửa điểm, chênh lệch ở chỗ cơ sở lực lượng không có Thiên Tinh chí tôn mạnh mẽ như vậy thôi

Oanh

Kinh khủng cột sáng trùng kích mà lên, đem cái này phạm nhảy vọt đến tôn bàn tay cho đánh bay ra ngoài, tính cả cả người đều bị oanh bay một màn này rơi vào trong mắt mọi người, lại bị sợ ngây người

Đây chính là Thiên Tinh chí tôn, coi như cũng không dùng hết toàn lực, đó cũng là Thiên Tinh chí tôn thủ đoạn công kích Dịch Thiên Vân biểu hiện ra lực lượng, lại là vượt qua bọn hắn tưởng tượng, đúng là ngăn cản được Thiên Tinh chí tôn lực lượng, thậm chí còn mạnh lên một bậc!

"Cái kia, đó là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, hơn nữa còn tăng lên tới Thiên Tinh chí tôn tầng cấp?"

Bọn hắn ngây ngẩn cả người, Dịch Thiên Vân độc hữu Tinh Thần pháp tướng tăng lên tới chí tôn tầng cấp lúc sau, liền mang ý nghĩa có thể đột phá đến Thiên Tinh chí tôn! Hơn nữa còn là nhất định có thể đột phá cái kia 1 loại, cần bất quá là thời gian!

"Độc hữu Tinh Thần pháp tướng? Giết hắn, nhanh giết hắn cho ta!" Bắc Phong chí tôn bọn hắn giống như là gặp quỷ giống như, kinh hoảng kêu to lên, ra hiệu phạm nhảy vọt đến tôn đem Dịch Thiên Vân giết đi

Độc hữu Tinh Thần pháp tướng, hơn nữa còn là thành công tăng lên tới chí tôn tầng cấp độc hữu Tinh Thần pháp tướng, mang ý nghĩa đột phá đến Thiên Tinh chí tôn lúc sau, sẽ tương đối nghịch thiên

Độc hữu Tinh Thần pháp tướng Thiên Tinh chí tôn, nhớ tới đều cảm thấy đáng sợ nếu là đem Dịch Thiên Vân đem thả chạy, bọn hắn chẳng khác nào lưu lại một vô tận hậu hoạn, hơn nữa còn là chuẩn bị đột phá đến Thiên Tinh chí tôn tồn tại

"Dịch huynh đệ "

Vu Dương bọn hắn nhìn thấy lúc sau, hai mắt tỏa sáng, bọn hắn thật là không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân đã thành công tăng lên độc hữu Tinh Thần pháp tướng tầng cấp đừng nói là bọn hắn, liền ngay cả Tử Viêm tộc cái kia bên cạnh cũng không ngờ tới

"Thật là người bên trong Long a" Vu Nguyên An kinh ngạc, càng nhiều vẫn là cảm thán, nếu là Dịch Thiên Vân có thể còn sống sót, vậy liền thật là tấn thăng làm một đời bá chủ

Độc hữu Tinh Thần pháp tướng Thiên Tinh chí tôn, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ

"Làm sao một chút cảm ứng đều không có, liền thành công tăng lên?" Tử Kim Long bọn hắn đều kinh hãi, dưới tình huống bình thường, tăng lên Tinh Thần pháp tướng lúc, khẳng định sẽ xuất hiện thiên địa dị biến, ai ngờ nói Dịch Thiên Vân đều thành công đột phá

Hoặc là lúc đầu đã đột phá, hoặc là chính là tránh đi đâu đột phá thế nhưng là hai cái này đều không đúng, nếu như Dịch Thiên Vân đột phá, cũng không cần tìm những này tam đại Thần dược về phần tránh đi chỗ nào, căn cứ tin tức, vẫn luôn là tại Tử Viêm Tinh bên trong không có từng đi ra ngoài

Cái này để bọn hắn kì quái, nhưng bây giờ cũng không phải kỳ quái thời điểm trước mắt mấu chốt là diệt đi bọn hắn, nếu không Dịch Thiên Vân bị vây lời nói, cái kia chính là hẳn phải chết không nghi ngờ

"Vô luận như thế nào, đều muốn cứu dễ khách khanh!" Tử Kim Long hừ lạnh một tiếng, lực lượng bạo tăng

Bọn hắn hiện tại liền muốn cứu Dịch Thiên Vân, sau đó để hắn chạy trốn! Bây giờ Dịch Thiên Vân là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, lại là tăng lên tầng cấp, liền mang ý nghĩa tương lai tiềm lực cực kỳ đáng sợ

Cho dù là bọn họ tiêu diệt, tương lai lấy Dịch Thiên Vân năng lực, đoán chừng có thể diệt đi những đại gia tộc này, vì bọn họ báo thù!

Lấy tình huống hiện tại đến xem, bọn hắn sợ là gặp không đến lúc đó

"Muốn cứu hắn, trước hỏi qua chúng ta!" Bọn hắn đồng dạng là sợ, thật không dám đem Dịch Thiên Vân đem thả đi, ai để cho hắn chạy thoát, cái kia chính là tương đương thả đi một cái Tử Viêm tộc rời đi, cái này có thể không phải là tìm chết sao?

Cả đám đều gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, càng là không đoạn rống giận

"Giết hắn, mau giết hắn!"

Bọn hắn chưa từng có như vậy bức thiết qua, chủ yếu là độc hữu Tinh Thần pháp tướng quá rung động tại tàng long tinh bên trong, trước mắt không có một vị là độc hữu Tinh Thần pháp tướng Thiên Tinh chí tôn! Trước đây thật lâu từng có một vị, tên gọi tàng long chí tôn, hắn chính là độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu, sau đó mở ra tàng long tinh

Đáng giá thư hữu cất giữ m đọc lưới.