Chương 2363: Đột phá!

Chương 2363: Đột phá!

Tàng long tinh người thành lập, chính là một vị độc hữu Tinh Thần pháp tướng Thiên Tinh chí tôn, đương thời xưng bá một phương, ai cũng không dám trêu chọc đủ để thấy độc hữu Tinh Thần pháp tướng Thiên Tinh chí tôn khủng bố cỡ nào, Bắc Phong chí tôn bọn hắn nhưng không muốn nhìn thấy năm đó tình huống tái hiện, đến lúc đó ai có thể ngăn cản?

Cho dù vừa mới đột phá, vẫn là không có cách nào đối phó bọn hắn, nhưng qua một thời gian ngắn, nhất định có thể siêu việt đi lên độc hữu Tinh Thần pháp tướng là nhân vật hết sức đáng sợ! Trừ phi bọn hắn rời đi tàng long tinh, có thể ẩn nấp Long tinh vẫn luôn là bọn hắn địa bàn, ai sẽ nguyện ý đi?

Dịch Thiên Vân chạy trốn, liền mang ý nghĩa lưu lại một vô cùng kinh khủng tạc đạn đến lúc đó hoặc là ra sức chống cự, hoặc là chính là lựa chọn lập tức chạy trốn, trừ cái đó ra không có lựa chọn khác

Bởi vậy bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân vì độc hữu Tinh Thần pháp tướng, đồng thời còn thành công tăng lên lúc, triệt để giống như là điên rồi đơn giản so ưu tiên đối phó Tử Viêm tộc, còn trọng yếu hơn bên trên không ít

Đây là làm cho người sợ hãi tiềm lực, bọn hắn không dám đánh cược đổi lại cái khác người tu luyện, bọn hắn thật sự chính là không quan trọng, nhưng đối mặt cường đại như thế độc hữu Tinh Thần pháp tướng, bọn hắn không thể không phòng

"Độc hữu Tinh Thần pháp tướng, khó trách có chút bản sự nhưng ngươi tiềm lực lại đánh, cho đến trước mắt cũng là khó thoát lòng bàn tay ta!" Phạm nhảy vọt đến tôn hừ lạnh một tiếng, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân có thể ngăn cản chính mình chiêu thức, bất quá hắn cũng không lo lắng

Làm sao cường đại, vậy cũng không phải Thiên Tinh chí tôn dưới loại tình huống này, hắn liền có tuyệt đối trấn áp lực lượng!

Sau một khắc, phạm nhảy vọt đến tôn triệt để thi triển ra mạnh nhất chiêu thức, bàn tay xòe ra, phía trên tinh lực cấp tốc bao phủ mà đến, trọn vẹn 60 phương tinh lực giống như ngân hà, từ trên trời giáng xuống

Phảng phất vùng này chỗ có tinh lực, cũng vì đó thần phục tất cả lực lượng, đều ngưng tụ ở trên bàn tay, trùng điệp đè ép xuống tới, hư không bị cấp tốc áp súc, giống như thật dày màn thầu, bị một chút xíu đè ép

Bốn phía hư không đều đọng lại, thoạt nhìn như là không có ngăn cản, trên thực tế vùng hư không kia, đã sớm bị đóng chặt hoàn toàn vô luận là cái góc nào, đều bị đóng chặt hoàn toàn

Dù là ở bên trong, còn có bọn hắn Thần Tinh Tôn, phạm nhảy vọt đến tôn cũng không để ý, như cũ một tay bóp xuống dưới, muốn đem bọn hắn một hơi cho bóp nát

Thà rằng giết nhầm, cũng không thể bỏ qua!

Dịch Thiên Vân không có chạy trốn, mà là tiếp tục điên cuồng giết chóc lấy bốn phía Thần Tinh Tôn, một đường điên cuồng thu hoạch tại người khác xem ra, như là trước khi chết vùng vẫy giãy chết, cho dù chết, cũng phải kéo cái đệm lưng

Tình huống này nhìn có chút thật đáng buồn, đại bộ phận Thần Tinh Tôn muốn đi cứu viện, nhưng bọn hắn lại ngay cả tới gần đều làm không được phạm nhảy vọt đến tôn đại thủ, bao phủ khu vực, phổ thông Thần Tinh Tôn bay tới lúc công kích, đều sẽ bị lực lượng kinh khủng này cho bắn bay ra ngoài

Thậm chí bọn hắn công kích, đều không có đụng phải phạm nhảy vọt đến tôn công kích, liền nhanh chóng tan rã, đều bị phạm nhảy vọt đến tôn cho hút đi đây chính là Thiên Tinh chí tôn kinh khủng, ngôi sao gì lực đều bị khống chế, khống chế chính là một mảnh Thiên Tinh khu vực!

"Cá chậu chim lồng, tại trước khi chết còn muốn ăn chút ít trùng a?" Phạm nhảy vọt đến tôn cười lạnh một tiếng, "Nhưng cái này không có chút ý nghĩa nào, kết thúc!"

Phạm nhảy vọt đến tôn trọng nặng một nắm, chỗ có hư không bị bóp nghiến nếu là hư không giống như cái bánh bao, lần này sợ là bị bóp thành bánh bích quy, hơn nữa còn là phi thường mỏng cái kia loại cực hạn bánh bích quy

Dịch Thiên Vân cùng những cái kia Thần Tinh Tôn, đều bị bao phủ ở bên trong, triệt để kết thúc

Đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, Tử Kim Long bọn hắn ra sức lao ra lúc, hết thảy đều đã quá muộn bọn hắn hành động đã chậm một bước, hoặc là nói đối phương liều mạng lưu lại, để bọn hắn căn bản không có cách nào dễ dàng tới, dẫn đến chỉ có thể mắt thấy hết thảy phát sinh

"Ha ha a, độc hữu Tinh Thần pháp tướng lại như thế nào, cuối cùng còn không phải chết rồi?" Bắc Phong chí tôn bọn hắn cười ha hả, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, thiếu đi cái cực lớn tai hoạ ngầm, "Thật sự là không nghĩ tới, ngay cả các ngươi cũng không biết nói hắn vì độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu, hoàn thành tăng lên tầng cấp nếu như các ngươi biết, đoán chừng sớm liền đưa rời đi nơi này đi?"

Bắc Phong chí tôn bọn hắn lộ ra chế giễu biểu lộ, loại cảm giác này đơn giản so diệt Tử Viêm tộc càng sảng khoái hơn

Độc hữu Tinh Thần pháp tướng Thiên Tinh chí tôn, đơn giản chính là cái truyền thuyết! Hiện tại truyền thuyết, lại tại trước mặt bọn hắn chết rồi, loại tâm tình này có thể nghĩ có nhiều thảm rồi

Tử Kim Long bọn hắn tâm tình, như là Bắc Phong chí tôn bọn hắn nói như vậy, có mấy phần khổ sở đây chính là độc hữu Tinh Thần pháp tướng Thiên Tinh chí tôn, cứ như vậy hết rồi!

Thật nếu là sớm biết, bọn hắn liều mạng, đều muốn đem Dịch Thiên Vân cho đưa tiễn! Nhưng mà không có sớm biết đạo, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân chết

"Dễ khách khanh" Tử Kim Long bọn hắn tâm tình cực kỳ phức tạp, có lẽ thời gian chung đụng không hề dài, nhưng Dịch Thiên Vân cống hiến cũng không nhỏ, bây giờ tiềm lực kinh người, lại là bởi vì Tử Viêm tộc bỏ mình tại cái này, còn thật sự là một chuyện cực kỳ thê thảm sự tình

Khi bọn hắn cảm thấy rất đáng tiếc lúc, đột nhiên một vệt thần quang phóng lên tận trời, ngạnh sinh sinh đem bốn phía hư không mở ra kinh khủng ngân hà cột sáng tuôn xuống tới, giống như vạn mã bôn đằng, điên cuồng đạp lấy hư không mà đến, tràn vào cái kia bàn tay khổng lồ bên trong

Oanh

Phạm nhảy vọt đến tôn nắm chặt bàn tay khổng lồ, bị bỗng nhiên bắn ra, tính cả cả người đều bị đánh bay ra ngoài

"Chuyện gì xảy ra?"

Mọi người thấy cái kia nói ngân sắc cột sáng lúc, cả đám đều ngây ngẩn cả người Bắc Phong chí tôn bọn hắn có 1 loại cực kỳ dự cảm không tốt, theo sát lấy nhất đạo quen thuộc bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, một vệt thần quang bao phủ lại hắn, giống như Thiên Thần hạ phàm!

Lúc này hư không bên trên xuất hiện cửu sắc đế vương Long Tinh Thần pháp tướng, bắt đầu bao phủ phiến khu vực này, to lớn cửu sắc đế vương Long Tinh Thần pháp tướng xuất hiện, lập tức để cái khác Tinh Thần pháp tướng trở nên ảm đạm vô quang đây chính là áp đảo phổ thông Tinh Thần pháp tướng bên trên độc hữu Tinh Thần pháp tướng, tại xuất hiện lúc sau, còn lại Tinh Thần pháp tướng nhao nhao né tránh, căn bản không dám chạm đến phong mang!

Dịch Thiên Vân lấy một cỗ cực kỳ tốc độ khủng khiếp, lực lượng trong cơ thể điên cuồng tăng cường lên, hướng một cái cao độ toàn mới trùng kích đi lên đáng sợ nhất là một đám bầy Tinh Thần pháp tướng, còn tại bên cạnh tụ lại tới không đoạn cúng bái, giống như là đang triều bái cái này cửu sắc đế vương Long

Dịch Thiên Vân bên người đồng dạng có không ít tinh quang bao phủ mà đến, giống như là đạt được Thượng Thiên Thần lực gia trì giống như, chính là tinh thần chi vương!

Loại tình huống này để bọn hắn đều nhìn ngây người, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua cảnh tượng như thế này bất quá nhiều người hơn sắc mặt khó coi, không hề nghi ngờ Dịch Thiên Vân đã đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, chỉ có đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, mới có thể có cái này loại hiệu quả

Cảm nhận được khí thế kia, đều biết nói đột phá đến Thiên Tinh chí tôn ai cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân sẽ ở thời điểm này đột phá dưới tình huống bình thường, đột phá đến Thiên Tinh chí tôn  đồng dạng yêu cầu thời gian nhất định chuẩn bị, còn có cái kia lượng lớn tài nguyên, mới có thể thành công đột phá

Dịch Thiên Vân ngay lúc này, đột nhiên liền cho đột phá, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối chẳng lẽ là tại trước khi chết, bị kích phát tiềm năng đột phá?

Đáp án đương nhiên là không thể nào, mà là góp nhặt đầy đủ Tinh Năng giá trị, thành công đột phá đi lên!

Đáng giá thư hữu cất giữ m đọc lưới.