Chương 2365: Đối chiến!

Chương 2365: Đối chiến!

Dịch Thiên Vân từng bước một hướng đi bọn hắn, bây giờ Thiên Tinh chí tôn số lượng hoàn toàn ngang hàng, đối phương đã không còn về số lượng ưu thế bất quá đối với bọn hắn mà nói, căn bản là thế yếu

Dịch Thiên Vân thật là quá nghịch thiên, Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước tu vi, có thể nhẹ nhõm hành hung Thiên Tinh chí tôn trung kỳ tu vi cái này mang ý nghĩa tại Thiên Tinh chí tôn trung kỳ cấp bậc đại chiến bên trong, hắn có khá cao ưu thế, cùng tương đương Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ cấp bậc chiến lực

Dưới loại tình huống này, có thể không phải Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh chiếm ưu thế a? Tương đương ngạnh sinh sinh thêm ra cái Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ cấp bậc cường giả, thế thì còn đánh như thế nào?

Tại cái này phổ biến so đấu tu vi cao thấp chiến đấu mà nói, Dịch Thiên Vân gia nhập vào, cực lớn ảnh hưởng chiến lực cân bằng lúc đầu Tử Viêm tộc ba vị Thiên Tinh chí tôn liền đủ nghịch thiên, hiện tại lại gia nhập một vị nghịch thiên Thiên Tinh chí tôn

Cái này thắng lợi Thiên Bình, dần dần hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nghiêng tới

"Lại đến!"

Dịch Thiên Vân không có ngừng, lần nữa hướng xuống một vị Thiên Tinh chí tôn trung kỳ cường giả đánh tới, cùng những người khác liên thủ một khối đối phó

Oanh

Lại là một tên Thiên Tinh chí tôn bị đánh bay ra ngoài, cùng vu nhà Thiên Tinh chí tôn liên thủ lúc sau, cấp tốc giúp Tử Viêm tộc tiền nhiệm tộc trưởng, đem một tên Thiên Tinh chí tôn cho đánh bay ra ngoài đi theo Dịch Thiên Vân lại là hành hung một trận, đem đối thủ đánh cho không có chút nào chống đỡ lực

Hắn nhưng là có 85 phương tinh lực tồn tại, đối vừa rồi chẳng qua 70 phương tinh lực, chỉ là tinh lực trình độ bên trên, liền viễn siêu đối phương cái này còn không bao gồm Điên Cuồng hình thức mang đến tăng lên, căn bản chính là tuyệt đối hành hung đối phương hiệu quả

Đối phương triệu tập tới cường giả, đại bộ phận đều là Thiên Tinh chí tôn trung kỳ, hoặc là giai đoạn trước tu vi Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, mới bất quá là ba cái

Tử Viêm tộc Thiên Tinh chí tôn càng là một đỉnh 2, hành hung đối phương lên, tương đối nhẹ nhõm cả hai bắt đầu so sánh, căn bản không phải một cái phương diện bên trên nếu như không phải hai người trấn áp lời nói, Tử Viêm tộc tộc trưởng thật đúng là có thể nhẹ nhõm hành hung đối phương

Nếu là rất đơn giản liền có thể trấn áp bọn hắn, bắc phong gia tộc và lôi đình gia tộc hai đại gia tộc, cũng sớm đã chính mình tới, đều không cần triệu tập gia tộc khác nhiều hai cái gia tộc gia nhập vào, không thể nghi ngờ chẳng khác gì là phân ra hai chén canh, chỗ tốt tự nhiên trở nên càng ít

Nhưng là bây giờ coi như triệu tập gia tộc khác gia nhập vào, bọn hắn tình huống càng ngày càng thảm Dịch Thiên Vân chính là cái vô địch gậy quấy phân heo, dừng lại xông tới mãnh liệt rút, coi như không thể đem người cho đánh chết, cũng có thể đem người cho đánh bay ra ngoài, giúp người giải vây rồi

Chết

Dịch Thiên Vân lại đấm một quyền đập xuống, cửu sắc thần quang từ nắm đấm xông ra, trùng điệp một quyền xuyên qua đối phương thân thể, một quyền đem đối phương cho đánh nổ thành huyết vụ không có chờ đối phương một lần nữa ngưng đọng, hắn lần nữa tiến lên liên tục bổ sung mấy quyền, triệt để diệt đi đối phương, ngay cả một điểm tái tạo nhục thân cơ hội cũng không cho

Lần nữa đánh giết một tên Thiên Tinh chí tôn lúc, tất cả mọi người nội tâm lập tức run lên cái này thật sự là thật là đáng sợ, Dịch Thiên Vân gia nhập lập tức liền đem toàn bộ thế cục cho đảo ngược

Hắn cường hãn trình độ, so với vu nhà trợ giúp phải mạnh hơn, bởi vậy đang xuất thủ lúc, hiệu quả là tương đối rõ ràng nhất là tại hậu kỳ, càng là có thể liên thủ hai người cùng nhau đối phó, đây không thể nghi ngờ là nhẹ nhõm bên trên rất nhiều

Hắn cuồng bạo trình độ, đều giống như Tử Viêm tộc tộc trưởng Tử Viêm tộc tộc trưởng hoàn toàn chính xác rất sinh mãnh, ngạnh sinh sinh lưu lại hai vị Thiên Tinh chí tôn, mới sẽ không để vu nhà cái kia bên cạnh áp lực biến lớn, toàn thân Tử Viêm không ngừng bùng lên, mặc trên người Tử Viêm chiến giáp tương đối kiên cố, mới có thể để cho bọn hắn chiến đấu phi thường bền bỉ

Tuy nói như thế, nhưng Dịch Thiên Vân không có gia nhập trước đó, bọn hắn vẫn là gượng chống thế thôi nhiều lắm là chính là hơi kiên trì nhiều một hồi thời gian, sau đó liền không có cách nào kiên trì

Nói thế nào đối thủ cũng là hai tên Thiên Tinh chí tôn, hơn nữa còn có Bắc Phong chí tôn những này cường hãn chí tôn chỉ là tình huống bây giờ thay đổi, lập tức hướng gió liền chuyển hướng bọn hắn!

"Đáng chết, đây là mới vừa vặn đột phá Thiên Tinh chí tôn sao?" Bắc Phong chí tôn bọn họ nội tâm kinh hãi vô cùng, cảm giác thật là trêu chọc đến không nên trêu chọc người, lực lượng thật là thật là đáng sợ

"Có bản lĩnh để cho ta đánh với ngươi một trận!" Lôi Đình chí tôn nội tâm cực kỳ phẫn nộ, dưới tay mình bị đánh phát nổ, tâm tình khẳng định khó chịu

"Đánh một cái hậu bối, ngươi có mặt a?" Tử Viêm tộc tiền nhiệm tộc trưởng giễu cợt một tiếng: "Muốn đánh, liền đánh với ta!"

Lúc này Dịch Thiên Vân bay tới, lạnh lùng nhìn lấy Lôi Đình chí tôn nói: "Vậy thì tốt, vậy ngươi liền đánh với ta một trận!"

"Tiền bối, còn mời ngài đem hắn nhường cho ta, để cho ta gặp một lần những này đồ vô sỉ oan uổng ta coi như xong, còn muốn mượn ta danh nghĩa tiến đánh Tử Viêm tộc!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy Lôi Đình chí tôn nói: "Để cho ta nhìn một chút, ngươi da mặt dày bao nhiêu, có phải hay không so ngươi tu vi còn mạnh hơn!"

Vị kia Tử Viêm tộc tộc trưởng dừng một chút, vẫn là gật đầu đáp ứng, dù sao hắn ở bên cạnh nhìn, nếu là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn ngược lại là có thể trên ngựa trợ giúp

Lôi Đình chí tôn trong mắt tràn ngập kinh hỉ, càng nhiều vẫn là sát ý: "Rất tốt, ta rất nhanh sẽ để cho ngươi biết đạo, ngươi lựa chọn sẽ cỡ nào 'Anh minh' "

Lôi Đình chí tôn thả người nhảy lên, lập tức hóa thành nhất đạo tia chớp màu đen lướt qua đến, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết tới không hổ là Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, tốc độ muốn vượt xa Thiên Tinh chí tôn trung kỳ cấp bậc cường giả trong nháy mắt liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, vung lên trong tay lôi đình Thần kiếm, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh chính là một thanh đâm xuyên tới

Màu đen Lôi Đình lực, gia trì tại cái này lôi đình Thần kiếm bên trong, "Bá rồi" một tiếng, dày đặc lôi điện màu đen lấp lóe không thôi, bao phủ vùng hư không này, càng là khóa chặt trước mắt Dịch Thiên Vân

Lập tức đem hắn đường lui cho khóa lại, so với trước đó phạm nhảy vọt đến tôn thủ đoạn, không biết muốn cao minh gấp bao nhiêu lần tu vi hơi thấp như vậy một chút, cứ như vậy chạm đến một chút, sợ là đều sẽ bị điện thành than cốc

Dịch Thiên Vân tay mắt lanh lẹ, trong tay trong nháy mắt tế ra mười chuôi cấp Chí Tôn Trung phẩm bảo vật, so với cái này Lôi Đình chí tôn cấp Chí Tôn Thượng phẩm bảo vật, cố nhiên là phải kém một chút, nhưng số lượng nhiều a!

Giết

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên dừng lại chém mạnh phía dưới, www uukan Shu org ngạnh sinh sinh cùng đối phương đánh vào cùng một chỗ

Oanh

Hai người bị đánh bay ra ngoài, Dịch Thiên Vân nhiều lui lại một chút như vậy, đối phương hơn một chút, nhưng cũng không có quá lớn thế yếu lít nha lít nhít tia chớp màu đen tràn vào trong cơ thể hắn, sau đó chậm rãi biến mất, gần là đối với hắn tạo thành một chút xíu tổn thương

Dịch Thiên Vân tại tăng lên Tinh Thần pháp tướng lúc sau, vốn là có thể có lôi thuộc tính, tự nhiên có thể ngăn cản tương quan thuộc tính

Dưới loại tình huống này  có thể nói kinh bạo bọn hắn con mắt một tên vừa đột phá không bao lâu Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước, vậy mà có thể cùng Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ qua một chiêu, đồng thời không có bại rơi, cái này tương đối kinh khủng

Nếu là lại cho hắn một chút thời gian tu luyện, chẳng phải là ngay cả cái này Lôi Đình chí tôn đều bị hành hung

Lôi Đình chí tôn bị bắn ra lúc sau, sắc mặt khó coi, hắn không ngờ rằng chính mình mãnh kích, vậy mà không có quá nhiều hiệu quả!.