Chương 2366: Nếm thử

Chương 2366: Nếm thử

Lôi Đình chí tôn cho là mình không nói diệt đi Dịch Thiên Vân, chí ít có thể trọng thương Dịch Thiên Vân hắn nhưng là dùng đại bộ phận lực lượng vỗ xuống, ai ngờ nói hiệu quả cũng không rõ ràng, ngược lại hắn kém chút liền bị chấn động đến vũ khí tuột tay

Dịch Thiên Vân chỗ hiện ra lực lượng quá bá đạo, đối kháng thật đúng là là một cái hình người Cự Long! Lực lượng cuồng bạo, để hắn đều kém chút khó mà ngăn cản

Cái này hắn hiểu được vì sao cái khác Thiên Tinh chí tôn bị hành hung, tại cái này lực lượng kinh khủng như vậy dưới, ai có thể cùng hắn liều mạng? Kiên cố lực phòng ngự, tốc độ kinh người, còn có lực lượng cuồng bạo, đây chính là cửu sắc đế vương Long chỗ gia trì lực lượng

"Đây chính là ngươi lực lượng?" Dịch Thiên Vân trong ánh mắt tràn ngập trêu tức, còn hơi bẻ bẻ cổ, "Cái này Lôi Đình lực thật đúng là bình thường thôi, giống như là cho ta xoa bóp giống như "

"Rất tốt! Ngươi thành công chọc giận ta" Lôi Đình chí tôn thể nội lóe ra dày đặc lôi quang, phía sau xuất hiện nhất đạo cự hình thiểm điện, không ngừng xé rách hư không, hắn Tinh Thần pháp tướng chính là nhất đạo đen kịt thiểm điện, cũng không phải là Tinh Thần pháp tướng nhất định sẽ là vật sống cự thú loại hình  đồng dạng có thể là vật thể, hoặc là cùng loại cái này loại thiểm điện

Cái này Tinh Thần pháp tướng dung nhập thể nội lúc sau, cấp tốc để Lôi Đình chí tôn mặt ngoài, bao trùm lên một tầng lôi đình chiến giáp, dày đặc lôi quang nhìn mười phần kinh khủng

Dịch Thiên Vân thật là chọc giận hắn, liền xem như Tử Viêm tộc tộc trưởng, đều không có thể làm cho hắn kích hoạt mạnh mẽ như vậy lực lượng cũng không phải là Lôi Đình chí tôn không muốn thi triển đi ra, mà là muốn làm gì chắc đó, trước tiêu hao đối phương lại bộc phát nhất là muốn nhìn một chút, Tử Viêm tộc còn có cái gì át chủ bài không có nhấc lên

Bởi vậy trước không vội mà bộc phát toàn lực, quan sát tình huống lúc sau mới quyết định ai ngờ nói nửa đường giết ra Dịch Thiên Vân, đối bọn hắn chỗ có thế lực dừng lại chém mạnh, đem không ít Thiên Tinh chí tôn cho đánh nổ

Cái này mang ý nghĩa bọn hắn ưu thế không còn, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn không riêng không có cách nào chiến thắng, thậm chí còn đến chạy trốn coi như rút lui, đều muốn trước tiên đem Dịch Thiên Vân cho đánh giết!

Đây chính là độc hữu Tinh Thần pháp tướng Thiên Tinh chí tôn, hiện tại cũng như vậy nghịch thiên, lại lưu một đoạn thời gian, đây chẳng phải là cái tai họa ngầm lớn nhất?

"Lôi ảnh tránh!"

Lôi Đình chí tôn ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên hướng phía trước liên tục đạp mấy bước, sau đó "Hưu" một chút, đúng là biến mất tại trong tầm mắt mọi người kỳ thật cũng không phải là ẩn thân, mà là hắn tốc độ quá nhanh, nhanh đến phần lớn người đều không cách nào bắt lấy đến hắn bóng người

Lôi Đình chí tôn thật bạo phát đi ra lúc, vẫn là tương đối kinh khủng nói thế nào, đây đều là Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, đồng thời tại Tàng Long tinh cũng là tiếng tăm lừng lẫy cường đại Thiên Tinh chí tôn

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, song quyền bỗng nhiên một nắm, song đồng lóe ra màu sắc rực rỡ thần quang, theo sát lấy thân thể cấp tốc phía sau thật dày vảy rồng nơi bao bọc, cả người hóa thành một đầu nửa người nửa rồng, 9 loại thần quang bao phủ thân thể

Cửu sắc đế vương Long Tinh Thần pháp tướng, càng là triệt để cùng hắn dung nhập làm một thể, tài năng hình thành cái này loại hình thái chiến đấu hắn đồng dạng phải ứng phó cẩn thận, không chăm chú đối đãi, sợ là thật sẽ bị Lôi Đình chí tôn cho đánh nổ

"Cửu Long chí tôn quyền!"

Dịch Thiên Vân hướng phía trước trùng điệp đạp mạnh, hư không chấn vỡ, sau đó nhắm ngay trước mặt hư không bỗng nhiên một quyền vung tới, cũng không để ý phía trước có người hay không tại, cứ như vậy một quyền đánh đi ra

Một quyền phía dưới, chín con rồng từ hắn nắm đấm bên trong lao ra, đều là thuộc tính khác nhau Cự Long, hướng mặt trước trùng kích mà ra!

Một chiêu này chính là đạt tới 80 phương tinh lực, mới có thể thi triển ra siêu cường sát chiêu!

Rống

Long hống gào thét mà ra, chín con rồng lớn không ngừng trùng kích ra ngoài, một thanh nuốt vào trước mặt hư không

"Rầm rầm rầm!"

Tại nổ vang rung trời phía dưới, nhất đạo bóng người bị tạc bay ra ngoài, từ phía trước hiện hình đi ra đây chính là Lôi Đình chí tôn, hắn tại xông lại lúc, lại bị cái này chín con rồng lớn cho đánh trúng

Kinh người như thế phạm vi công kích, muốn tránh đều không cách nào tránh bất quá Lôi Đình chí tôn trong tay lôi đình Thần kiếm, điên cuồng hướng mặt trước liên trảm mà xuống, đem cái này chín con rồng lớn chém thành vài đoạn, bất quá kinh người bạo tạc, vẫn là đem Lôi Đình chí tôn cho nổ liên tục lui về sau

"Liền điểm ấy lực lượng, còn muốn cùng ta đấu?"

Lôi Đình chí tôn nổi giận gầm lên một tiếng, mặt ngoài thân thể Lôi Đình lực bùng lên mà ra, uy lực tăng lên trên diện rộng, hướng cái này bên cạnh trùng kích tới một đường vọt mạnh, không nhìn bất luận cái gì công kích

Tốc độ này lần nữa chớp liên tục mà đến, đem Dịch Thiên Vân công kích cho chặn lại

Dịch Thiên Vân nhìn đối phương nhào lên, hắn đồng dạng không có trông cậy vào chính mình chiêu thức, có thể đem Lôi Đình chí tôn cho đánh bại chỉ là hơi bức lui một chút hắn mà thôi, chiến đấu chân chính, hiện tại vừa mới bắt đầu!

"Bá á!"

Tia chớp màu đen hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh vọt tới, lôi đình Thần kiếm lần nữa vung mạnh mà đến Lôi Đình chí tôn liền ưa thích cận chiến, chỉ có cận chiến, mới có thể cảm nhận được cái kia xé rách đối thủ khoái cảm

Huống hồ Dịch Thiên Vân chiêu thức tương đối không đơn giản, thuần túy địa công kích từ xa, căn bản không có cách nào tạo thành quá nhiều tổn thương

Dịch Thiên Vân dưới chân nhất chuyển, Phong thuộc tính lực lượng quyển đi ra, bắt hắn cho bao trùm nói đúng ra là phong lôi kết hợp, hình thành 1 loại càng thêm tốc độ kinh người!

Giết

Dịch Thiên Vân không có khiếp đảm, không sợ hãi chút nào nghênh đón, cùng đối phương liều tại một khối! Hắn tăng lên độc hữu Tinh Thần pháp tướng lúc sau, thu hoạch được chính là Phong thuộc tính hiệu quả, cùng lôi thuộc tính điệp gia lúc sau, có cực kỳ kinh người tăng lên

"Rầm rầm rầm!"

Hai người điên cuồng chém giết lên, www uukan Shu org đầy trời bạo tạc trong hư không lặp đi lặp lại xuất hiện, để tất cả mọi người nhìn ngây người không phải chấn kinh Lôi Đình chí tôn lực lượng, mà là chấn kinh Dịch Thiên Vân tốc độ, vậy mà cùng Lôi Đình chí tôn không sai biệt lắm!

Hai người tu vi chênh lệch xa như vậy, làm sao chiến lực cùng tốc độ, sẽ như thế gần? Cho dù Dịch Thiên Vân so Lôi Đình chí tôn còn kém, nhưng cũng sẽ không kém rất xa

Loại tình huống này quả thực làm cho người cảm thấy rung động, mới đầu thời điểm, bọn hắn còn lo lắng Dịch Thiên Vân sẽ bị Lôi Đình chí tôn ngược hiện tại xem ra, một chút sự tình đều không có, mà là hai bên ngang hàng!

Có thể nói Dịch Thiên Vân dùng Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước tu vi, cùng Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi đánh nhau tại một khối tiếp tục tiếp tục như thế, Dịch Thiên Vân nhất định là sẽ bị thua, nhưng từ tình huống đến xem  tương đương với Dịch Thiên Vân toàn thắng

Qua một đoạn thời gian nữa, Dịch Thiên Vân còn không thể hành hung Lôi Đình chí tôn? Nhất là tu vi tăng lên lúc sau, tuyệt đối là hoàn ngược Lôi Đình chí tôn

Người khác cảm thấy chấn kinh, Lôi Đình chí tôn làm sao không cảm thấy chấn kinh hắn cái này đều dùng toàn lực, chính là không có cách nào đánh bại Dịch Thiên Vân, đối phương lực lượng cùng tốc độ đồng dạng tăng lên, nhất là hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, vậy mà không có vượt qua đối phương bao nhiêu!

"Đáng chết, ta cũng không tin!" Lôi Đình chí tôn cắn chặt răng, tiếp tục cùng Dịch Thiên Vân liều tại một khối, hắn cũng không tin Dịch Thiên Vân có thể kiên trì bao lâu thời gian

Dịch Thiên Vân mặt không biểu tình, trong mắt tràn ngập băng lãnh sát ý, hắn không có quá nhiều ý nghĩ, chính là muốn xem một chút, chính mình cùng Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ chênh lệch ở nơi nào

Hiện tại xem ra, thật đúng là có thể cùng bọn hắn đối cứng một trận, mà sẽ không trên ngựa bị thua

"Xem ra không sai biệt lắm đến cực hạn, đến đụng một cái" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, hắn ngoại trừ nếm thử một phen bên ngoài, càng nhiều hay là thật muốn diệt đi Lôi Đình chí tôn!.