Chương 2369: Thanh tỉnh

Chương 2369: Thanh tỉnh

? Dịch Thiên Vân hoàn thành tiên phong, thật đúng là làm cho người rất cảm thấy rung động cái này xem như siêu cấp vượt cấp đánh chết, vượt qua biên độ to lớn như thế, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng!

Ai cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân còn có thể làm đến nước này có thể hơi áp chế một chút Lôi Đình chí tôn, cái này đã tương đối lợi hại bây giờ lại là ngay cả Lôi Đình chí tôn, đều cho chém giết

Cái này mang ý nghĩa hắn có có thể chống đỡ Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ lực lượng, nếu là chờ hắn đột phá đến Thiên Tinh chí tôn trung kỳ, chẳng phải là càng khủng bố hơn? Nếu là trở thành Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ, đây còn không phải là Thiên Tinh chí tôn trong vòng không đâu địch nổi rồi?

Cái này còn đúng là không sai, một khi hắn đột phá đến Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, thật sự chính là không đâu địch nổi, không có người nào có thể ngăn cản hắn thế công

"Cái này, đây quả thật là quá làm cho người rung động" Vu Nguyên An bọn hắn sợ ngây người, "Xem ra Vu Dương không có nhìn lầm người, hắn tiềm lực thật là quá kinh khủng chỉ cần một trận chiến này không có vấn đề, vậy hắn nhất định là tương lai siêu cấp cường giả, vị kế tiếp tàng long chí tôn!"

Mãnh liệt như vậy lực lượng  bình thường chí tôn căn bản so ra kém nói ra đều không người tin tưởng, giai đoạn trước Thiên Tinh chí tôn có thể đánh giết hậu kỳ Thiên Tinh chí tôn, chỉ cần không phải chí tôn kia là ngốc, cũng sẽ không bị đánh giết

Hiện tại Lôi Đình chí tôn không phải ngốc, cũng không có lơ là sơ suất, mà là dùng hết toàn lực đến công kích kết quả rõ ràng, bị Dịch Thiên Vân thành công đánh giết

Cho dù Dịch Thiên Vân nhìn có chút chật vật, nhưng không ai dám đi chế giễu hắn, sẽ chỉ cảm thấy cực kỳ chấn động kinh người như thế năng lực, ai còn dám đi chế giễu hắn?

Có thể sử dụng Thiên Tinh chí tôn trung kỳ tu vi đánh bại hậu kỳ cấp bậc, cũng đủ để vẫn lấy làm kiêu ngạo, chớ nói chi là lấy Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước tu vi đến đánh giết, trong đó chênh lệch là cực kỳ kinh người to lớn

Dịch Thiên Vân thở ra một hơi lúc sau, ánh mắt chuyển hướng Bắc Phong chí tôn, lạnh lùng nhìn lấy hắn nói: "Ngươi không phải là muốn vì dưới tay mình báo thù a, hiện tại có thể đi lên!"

Bắc Phong chí tôn khẽ giật mình, chợt ánh mắt lộ ra mừng như điên ánh mắt: "Đây chính là ngươi nói, không phải ta nói "

Bắc Phong chí tôn nhìn về phía những người khác, cười lạnh nói: "Ngươi còn ngăn đón ta làm cái gì, hắn đều để ta đi lên, đây chính là đường đường chính chính tỷ thí, khó nói các ngươi còn không cho tỷ thí?"

Bọn hắn thủ đoạn ra hết, tình huống vẫn là phi thường không lý tưởng, bây giờ Lôi Đình chí tôn lại chết bọn hắn không nói toàn diện bị thua, ít nhất là không có quá nhiều cơ hội

Vốn chính là muốn thông qua Thiên Tinh chí tôn số lượng áp chế đối thủ, sau đó hung hăng đánh bại những cái kia đầu to lúc sau, liền kết thúc chiến đấu đây là phi thường đơn giản thô bạo kế hoạch, cũng không cần bố trí quá nhiều đồ vật, đánh bại đối thủ là được rồi

Nhưng là đơn giản như thế thô bạo kế hoạch, lại là thất bại đối phương xuất hiện cái dị loại, cái kia chính là Dịch Thiên Vân

Hiện tại Dịch Thiên Vân vừa đánh bại Lôi Đình chí tôn, trên người còn có thương, liền cùng Bắc Phong chí tôn đánh nhau cái này chẳng phải là tương đương muốn chết a? Đều không chậm một chút, liền muốn tiếp tục đánh xuống, cùng chịu chết không có quá nhiều khác nhau

Bắc Phong chí tôn bọn hắn khẳng định gật đầu đáp ứng, coi như không có cách nào cầm xuống ván này, ít nhất phải đem Dịch Thiên Vân giết đi a? Đây chính là tương lai một cái mầm họa lớn, coi như thất bại, chí ít bọn hắn còn có thể không cần lo lắng

Về phần trêu chọc đến Tử Viêm tộc, cái này có lẽ đau đầu một điểm, nhưng còn có thể ứng phó tới sợ nhất chính là lại xuất hiện một tên tàng long chí tôn, đó mới là nhân vật đáng sợ nhất

Tử Kim Long nhìn về phía Dịch Thiên Vân, muốn khuyên nói cái gì lúc, bên cạnh tộc trưởng lại là lắc đầu, ra hiệu hắn không cần chen vào nói đã Dịch Thiên Vân đều lựa chọn làm như vậy, vậy bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tôn trọng

Bọn hắn đều đột phá đến cái này tu vi, cái gì đều nghĩ thoáng có chút tôn nghiêm, là yêu cầu tìm trở về Dịch Thiên Vân bị oan uổng, tại bọn hắn xem ra nộ khí khẳng định không nhỏ, nếu không cũng sẽ không làm đến loại trình độ này

Huống hồ đây là Dịch Thiên Vân lựa chọn, thật đã chết rồi, đó cũng là chính mình lựa chọn, chí ít sẽ không hối hận

"Ha ha cáp!" Bắc Phong chí tôn nhìn thấy Tử Kim Long không có tiếp tục chặn đường chính mình lúc, chính là cười lớn một tiếng, thả người liền hướng phía trên nhảy lên, liền nhanh chóng bay đến Dịch Thiên Vân trước mặt, che giấu lương tâm nói: "Thực là không tồi, ngươi có thể đánh giết Lôi Đình chí tôn ngược lại là có chút bản sự ta phi thường thưởng thức ngươi dũng khí, tương đối có dũng khí a!"

Nói đến phần sau hoàn toàn chính là cười nhạo, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật là khờ, liền xem như trong lòng lại có oán khí, cũng không thể mất lý trí rõ ràng vừa mới đánh giết Lôi Đình chí tôn, người bị thương thế không nhẹ, còn cùng hắn đánh một trận

Đây chính là hữu dũng vô mưu, muốn cho bọn hắn cơ hội chịu chết

Những người khác Thiên Tinh chí tôn cũng cười theo, chỉ cần bọn hắn có thể đánh giết Dịch Thiên Vân, vậy bọn hắn cơ bản có thể rút lui từ trước đó đối phó Tử Viêm tộc, biến thành diệt đi Dịch Thiên Vân

"Thật sao, cái kia ngược lại là đa tạ ngươi khen ngợi" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, tại bọn hắn nhìn, tựa như là kẻ ngu mỉm cười giống như

"Không khách khí" Bắc Phong chí tôn ánh mắt lạnh lẽo, khắp khuôn mặt là trêu đùa biểu lộ: "Cái kia không biết bây giờ ta nhưng cho là mình thủ hạ báo thù không? Nhiều người nhìn như vậy, tóm lại không thể ngây ngốc đứng ở chỗ này hoặc là nói, để cho ta cho ngươi thêm một điểm khôi phục thời gian?"

"Đã ngươi nhanh như vậy muốn xuống dưới bồi Lôi Đình chí tôn, vậy thì tới đi" Dịch Thiên Vân ra hiệu nói

"Ngớ ngẩn, thật là diệt đi Lôi Đình chí tôn, www uukan Shu org liền coi chính mình có thể thắng ta rồi?" Bắc Phong chí tôn trong lòng tràn ngập xem thường, cảm thấy Dịch Thiên Vân chính là cái kẻ ngu, bị thắng lợi choáng váng đầu óc

Bất quá hắn chính là ưa thích dạng này, dạng này hắn mới có cơ hội đi lên

"Vậy liền "

Bắc Phong chí tôn lời nói chưa dứt, liền nhanh chóng một thanh vung ra 5 nói lệnh bài, lệnh bài này cấp tốc hóa thành năm ngọn núi lớn, đem Dịch Thiên Vân bốn phía cho phong tỏa ngăn cản

"Hèn hạ!"

Tử Kim Long bọn hắn đáy lòng trầm xuống, Bắc Phong chí tôn vừa ra tay chính là mạnh nhất chiêu thức, đó chính là hắn đắc ý nhất phong tỏa đại trận, muốn trước tiên đem Dịch Thiên Vân cho phong tỏa ngăn cản để tránh Dịch Thiên Vân chạy trốn trở về, đến lúc đó liền không có cách nào chém giết, đồng thời cũng là cẩn thận một điểm

Nói thế nào Dịch Thiên Vân đều là chân ướt chân ráo đánh giết Lôi Đình chí tôn, đủ để chứng minh không đơn giản tuy nói hiện tại thụ thương, nhưng vẫn là đến cẩn thận một điểm, để tránh xảy ra bất trắc

Nhưng tại cái này 5 nói lệnh bài ném qua đi lúc, Dịch Thiên Vân sâu bóng người nhảy lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp xông lại!

"Lôi, Lôi Đình chí tôn năng lực?" Bắc Phong chí tôn sợ ngây người, hắn tựa hồ nhìn thấy Dịch Thiên Vân phía sau có cái kia lôi đình Tinh Thần pháp tướng!

Đây chính là Lôi Đình chí tôn năng lực, làm sao Dịch Thiên Vân cũng có?

Bọn hắn coi là Dịch Thiên Vân là cái kẻ ngu, trên thực tế Dịch Thiên Vân so với ai khác đều thanh tỉnh, chính là cố ý cho Bắc Phong chí tôn tạo thành một cái bị thương nặng trạng thái trên thực tế hắn nhận thương thế cũng không nặng, đối phó Bắc Phong chí tôn không có nửa điểm vấn đề

Chủ yếu nhất vẫn là hắn nhiều Lôi Đình chí tôn Tinh Thần pháp tướng, vậy liền mang ý nghĩa hắn lực lượng, còn có thể tăng lên một cái cấp độ! Tại không có tăng lên trước đó, ngay cả Lôi Đình chí tôn đều có thể đánh giết bây giờ tăng lên lúc sau, Bắc Phong chí tôn càng là không có cách nào ngăn cản!.