Chương 2370: Toàn diện trấn áp

Chương 2370: Toàn diện trấn áp

?"Bá á!"

Dịch Thiên Vân bóng người một trận lấp lóe, lấy càng thêm tốc độ kinh người giết tới Bắc Phong chí tôn trước mặt tại Bắc Phong chí tôn ném ra cái kia năm khối lệnh bài lúc, hắn cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng giết tới

Đối phương muốn đánh lén mình, hắn làm sao không có nửa điểm chuẩn bị?

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền giết tới Bắc Phong chí tôn trước mặt, bỗng nhiên vung lên trường đao trong tay, cấp tốc một đao xem tiếp đi! Cương mãnh vô cùng lực lượng cùng tốc độ, song trọng kết hợp xuống tới lúc sau, đạt tới một cái cực kỳ kinh người độ cao!

Trùng điệp một đao đánh xuống, Bắc Phong chí tôn vội vã ngăn cản đi qua, một khối lệnh bài bị hắn chỗ ném ra nhưng cái này một đao, vẫn là trùng điệp vỗ xuống, chính là bổ vào lệnh bài này bên trên

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, Bắc Phong chí tôn bị đánh bay ra ngoài, bàn tay một mảnh máu thịt be bét, không ngừng chảy máu, nhìn tương đối thảm liệt khối kia làm phòng ngự lệnh bài, đều bị một đao bổ nát

Nếu không phải cái này một khối lệnh bài, cái này Bắc Phong chí tôn khẳng định bị chém thành hai khúc như thế bá đạo một đao xuống dưới, chết ngược lại là không có chết, nhưng khẳng định sẽ bị thương nặng

Lúc này mới vừa mới tiếp xúc, Dịch Thiên Vân liền lấy cực kỳ tấn mãnh thế công, đem cái này Bắc Phong chí tôn bị bức lui

"Chuyện gì xảy ra, hắn còn có thể có lực lượng mạnh như vậy, không phải nhận Lôi Đình chí tôn công kích sao?" Bắc Phong chí tôn cấp tốc sau này vội vàng thối lui, nội tâm chấn động vô cùng, hắn làm sao đều không nghĩ đến, Dịch Thiên Vân lại còn có thể bộc phát ra khủng bố như thế chiến lực

Lúc trước hắn liền kết luận, Dịch Thiên Vân coi như có thể chiến đấu, cũng sẽ so trước đó phải kém hơn rất nhiều bây giờ xem ra hắn quá ngây thơ rồi, căn bản không có kém rất nhiều, mà là mạnh lên rất nhiều

Nhất là phi thường quỷ dị, Lôi Đình chí tôn Tinh Thần pháp tướng hiệu quả, vậy mà xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trên người, đây mới là hắn giống như là gặp quỷ giống như

Lúc đầu Dịch Thiên Vân tốc độ liền đủ kinh người, hiện tại còn điệp gia bên trên cái này Lôi Đình lực, mang tới hiệu quả chính là so trước đó càng nhanh! Lôi Đình chí tôn tốc độ, so với Bắc Phong chí tôn đều muốn nhanh

Bây giờ Dịch Thiên Vân tốc độ càng là so Lôi Đình chí tôn phải nhanh, dưới loại tình huống này, Bắc Phong chí tôn bị đánh đến không có chút nào chống đỡ lực

"Tránh cái gì tránh, chính diện đánh với ta a, không phải muốn vì dưới tay mình báo thù sao?" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, tiếp tục hướng cái này bên cạnh giết tới, bóng người lóe lên, liền biến thành nhất đạo tia chớp màu đen lướt qua đi, tiếp tục bỗng nhiên vỗ xuống

Bắc Phong chí tôn vội vàng tế ra lệnh bài, từng khối Tinh Tôn cấp bảo vật tế ra, thế nhưng là không có nửa điểm ý nghĩa, đều bị hắn một đao cho bổ càng kinh người vẫn là không có chờ Bắc Phong chí tôn vứt ra, công kích liền đã rơi xuống!

Oanh

Bắc Phong chí tôn bị đánh bay ra ngoài, trên người nhiều chỗ nhất đạo thật sâu vết thương, kém chút đem hắn cho xé thành hai nửa kinh khủng nhất, trên mặt cái kia nhất đạo vết thương, kém một chút liền bổ trúng chính mình linh hồn

Làm bị thương linh hồn lời nói, cái kia Bắc Phong chí tôn liền thật ngay cả sức chống cự, đều không có bao nhiêu trọng thương linh hồn, mang tới chính là càng nặng thương thế

Tuy nói hiện tại không có bị trúng đích, nhưng tình huống phi thường không ổn từ vừa mới bắt đầu Bắc Phong chí tôn vẫn bị đánh, thấy bọn hắn lần nữa mắt choáng váng

Ai cũng cho rằng Dịch Thiên Vân cũng không lý trí, có thể đánh giết Lôi Đình chí tôn liền tương đối thỏa mãn, còn muốn khiêu chiến Bắc Phong chí tôn hiện tại xem ra, cũng không phải là Dịch Thiên Vân không lý trí, càng không có lỗ mãng, mà là thật sự có lấy lực lượng cường đại, lần nữa trấn áp Bắc Phong chí tôn!

"Cái này, này sao lại thế này, không phải mới vừa thụ thương sao? Làm sao lực lượng, còn có thể tăng lên?"

Bọn hắn cả đám đều mắt choáng váng, Tử Kim Long cái kia bên cạnh cũng không biết nói cái gì mới tốt nữa, cao hứng khẳng định là cao hứng, càng nhiều vẫn là chấn kinh trước đó còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân vì mình tôn nghiêm, mới có thể làm ra loại hành vi này

Hiện tại xem ra, Dịch Thiên Vân là cho rằng có thể đánh, mới có thể lựa chọn đánh!

Dịch Thiên Vân một đường điên cuồng đuổi theo lấy Bắc Phong chí tôn đánh nhau, Bắc Phong chí tôn không ngừng cuồng khiếu lên

"Đáng chết, này sao lại thế này, còn có thể có như thế mạnh lực bộc phát" Bắc Phong chí tôn không ngừng tránh né lấy Dịch Thiên Vân công kích, thế nhưng là không có ý nghĩa, Dịch Thiên Vân một mực theo đuổi không bỏ, Bắc Phong chí tôn muốn chạy trốn đều trốn không thoát, sẽ chỉ một mực bị chặt

Về phần cái khác chí tôn muốn cứu viện, càng là chuyện không thể nào trước đó Lôi Đình chí tôn cùng Dịch Thiên Vân một trận chiến lúc, bọn hắn liền không có cách nào cứu viện

Hiện tại càng là không cần phải nói, về số lượng chênh lệch, để bọn hắn bắt đầu trở nên thế yếu đi lên

Lúc đầu những người khác còn tại không ngừng chiến đấu, hiện tại cả đám đều tách ra chỉ cần Dịch Thiên Vân thắng được trận này, cái kia hết thảy đều kết thúc, còn đánh cái gì?

Vu Dương bọn hắn sớm liền trở lại, song phương tất cả mọi người, đều nhìn Dịch Thiên Vân cùng Bắc Phong chí tôn một trận chiến này tại Lôi Đình chí tôn cùng Dịch Thiên Vân đánh nhau lúc, đại chiến liền xem như dừng lại

Từ lúc đầu thế lực chiến bên trong, biến thành vây xem chiến bọn hắn ngay tại bên cạnh chỉ ngây ngốc nhìn lấy, ngược lại không phải bọn hắn không muốn đánh, mà là thành bại điểm mấu chốt, biến thành hai người bọn hắn chiến

Người nào thắng, liền mang ý nghĩa chiến đấu thắng lợi

Lôi Đình chí tôn bị diệt, hiện tại đến phiên Bắc Phong chí tôn nếu là Bắc Phong chí tôn đều bị đánh chết, cái kia chính là toàn diện bị thua! Đáng sợ nhất chính là trêu chọc đến Dịch Thiên Vân, mang ý nghĩa ngay cả gia tộc sợ là đều giữ không được

Dưới loại tình huống này, bọn hắn còn đánh cái gì tình nguyện ít ra một điểm tay, đến lúc đó cầu xin tha, có lẽ còn có thể bảo trụ dưới chính mình gia tộc

Oanh

Bắc Phong chí tôn lần nữa bị oanh bay, vết thương trên người xé rách như khe rãnh, nhìn tương đối kinh khủng cái này Bắc Phong chí tôn bị triệt để đả thương nặng, muốn phản sát loại hình, hoàn toàn là chuyện không thể nào

Dịch Thiên Vân toàn phương vị áp chế, muốn phản kháng đều khó có khả năng

"Chết đi cho ta!" Dịch Thiên Vân cuối cùng trùng điệp một đao đánh xuống, nhắm chuẩn chính là Bắc Phong chí tôn đầu!

Giờ khắc này, Bắc Phong chí tôn thấy được tử vong, hắn há to miệng, muốn nói những lời gì lúc, Dịch Thiên Vân lại không cho hắn nửa điểm cơ hội

Một đao rơi xuống, triệt để đem Bắc Phong chí tôn cho chém thành hai khúc, kết thúc rơi Bắc Phong chí tôn sinh mệnh

"Kết thúc "

Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt hóa thành bụi bặm Bắc Phong chí tôn, biểu lộ băng lãnh

"Đinh, thành công đánh giết Bắc Phong chí tôn, thu hoạch được ba mươi tỷ điểm tinh có thể đáng, 6000 điểm giết chóc trị thu hoạch được bắc phong Tinh Thần pháp tướng, bắc phong Thần sơn!"

Dịch Thiên Vân lần nữa hoàn thành một lần tiên phong, vượt cấp đánh giết một vị hậu kỳ Thiên Tinh chí tôn còn chưa đủ, hiện tại còn đánh giết một vị khác uy tín lâu năm Thiên Tinh chí tôn, lần nữa rung động toàn trường

Tại đánh giết Bắc Phong chí tôn lúc sau, hắn quay đầu lăng lăng nhìn về phía còn lại cái khác Thiên Tinh chí tôn, lạnh giọng nói: "Ai, còn tới khiêu chiến ta?"

Lời này để bọn hắn đáy lòng phát lạnh, hai vị khủng bố như thế Thiên Tinh chí tôn đều bị giết, bọn hắn còn có thể đi lên? Nhìn lấy Dịch Thiên Vân cái này trạng thái, đơn giản so trước đó còn tốt hơn, ai còn dám đi lên?

Lần này không người dám nói chuyện, giống như là biến thành câm điếc giống như, cứ như vậy đứng tại bên cạnh, không biết nói cái gì mới tốt hoặc là nói, bọn hắn nghĩ đến làm sao cầu xin tha thứ, mới có thể làm cho mình giữ được tính mạng.