Chương 2371: Đại giới

Chương 2371: Đại giới

Dịch Thiên Vân lạnh lùng liếc nhìn bốn phía một vòng, cả đám đều hai mặt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần hoảng sợ Bắc Phong chí tôn đều đã chết, cái kia còn lại còn có ai có thể cùng Dịch Thiên Vân một trận chiến?

Có có lẽ là có, chính là Thương Long gia tộc Thương Long chí tôn, Thương Long chí tôn vẫn là rất cường hãn chỉ là lại thế nào cường hãn, đó cũng là cùng Lôi Đình chí tôn không sai biệt lắm một cái cấp bậc, cũng không có đặc biệt nghịch thiên cấp độ

Đối mặt Dịch Thiên Vân, hắn thật đúng là lựa chọn trầm mặc, cũng không có giống Bắc Phong chí tôn như vậy, ngay lập tức sẽ xông đi lên khiêu chiến hắn

Chủ yếu là hiện tại bọn hắn không có cái gì phần thắng có thể nói, cái này bên cạnh chết mất nhiều như vậy vị chí tôn Tử Viêm tộc chí tôn một cái đều vô sự, mà lại mỗi cái đều rất cường hãn, vây công đi lên lời nói, bọn hắn căn bản là toàn diện tan tác

Dưới loại tình huống này, còn thế nào đánh? Mấu chốt là Thương Long chí tôn, không giống Lôi Đình chí tôn như vậy không biết xấu hổ, đối mặt một cái tân tấn Thiên Tinh chí tôn, còn tiến hành lần công kích thứ ba, vậy liền quá không biết xấu hổ

"Thương Long chí tôn, không biết ngươi ý nghĩ là cái gì?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Thương Long chí tôn, muốn nhìn một chút Thương Long chí tôn ý kiến

Thương Long chí tôn bây giờ là hiện tại mạnh nhất chí tôn, mà lại đại biểu cho Thương Long gia tộc cái khác hai đại gia tộc người dẫn đầu, đều bị hắn chém giết, hiện tại cũng chỉ còn lại có Thương Long gia tộc

"Ai, một trận chiến này chúng ta thua" Thương Long chí tôn thật sâu thở dài, "Ta thừa nhận là chúng ta thua, nhưng cũng không đại biểu ta sẽ tùy ý các ngươi thịt cá một trận chiến này, chúng ta có thể đền bù tổn thất các ngươi tương ứng đồ vật, nhưng không biết đủ lời nói, chúng ta tất nhiên sẽ phản kháng đến cùng!"

Thương Long chí tôn đều lựa chọn cúi đầu nhận thua, vô cùng đơn giản địa nhận thua, quay đầu liền đi, cái kia là chuyện không thể nào Tử Viêm tộc bọn hắn chắc chắn sẽ không thả bọn họ đi, nói đến là đến, nói đi là đi, không nỗ lực một điểm đại giới lời nói, khẳng định là không muốn

Tại Thương Long chí tôn cái này bên cạnh lựa chọn nhận thua lúc, lôi đình gia tộc và bắc phong gia tộc bên này các đệ tử, sắc mặt như tro tàn ngay cả Thương Long gia tộc đều nhận thua, vậy bọn hắn tương đương thua

Tử Viêm tộc cùng vu nhà cái này một bên, ngược lại là hoan hô lên, lần này chiến đấu bọn hắn cuối cùng thắng có thể nói hữu kinh vô hiểm, tổn thất cũng không lớn, bởi vì tại xuất hiện đại quy mô tổn thất trước đó, Dịch Thiên Vân liền đã ngăn lại đến tiếp sau tình huống phát sinh tại diệt sát một vị hai vị chí tôn lúc sau, ngạnh sinh sinh đem bọn hắn cho giết ngừng

Đem tiếp tục chiến đấu tình huống, cho ngạnh sinh sinh dừng lại tương đương đem nguyên là thế lực chiến, biến thành đơn độc đối chiến tương đương với Dịch Thiên Vân đem chỗ có phong hiểm đều cho tiếp tục chống đỡ, nếu là thắng, vậy liền có thể kết thúc đây hết thảy trái lại, nếu là hắn thua, vậy cái này một trận chiến liền sẽ tiếp tục tiến hành, mà lại tình huống khẳng định sẽ vô cùng thảm liệt

Nói thế nào đều là tam đại thế lực cường công tới, chờ mấy lớn chí tôn xuất hiện kết quả lúc, Thần Tinh Tôn cấp bậc trong vòng cường giả, cũng không biết có bao nhiêu vẫn lạc

Bất quá tình huống hiện tại đồng dạng mười phần hỏng bét, hỏng bét không phải Tử Viêm tộc cùng vu nhà, mà là đối diện lôi đình gia tộc và bắc phong gia tộc bây giờ bọn hắn nhận thua, không giống như là Thương Long chí tôn cái này bên cạnh, tùy tiện nhận cái thua, nỗ lực một điểm đại giới liền có thể giải quyết sự tình

Bởi vì lôi đình gia tộc và bắc phong gia tộc, đều đã chết một vị siêu cấp cường giả! Dưới loại tình huống này, bọn hắn thế lực cường giả cấp tốc rút lại, đối mặt Tử Viêm tộc lực lượng bá đạo, bọn hắn cúi đầu nhận thua, đều không phải là sự tình đơn giản như vậy

"Đại giới a, cái kia dễ khách khanh, ngươi muốn cái gì đại giới, liền để hắn cho ra đến là được rồi đây hết thảy đều là ngươi công lao, vô luận được cái gì đồ vật, đều thuộc về ngươi" Tử Kim Long mặt mỉm cười nhìn về phía Dịch Thiên Vân, hết thảy thù lao đều là hắn, bọn hắn chỉ là hơi ra một điểm khí lực thế thôi

Nếu như không phải Dịch Thiên Vân, vậy bọn hắn Tử Viêm tộc tổn thất nặng nề, thậm chí có thể nói sẽ bị diệt tộc bởi vậy bọn hắn đối Dịch Thiên Vân cảm kích, là tương đối lớn

"Vậy thì tốt, ta liền không khách khí" Dịch Thiên Vân một chút cũng không có khách khí, cấp tốc liệt kê ra đến một đống lớn danh sách đi ra, sau đó hướng Thương Long chí tôn cái này bên cạnh đánh tới nói nói: "Ta muốn chính là phía trên đồ vật, ta liền không nói thời gian nào, ta muốn Thương Long chí tôn sẽ không chơi xấu "

Thương Long chí tôn tiếp sang xem một chút, nguyên bản tâm tình khẩn trương, ngược lại là nhẹ nhàng thở ra: "Không có vấn đề, một tháng bên trong, ta giúp ngươi thu thập xong, sau đó đưa đến Tử Viêm Tinh "

Nói xong lúc sau, Thương Long chí tôn mang người liền đi chỉ là bắc phong gia tộc và lôi đình gia tộc, hai đại gia tộc người muốn đi lúc, Dịch Thiên Vân ngược lại là trầm giọng nói: "Ta khiến hai ngươi nhà đi rồi hả?"

"Ngươi muốn cho chúng ta bỏ ra cái giá gì? Chúng ta đều nhận! Nếu là quá lời quá đáng, chúng ta tình nguyện chết, đều muốn cùng ngươi huyết chiến đến cùng!" Lôi đình gia tộc và bắc phong gia tộc còn lại phía dưới Thần Tinh Tôn, tuyển ra một vị địa vị tương đối cao nói chuyện

Bọn hắn đến đây chí tôn đều chết sạch, đương nhiên chỉ có thể để Thần Tinh Tôn đến nói chuyện dưới tình huống bình thường, bọn hắn là ngay cả tư cách nói chuyện đều không có

"Cùng ta huyết chiến đến cùng?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, hướng phía trước đạp mạnh, khí thế kinh khủng hướng phía trước đè tới, cầm đầu đám kia Thần Tinh Tôn liên tiếp lui về phía sau, "Đại giới khẳng định yêu cầu các ngươi nỗ lực, hơn nữa còn vô cùng nghiêm trọng cái kia 1 loại! Nếu là không nguyện ý nỗ lực lời nói, vậy ta đồng dạng sẽ cùng các ngươi huyết chiến đến cùng, triệt để san bằng các ngươi hai đại gia tộc!"

"Ta biết nói các ngươi trong gia tộc, còn có cái khác Thiên Tinh cường giả chí tôn ta phi thường không ngại, đem bọn hắn đều cho tiêu diệt nếu có thể, các ngươi cứ việc thử một lần ta biết nói các ngươi không có quá nhiều quyền lực, ta sẽ liệt ra danh sách đi ra, để cho các ngươi lấy về nếu là trong một tháng, không cho ta gom góp, các ngươi cứ việc chờ lấy ta đi qua tìm các ngươi "

Dịch Thiên Vân giọng nói vô cùng vì nghiêm khắc, trong mắt tràn ngập sát ý bốc lên một trận chiến này chiến tranh, chính là cái này hai đại gia tộc Dịch Thiên Vân tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn, nhất định phải để bọn hắn xuất huyết nhiều mới được, hơn nữa còn là phi thường lợi hại cái kia 1 loại

Nói xong, Dịch Thiên Vân liền liệt ra một đầu danh sách, đều khắc vào cái kia một khối ngọc giản bên trên, sau đó đánh cho bọn hắn hai đại gia tộc lâm thời đại biểu

Bọn hắn nhận lấy, hơi kiểm tra một hồi về sau, lập tức phẫn nộ nói: "Yêu cầu này quá hà khắc rồi, cầm xong đi ra, gia tộc bọn ta đều không cái gì tư nguyên!"

"Các ngươi có thể lựa chọn không lấy ra, đến lúc đó các ngươi không riêng tài nguyên bị ta đoạt tới, tính cả nhà các ngươi tộc, đều sẽ bị ta diệt đi, các ngươi tin hay không?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy bọn hắn

Bọn hắn lập tức nghẹn lời, sắc mặt khó coi, trêu chọc đến Dịch Thiên Vân, còn thật sự là một chuyện xui xẻo sự tình

Chợt bọn hắn không có trả lời, quay người liền trở về, hoặc là chính là chuẩn bị tài nguyên, hoặc là chính là chờ lấy hắn tới cửa

Dịch Thiên Vân cách làm vẫn là rất chính xác, đổi lại Tử Viêm tộc đều sẽ như thế làm cố nhiên bọn hắn ưu thế không nhỏ, nhưng nói thế nào hai đại gia tộc đều có không nhỏ nội tình, thật đánh lên, tổn thất vẫn là sẽ tương đối lớn lựa chọn nỗ lực một điểm đại giới, vẫn là không có vấn đề

"Dịch huynh đệ, ngươi để bọn hắn bỏ ra cái giá gì, như vậy dễ dàng liền trở mặt?" Vu Dương bay tới, có chút hiếu kỳ

Dịch Thiên Vân cười cho hắn bắn ra một cái ngọc giản, Vu Dương tiếp nhận lúc sau, hơi mắt nhìn, sau đó dở khóc dở cười nói: "Khó trách bọn hắn đều nổ, liền phần này tài nguyên  tương đương với đem bọn hắn gia tộc đều bán đi thật gom góp cho ngươi lúc sau, nhà bọn hắn tộc sợ là phải ngã lui mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm lâu "

Vu Dương thấy rõ ràng cái này tường đơn lúc sau, đều cảm thấy Dịch Thiên Vân chào giá quá độc ác, bất quá cái này chào giá hoàn toàn chính xác đến hung ác, đã làm ra loại chuyện này, liền cần nỗ lực cái giá tương ứng

"Hi vọng bọn họ có thể gom góp đi, không tặng tới, ta liền thật bên trên cửa gặp một lần" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, hắn thật đúng là không ngại san bằng hai đại gia tộc!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.