Chương 2373: Thời gian quá dài

Chương 2373: Thời gian quá dài

"9 sao chí tôn "

Dịch Thiên Vân ánh mắt chớp liên tục, Thiên Tinh chí tôn đều mạnh như vậy, không biết 9 sao chí tôn sẽ có mạnh cỡ nào? Trước mắt cái này Tử Thần Tinh, chỉ là trong đó 1 loại vật liệu, trước đó đều cần 3 loại Thần dược, khó nói đột phá đến 9 sao chí tôn, khó nói liền sẽ so cái này ít? Đương nhiên không có khả năng, hoặc là ngang hàng, hoặc là so cái này còn nhiều hơn

Tử Thần Tinh chỉ là trong đó 1 loại, cũng may chính là có thể đổi thành cái khác kết tinh đến đột phá như là Tử Kim Long nói tới, Hỏa Thần tinh loại hình, đây đều là dựa theo chính mình thuộc tính đến an bài

Tỷ như Hỏa thuộc tính thể chất, khẳng định là yêu cầu phối hợp Hỏa Thần tinh đến đột phá, dạng này hiệu quả không thể nghi ngờ sẽ khá hơn một chút lợi dụng cái khác kết tinh đến đột phá, cũng không phải không thể, chỉ là dung hợp tính bên trên sẽ kém hơn không ít, hậu kỳ đảo ngược, yêu cầu tốn hao cái giá không nhỏ

Chỉ là vô luận cái gì đại giới, có thể đột phá đến 9 sao chí tôn mới là trọng điểm chỗ liên đột phá đều không cách nào đột phá, cái kia một mực trông coi cũng vô dụng, bốn phía đều không có cái này giống như kết tinh, trông coi có ý nghĩa gì? Trừ phi rời đi phiến khu vực này, nhưng ai lại muốn rời đi chính mình phiến khu vực này đâu? Khống chế một phương, xưng bá một phương, cỡ nào sảng khoái

Chợt Dịch Thiên Vân còn dùng dò xét mắt, xem xét bốn phía có hay không cái khác kết tinh lúc, liếc nhìn một vòng lúc sau, quả nhiên không có tương tự kết tinh đừng nói là 1 khối lớn, liền ngay cả một khối nhỏ đều không có

Duy chỉ có lục soát Tử Thần Tinh lúc, chính là chỗ này mới có

"Đúng, chính là 9 sao chí tôn đây là chúng ta chỗ có Thiên Tinh chí tôn hướng tới, đều muốn trùng kích hướng tầng thứ cao hơn bọn hắn đều đột phá đến Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ, đều muốn càng tiến một bước đột phá" Tử Kim Long cảm thán nói: "Lúc trước cái kia tàng long chí tôn, chính là đột phá đến 9 sao chí tôn, mới rời khỏi phiến khu vực này "

"Nếu không tàng long chí tôn, một mực đợi ở chỗ này, thật đúng là không có người có thể làm địch thủ "

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, cái này tàng long chí tôn thật vô cùng cường hãn, nếu không cũng sẽ không một mực lưu truyền hắn tin tức

"Lần này mang các ngươi tới, ngoại trừ nhìn một chút Tử Thần Tinh bên ngoài, vả lại chính là cho phép các ngươi ở chỗ này tu luyện" Tử Kim Long nói ra hung hăng nổ tin tức, để Vu Nguyên An bọn hắn đều sợ ngây người, bất quá cũng tại đoán trước bên trong

Tử Kim Long để bọn họ chạy tới, tự nhiên không thể nào là để bọn họ chạy tới nhìn một chút thế thôi

"Để cho chúng ta ở chỗ này tu luyện, nói thế nào?" Vu Nguyên An nghiêm sắc mặt, đây chính là tương đối quan trọng một chuyện, không hỏi rõ ràng sao được

"Tử Thần Tinh cứ như vậy một khối, trực tiếp đào ra đến đem cho các ngươi lời nói, có lẽ là đơn giản nhất thô bạo, nhưng càng tương đương gãy mất đường lui bởi vì khối này Tử Thần Tinh, là có thể liên tục không ngừng sinh ra tử khí, tử khí liền có thể để các ngươi tại thể nội ngưng tụ mà thành một khối Tử Thần Tinh tốn hao thời gian là tương đối nhiều, nhưng vì trường kỳ phát triển, chỉ có thể làm như vậy" Tử Kim Long có chút bất đắc dĩ, bọn hắn đồng dạng muốn trực tiếp móc ra, đơn giản như vậy mau lẹ, ai không muốn dạng này?

Chỉ là như vậy vừa đến, kết cục chính là rất nhanh liền xong, đến lúc đó đi cái nào tìm đến?

"Cái này vẫn có thể lý giải, nhìn như khối này Tử Thần Tinh rất lớn, thật nếu là phân đi ra, cũng khó có thể tiếp tục quá lâu thời gian" Vu Nguyên An nhẹ gật đầu, tỏ ra là đã hiểu

Dựa theo dưới tình huống bình thường đến xem, không có thử qua nhiều lần lời nói, căn bản không có cách nào thành công đột phá nhất là 9 sao chí tôn khó như vậy đột phá, sợ là yêu cầu nếm thử cái bốn năm lần, đều là cực kỳ có khả năng

Dưới loại tình huống này, bốn năm lần nếm thử, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu Tử Thần Tinh bởi vậy hết thảy đều tỉnh lấy hoa, nếu không cái gì cũng bị mất, cái kia cũng không biết đi nơi nào tìm tới

Loại vật này cực kỳ trân quý, có khu vực mười phần nguy hiểm ai cũng không muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng chạy loạn, đến lúc đó bảo vật không có cầm tới, chính mình ngược lại chết trước

"Ừm, cho nên chỉ có thể chậm rãi ngưng tụ, tốn hao thời gian vẫn tương đối lớn lên, bất quá đại giới ngược lại là có thể tiếp nhận các ngươi chỉ cần ngưng tụ cái một trăm năm trái phải, liền có thể tại thể nội ngưng tụ ra một khối nhỏ Tử Thần Tinh dưới tình huống bình thường, ngưng tụ cái 10 ngàn năm, liền có thể ngưng tụ ra một khối phù hợp các ngươi đột phá Tử Thần Tinh" Tử Kim Long cười nhạt nói: "10 ngàn năm, đối với chúng ta tới giảng, không phải thời gian nào vấn đề a?"

"Dĩ nhiên không phải vấn đề gì, mới 10 ngàn năm liền có thể cầm tới một khối Tử Thần Tinh, cái này tương đối đáng giá" Vu Nguyên An ở bên cạnh thỏa mãn gật đầu một cái, đối với cái này vẫn là vô cùng hài lòng

"Cái gì, 10 ngàn năm?" Dịch Thiên Vân ngược lại là bộ mặt co lại, chuyện này với hắn mà nói, đây chính là cái lâu dài thời gian, phải nói quá lâu dài

"Đúng vậy, 10 ngàn năm, đây coi như là thời gian ngắn nhất đi nói không chính xác còn muốn thời gian dài hơn, cái này nhìn cá nhân năng lực" Tử Kim Long còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân cảm thấy thời gian quá ngắn, chính là cười nói nói: "Tóm lại thời gian này cũng không tính lớn, hơi ngưng tụ một chút liền thành "

"Đương nhiên, cũng không thể một mực điên cuồng hấp thu, cứ như vậy, căn bản không đủ phân phối chúng ta chỉ có thể đổi lấy đến hấp thu, tỷ như về thời gian phân phối bên trên, tỷ như phía trước một ngàn năm, là từ Vu tộc trưởng đến hấp thu, phía dưới một ngàn năm, chính là do dễ khách khanh đến hấp thu, lòng vòng như vậy loại hình" Tử Kim Long giải thích nói: "Dù sao chúng ta cái này một bên, còn có hai vị tộc trưởng yêu cầu đột phá, bởi vậy có chút khẩn trương "

"Còn có một chút xem như ngoài định mức quy tắc đi, chính là trong lúc đó nếu là Tử Viêm tộc có chuyện gì, còn mời vô cùng hỗ trợ xuất thủ giải quyết một cái, không biết có thể tiếp nhận a?"

"Không có vấn đề, cái này cũng không tính là gì đã Tử tộc trường đều hào phóng như vậy, nếu là ngay cả điểm ấy đều làm không được, vậy liền quá bất cận nhân tình" Vu Nguyên An cười cười, hắn cảm thấy tương đối hài lòng

Đổi lại trước đó, cũng không biết đi nơi nào tìm có lẽ cướp đoạt có thể thu được, nhưng này a nhiều thế lực, hơi phân một chút, đoán chừng tới tay cũng không có nhiều hiện tại không chỉ có thể thu hoạch được Tử Thần Tinh, còn có thể cùng Tử Viêm tộc kết giao tốt quan hệ, vẹn toàn đôi bên

"Không biết dễ khách khanh nghĩ như thế nào đâu?" Tử Kim Long nhìn về phía Dịch Thiên Vân, hỏi thăm hắn ý kiến

Dựa theo dưới tình huống bình thường, không có cái Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, cũng không có gấp gáp lấy ngưng tụ cái này Tử Thần Tinh Vu Dương bọn hắn chính là qua đến xem thử mà thôi, bọn hắn thế nhưng là ngay cả Thiên Tinh chí tôn đều không đột phá

Bởi vậy Dịch Thiên Vân xem như phá lệ cho hắn sớm tiến đến hấp thu, chậm rãi góp nhặt đi lên, đợi đến đạt Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi lúc, nào sẽ đoán chừng cũng tích lũy đủ

"Cái này ta liền không hấp thu đi, đối ta mà nói thời gian có hơi lâu, không biết có hay không một số khu vực, có thể có cùng loại đồ vật có thể đào móc?" Dịch Thiên Vân xấu hổ cười một tiếng, để hắn ở chỗ này đợi 10 ngàn năm, ngẫm lại vẫn là thôi đi

Hắn tình nguyện đi địa phương khác mạo hiểm một phen, những người khác là sợ chết, nhưng hắn cũng không sợ hắn chạy trốn thủ đoạn nhiều như vậy, một khỏa siêu cấp truyền tống Thần thạch, đầy đủ để hắn nhẹ nhõm chạy trốn, vô luận tình huống như thế nào, đều có thể nhẹ nhõm chạy trốn, không có cái gì giam cầm có thể vây khốn hắn

Mặc dù có lần số hạn chế, nhưng dùng cái mấy lần, vẫn là không có vấn đề

"Cái này" Tử Kim Long bọn hắn liếc nhau, đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân sẽ nói ra những lời này đến

Bởi vì đối bọn hắn mà nói, 1 thời gian vạn năm, thật là rất ngắn

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.