Chương 2374: Cự tuyệt

Chương 2374: Cự tuyệt

Thời gian một vạn năm, đối với những người khác mà nói rất ngắn, đối với Dịch Thiên Vân mà nói, vậy liền thật là quá dài này thời gian thật là quá lâu, hắn tình huống hiện tại đều không có 10 ngàn tuổi lâu, để hắn thành thành thật thật đợi ở chỗ này ngưng tụ một khối kết tinh, yêu cầu cái 10 ngàn năm?

Nếu như hắn là phổ thông người tu luyện coi như xong, hắn hiện tại thế nhưng là có hệ thống, còn thành thành thật thật đợi ở chỗ này tu luyện, cái kia căn bản là đầu tú đậu

Hắn cho tới bây giờ đều không phải là cái an phận chủ, bởi vậy không có khả năng không công đem thời gian lãng phí ở nơi này, tình nguyện đi mạo hiểm một phen nơi này là không, không có nghĩa là khu vực khác là không có

Đơn giản là bên ngoài rất nguy hiểm thôi, tầng tầng tăng lên đi lên, càng là ngoại vi khu vực thì càng nguy hiểm không riêng gì bên ngoài, phiến khu vực này liền có không ít hiểm cảnh, Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ đều có mấy phần e ngại

Mỗi khi đột phá đến một cái đại cảnh giới lúc, nếu là coi là có thể chân chính vô địch, vậy liền quá ngây thơ rồi cái gì gọi là vô địch, có thể chân chính làm đến khống chế thiên địa tất cả mọi thứ, đoán chừng đó mới gọi là vô địch

Lấy bọn hắn hiện tại năng lực, xa xa chưa nói tới vô địch bởi vậy làm rất nhiều chuyện, nhất là mạo hiểm sự tình, bọn hắn đều sẽ cực kỳ cẩn thận

Nếu như là độc thân lời nói, vậy bọn hắn khẳng định là không có cái gì áp lực có thể nói hiện tại phía sau là có một cái gia tộc, bọn hắn không cảm tử, cũng không thể chết bởi vậy bọn hắn là sẽ không loạn mạo hiểm, một khi chết rồi, gia tộc liền thiếu đi cái cường giả, liền có khả năng bị gia tộc khác sở khiên chế, hoặc là vây công!

Tại cái này tài nguyên điên cuồng cướp đoạt thời đại, không có người nào có thể an ổn địa đợi trong nhà tu luyện

Cái này cùng Tử Viêm tộc giống như, không có đi trêu chọc ai, gia tộc khác chính là để mắt tới Tử Viêm tộc bảo vật

"Các vị không cần để ý ta lời nói, ta chính là nói một câu ý nghĩ thế thôi thời gian một vạn năm, đối với ta mà nói có chút quá lâu, ta muốn đi bên ngoài xông vào một lần" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói nói

"Đã dễ khách khanh đều nói như vậy, vậy ta liền không nói cái gì" Tử Kim Long suy nghĩ một chút, chính là đi vào Tử Thần Tinh bên cạnh, đưa tay một thanh đào xuống một khối Tử Thần Tinh, đưa cho Dịch Thiên Vân nói nói: "Dễ khách khanh không có ý định dài lưu lời nói, vậy cái này khối Tử Thần Tinh liền xem như lần này thù lao "

Tử Kim Long vẫn là rất sảng khoái, Dịch Thiên Vân cũng không nguyện ý đợi ở chỗ này hấp thu, vậy liền trực tiếp tặng cho hắn một khối, xem như duy nhất một lần thanh toán xong

"Cái này không đúng Tử Thần Tinh có ảnh hưởng?" Dịch Thiên Vân khẳng định là không ngại đối phương cho Tử Thần Tinh, cái đồ chơi này đối với hắn chính mình cũng có rất lớn hiệu quả

"Một chút xíu không có quá nhiều ảnh hưởng, đây cũng là đủ ngươi sử dụng một lần" Tử Kim Long nói nói

"Vậy ta liền nhận" Dịch Thiên Vân không có chút nào khách khí, liền đem khối này Tử Thần Tinh cho nhận

Vu Nguyên An cũng không có hâm mộ, đối với hắn mà nói 10 ngàn năm đều không phải là thời gian nào, đừng nói 10 ngàn năm, 100 ngàn năm đều không phải là thời gian nào dù sao hiện tại tu vi đến cực hạn, rất khó tiếp tục hướng phía trước đột phá, bởi vậy có thể có cái phương pháp tăng, cũng rất không tệ

Hắn không giống Dịch Thiên Vân như vậy, hắn cần chính là tế thuỷ trường lưu, dù sao nếm thử cái bốn năm lần đều không nhất định thành công Dịch Thiên Vân trong tay Tử Thần Tinh, nhiều nhất liền một cơ hội, luôn không khả năng Tử Kim Long sẽ còn cho một khối a? Thật nói như vậy, cái kia Dịch Thiên Vân ít nhất phải lập xuống đại công mới được

Tử Kim Long lần này hô bọn họ chạy tới, trên đại thể nói đúng là Tử Thần Tinh sự tình, bây giờ sắp xếp xong xuôi, tự nhiên là có thể rời đi

Bất quá Dịch Thiên Vân cũng không vội lấy rời đi, mà là tiếp tục đợi tại Tử Viêm Tinh, hắn chờ đợi tam đại gia tộc gom góp vật liệu, sau đó mang theo cái này chồng vật liệu trở về!

Hắn hiện tại tu vi đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, là nên về Xích Nguyệt tinh giải quyết hết cái kia cự thú viễn cổ hắn tin tưởng chỉ cần đối phương không phải 9 sao chí tôn, vậy hắn nhất định có thể đánh giết cái kia cự thú viễn cổ

Hắn nhưng sẽ không quên, tới nơi này là vì cái gì chờ đánh giết cự thú viễn cổ lúc sau, trên cơ bản liền có thể tiến về Tử Vân Tinh Đế chỗ khu vực

Đến nào sẽ đột phá 9 sao chí tôn Thần dược, Tử Vân Tinh Đế hẳn là biết đến

Thời gian trong nháy mắt liền đã qua một tháng, Thương Long gia tộc rất nhanh liền gom góp chỗ có tài nguyên hướng cái này bên cạnh đưa tới, bất quá cũng không phải là Thương Long chí tôn tự mình đưa tới, mà là phái ra một vị khác chí tôn đưa tới

Thương Long chí tôn chỗ nào sẽ còn tới, như vậy biệt khuất sự tình, chỉ có thể giao cho trưởng lão tới làm

Thương Long gia tộc vị này trưởng lão, sắc mặt đồng dạng khó coi, đem tài nguyên ném cho Dịch Thiên Vân lúc sau, liền đi thẳng, thêm lời thừa thãi đều chẳng muốn nói đem nhiều như vậy tài nguyên đưa ra ngoài, đổi lại ai sắc mặt đều khó coi

"Tài nguyên thật sự là không ít a, Thương Long gia tộc nội tình chính là phong phú" Dịch Thiên Vân đang kiểm tra xong tinh giới đồ vật bên trong lúc, lộ ra nụ cười hài lòng

Kỳ thật hắn chào giá rất đơn giản, đơn giản chính là những cái kia Tinh Tôn cấp bảo vật, thượng trung hạ ba đẳng cấp, đều cần một nhóm lớn tỷ như Thượng phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật, liền muốn cái một trăm thanh! Trung phẩm liền cần cái hai trăm đem! Hạ phẩm liền cần cái 1000 đem!

Cái này há lại chỉ có từng đó là xuất huyết nhiều, đơn giản chính là thổ huyết trừ cái đó ra, còn có một nhóm đột phá đến Thần Tinh Tôn Thần dược đây đều là vì chính mình thế lực chuẩn bị  có thể nói khá kinh người tài nguyên, đều nhanh muốn đem Thương Long gia tộc cho dời trống

Còn tốt tại Thương Long gia tộc tiếp nhận phạm vi bên trong, nếu không Thương Long chí tôn cho dù chết, đều muốn liều mạng với ngươi

Thời gian rất nhanh lại là đã qua một tháng thời gian, bắc phong gia tộc và lôi đình gia tộc, vẫn là không có phái người đưa tài nguyên tới cái này đều cho thêm một tháng thời gian, vẫn là không có phái người tới

Bất quá hắn rất nhanh liền nghe được tin tức mới nhất, tin tức mới nhất chính là hai đại gia tộc thề sống chết không theo, không nguyện ý nộp lên tài nguyên! Muốn những tư nguyên này, liền đem bọn hắn hai đại gia tộc cho đạp bằng!

"Dễ khách khanh, đây chính là cái kia hai đại gia tộc thả ra bảo, không biết ngươi muốn làm gì đâu? Chúng ta Tử Viêm tộc lại trợ giúp ngươi đòi lại công đạo, kháng cự, hết thảy san bằng!" Tử Kim Long ánh mắt lóe ra lãnh quang

"Đa tạ Tử tộc trường, bất quá cái này từ ta tự mình tới là được rồi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta sẽ để cho bọn hắn biết đạo, cự tuyệt ta hậu quả là cái gì bọn hắn thật sự coi chính mình đợi tại hang ổ, liền cho rằng ta lấy bọn hắn không có biện pháp?"

"Tử tộc trường, vậy ta trước hết đi bọn hắn cái kia một chuyến, hết thảy đều có ta đến tự mình giải quyết Tử tộc trường, còn hi vọng ngươi không nên nhúng tay "

Nói xong, hắn liền phi thân rời đi, lưu lại như có điều suy nghĩ Tử Kim Long

"Xem ra náo nhiệt, đây chính là hai đại gia tộc, nội tình cũng không kém, vẫn là đến đi xem một cái mới được" Tử Kim Long quay đầu cùng Tử Viêm tộc bàn giao một phen lúc sau, cũng là đi theo bay qua

Chuyện này rất nhanh liền truyền ra ngoài, tại cái này Tàng Long tinh bên trong nhấc lên sóng to gió lớn có thể nói là một kiện cực kỳ kinh người sự tình, hai đại gia tộc bị diệt mất Thiên Tinh chí tôn không phải trọng điểm, trọng điểm là Dịch Thiên Vân tại sao tới đây vấn trách, thật chẳng lẽ chính là san bằng bọn hắn hai đại gia tộc?

Những gia tộc này tồn tại nhiều năm, thủ đoạn cũng không ít tại tình huống bên ngoài, cùng trong gia tộc tình huống, liền hoàn toàn khác biệt

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.