Chương 2375: Rung động

Chương 2375: Rung động

Dịch Thiên Vân lấy tốc độ nhanh nhất giết hướng lôi đình gia tộc, không có lý do khác, chính là lôi đình gia tộc cách hắn tương đối gần một số nếu là bắc phong gia tộc khoảng cách tương đối gần, vậy hắn khẳng định ưu tiên giải quyết hết bắc phong gia tộc, ai khoảng cách tương đối gần, liền ưu tiên giải quyết hết ai

Hắn mới vừa vặn đến lôi đình gia tộc, liền thấy Vu gia người canh giữ ở bên cạnh, nhìn thấy hắn khi đi tới, chính là nhao nhao nghênh tới

"Bái kiến đại nhân" đây đều là Vu gia Thần Tinh Tôn, rõ ràng là được an bài ở chỗ này chờ

"Không biết có chuyện gì?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía bọn hắn nói

"Tộc trưởng nói qua, nếu là đại nhân tới lời nói, còn mời đại nhân tóc cái lời nói, nếu là đại nhân muốn đòi lại công đạo lời nói, Vu gia phi thường vui lòng phụng bồi một khối xuất chiến" người tu luyện này nói nói

"Há, cái này cũng là không cần, trở về cùng các ngươi tộc trưởng nói một tiếng cám ơn nơi này giao cho để ta giải quyết là được rồi, dù sao đây là chính ta sự tình, ta cũng muốn để gia tộc khác biết đạo, trái với điều ước đại giới là cái gì!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, nếu là mượn nhờ thế lực khác lời nói, vậy liền không có cách nào dựng nên hắn uy nghiêm

Chủ yếu nhất là hắn nói được thì làm được, hai đại gia tộc như thế vi phạm chính mình, vậy liền nên triệt để san bằng!

"Cái này" bọn hắn liếc nhau, cuối cùng vẫn là lựa chọn gật đầu nhận đồng

Đã Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, vậy bọn hắn còn có thể nói cái gì kỳ thật vô luận là bắc phong gia tộc, vẫn là lôi đình gia tộc đều an bài có người thủ tại chỗ này, bọn hắn không biết nói Dịch Thiên Vân sẽ đầu tiên đi đến chỗ nào một nhà, dù sao đều an bài tốt là được rồi

Không thể không nói Vu gia vẫn là vô cùng ủng hộ Dịch Thiên Vân, thật hợp lại, bọn hắn đều nguyện ý cùng Dịch Thiên Vân đứng tại mặt trận thống nhất đương nhiên cũng không phải là bọn hắn trọng tình trọng nghĩa nhiều như vậy, mà là Dịch Thiên Vân vì cái siêu cấp tiềm lực, chỉ cần không chết, tương lai đều có thể trở thành tàng long chí tôn cái này nhân vật số một, ai không nịnh bợ?

Vu gia lúc đầu quan hệ liền cùng Dịch Thiên Vân rất tốt, vậy thì càng thêm muốn ủng hộ nói tàn khốc một điểm, giả thiết Dịch Thiên Vân không phải cường giả hàng ngũ, hắn dạng này chơi ai cũng sẽ không ủng hộ đây không phải cái ót nóng lên, đập đầu óc liền xông đi lên sự tình, nào sẽ mang đến nghiêm trọng hậu quả

Vu Dương coi như cái ót phát nhiệt, đó cũng là đại biểu chính mình mà thôi, nào dám đại biểu gia tộc

Tại giao phó xong lúc sau, Dịch Thiên Vân bay đến lôi đình gia tộc trên không lúc này lôi đình gia tộc sớm đã xây lên tất cả phòng hộ đại trận, đem nơi này cho phong đến nghiêm nghiêm thật thật, mật không thấu gió

Bọn hắn đã sớm làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nếu là Dịch Thiên Vân giết tới lời nói, liền trên ngựa phản kháng lên

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hướng phía trước trùng điệp đạp mạnh, hư không chấn vỡ, đất rung núi chuyển!

"Lôi đình gia tộc nghe cho ta, hiện tại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng hiện tại giao ra tài nguyên, ta sẽ không động thủ, trái lại, ta sẽ triệt để san bằng nơi này, để cho các ngươi ngay cả xoay người cơ hội đều không có!" Dịch Thiên Vân thanh âm truyền bá ra ngoài, bao trùm vùng này

Lôi đình gia tộc người nhao nhao ngẩng đầu nhìn đi lên, đều mười phần cảnh giác nhìn lấy cái này bên cạnh

"Muốn động thủ, liền động thủ, chúng ta tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp!" Này lại nhất đạo bóng người bay lên, người này chính là lôi đình gia tộc trưởng lão Thiên Lôi chí tôn, tu vi cũng không yếu, có Thiên Tinh chí tôn trung kỳ tu vi, chỉ là tại Dịch Thiên Vân trước mặt căn bản không đáng chú ý

Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi đều ở trước mặt hắn ngăn không được bao nhiêu chiêu, chớ nói chi là cái này trung kỳ tu vi

"Xem ra, ngươi bây giờ đại biểu toàn bộ lôi đình gia tộc a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hắn

"Còn có chúng ta!" Lại là một tên Thiên Tinh chí tôn bay lên, tu vi đồng dạng là trung kỳ tu vi

Xem ra bọn hắn nội tình vẫn là không kém, có bốn tên Thiên Tinh chí tôn chỉ là mạnh nhất đều đã chết, còn lại phía dưới bọn hắn có thể có cái gì lực lượng?

"Xem ra các ngươi thề sống chết không theo rồi?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Ngươi nói ra điều kiện nhiều lắm, chúng ta không có cách nào tiếp nhận!" Bọn hắn vẫn là cắn chặt răng nói: "Nếu là điều kiện giảm xuống một bộ phận lời nói, chúng ta còn có thể tiếp nhận hiện tại điều kiện, chúng ta căn bản không có cách nào tiếp nhận!"

"Không có cách nào tiếp nhận? Đã các ngươi lôi đình gia tộc làm ra lựa chọn như vậy, còn nói xấu ta, vậy liền nên nỗ lực cái giá tương ứng! Giao ra chỗ có tài nguyên, các ngươi còn có tồn tại cơ hội, không giao ra, các ngươi ngay cả tồn tại cơ hội đều không có!" Dịch Thiên Vân lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói

Bọn hắn nghe lúc sau, đều biểu thị trầm mặc, cũng không để ý tới Dịch Thiên Vân điều kiện xem ra, nói rõ chính là muốn cự tuyệt Dịch Thiên Vân cho ra điều kiện, chính là muốn liều chết đến cùng tình nguyện đụng một cái, cũng không nguyện ý giao ra tài nguyên

Dịch Thiên Vân nhìn chung quanh một vòng, lạnh giọng nói: "Các ngươi có phải hay không coi là trốn ở chỗ này mặt, liền cho rằng rất an toàn?"

Bọn hắn vẫn là không có trả lời, từ chối cho ý kiến

Đông

Đột nhiên nổ vang từ trên cao hung hăng nện xuống, toàn bộ đại địa đều chấn động đám người kinh hãi ngẩng lên đầu nhìn thiên, phát hiện cái kia cứng rắn vòng bảo hộ phía trên hơi lõm xuống dưới một điểm, nhưng tổng thể cũng không có quá nhiều vấn đề, cái này khiến bọn hắn nhẹ nhàng thở ra

"Chúng ta cái này vòng bảo hộ không phải đơn giản như vậy liền có thể bài trừ, coi như lực lượng ngươi không kém, nhưng muốn dễ dàng phá vỡ, không có khả năng!" Thiên Lôi chí tôn cười lạnh một tiếng, bọn hắn e ngại bất quá là Tử Viêm tộc cùng Vu gia mà thôi, đối với Dịch Thiên Vân cũng không làm sao e ngại

Cho dù có tin tức nói là Dịch Thiên Vân đánh giết Lôi Đình chí tôn cùng Bắc Phong chí tôn, nhưng chân chính tình huống ai cũng chưa thấy qua, nói không chính xác là bản thân bị trọng thương, sau đó bị Dịch Thiên Vân đánh lén thành công, mới có thể bị giết chết mới bất quá Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước tu vi, nói có thể giết chết hậu kỳ Thiên Tinh chí tôn, đại bộ phận đều không tin

Nếu là Tử Viêm tộc tộc trưởng cùng Vu gia đông đảo cường giả tới, bọn hắn sẽ còn chịu thua một điểm, nhưng bây giờ liền Dịch Thiên Vân một người tới, bọn hắn cũng không làm sao e ngại

Bên cạnh vây xem người tu luyện, thuần túy chính là xem náo nhiệt mới tới náo nhiệt như vậy, bọn hắn làm sao có thể bỏ lỡ

"Một người tiến đánh một cái gia tộc? Hơn nữa còn là Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước, cái này sợ là ngốc hả?"

"Nghe nói hắn từng đánh chết Lôi Đình chí tôn cùng Bắc Phong chí tôn, thật sự có phần này thực lực lời nói, cái kia ngược lại là có thể giết đi vào "

"Nói đùa, ngươi tin? Dù sao ta là không tin "

Bọn hắn cũng không tin Dịch Thiên Vân thật có thể đánh giết Lôi Đình chí tôn cùng Bắc Phong chí tôn, cũng làm làm cái trò đùa mở nghe hai đại uy tín lâu năm chí tôn, làm sao có thể bị giai đoạn trước giết chết? Là khi hai đại chí tôn ngốc, vẫn là khi bọn hắn ngốc?

Đông

Bỗng nhiên lại là nổ vang truyền đến, lần này vòng bảo hộ chấn động kịch liệt, nhìn kỹ, phát hiện phía trên toác ra cái lỗ hổng đến! Cái này khiến bọn hắn cảm thấy hoảng sợ vô cùng, vậy mà thật đem vòng bảo hộ cho đánh ra rạn nứt đến rồi!

Lúc này mới quyền thứ hai, liền đem kiên cố như vậy vòng bảo hộ cho đánh ra lỗ hổng đến, cái này không khỏi quá hung tàn đi?

"Cái này, này sao lại thế này" bọn hắn cực kỳ chấn động: "Liền xem như Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, đều cần tốt một đoạn thời gian, mới có thể phá hư hắn bất tài là Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước tu vi a, làm sao lại như thế bá đạo "

Bọn hắn đều sợ ngây người, vây xem người tu luyện đồng dạng sợ ngây người

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.