Chương 2376: San bằng 1 dừng a!

Chương 2376: San bằng 1 dừng a!

Dịch Thiên Vân lực lượng, triệt để đem bọn hắn cho rung động đến vô cùng lực lượng cường hãn, một quyền xuống tới, liền đem cái này vòng bảo hộ cho đập ra cái vết nứt một quyền không được, liền nện quyền thứ hai!

Bây giờ tại liên tục đập mạnh hai ba quyền phía dưới, vòng bảo hộ băng liệt đến như là dày đặc mạng nhện, bao trùm 1 một khu vực lớn tiếp tục tiếp tục như thế, cái này vòng bảo hộ nhất định bị đánh phá

Kỳ thật vòng bảo hộ đánh vỡ cũng không phải là trọng điểm, dù sao vòng bảo hộ vốn chính là chỉ có thể ngăn cản một cái công kích, mấu chốt là bọn hắn cho rằng cái này vòng bảo hộ, ngay cả Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ đều có thể ngăn cản một đoạn thời gian đối mặt trước mắt Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước Dịch Thiên Vân, lại là ngay cả quyền thứ hai cũng đỡ không nổi, liền bắt đầu xuất hiện vết nứt!

Cái này chờ lực lượng, đem bọn hắn đều dọa sợ có thể cẩn thận nghĩ một hồi, quyền này đầu nện trên người bọn hắn lúc, lại là tình huống như thế nào, nhất định là một quyền đánh nổ!

"Nhanh, nhanh, nhanh! Còn ngây ngốc lấy làm cái gì, nhanh lên khởi động đại trận!"

Thiên Lôi chí tôn kêu to lên, cảm thấy bối rối, trên ngựa ra hiệu thủ hạ khởi động đại trận bọn hắn ngay tại bên cạnh nhìn vài lần, vòng bảo hộ liền bị ném ra mấy khe nứt đi ra, lại tiếp tục đần độn nhìn đi xuống, vòng bảo hộ khẳng định bị nện nát

Vâng

Bọn hắn cái này mới phản ứng được, cấp tốc bắt đầu khởi động đại trận này đi theo phòng hộ đại trận toàn lực vận chuyển, mặt ngoài vết rách, bắt đầu cấp tốc được chữa trị lên, trọng yếu nhất vẫn là có tương ứng bắn ngược hiệu quả

Đang toàn lực khởi động phía dưới, liền sẽ ngoài định mức gia tăng cái bắn ngược công kích hiệu quả dưới tình huống bình thường, cũng chỉ có thể phòng ngự mà thôi, chờ dưới tình huống khẩn cấp, mới có thể cấp tốc khởi động lên bình thường một mực hiệu quả toàn bộ triển khai lời nói, tiêu hao đó là khá kinh người, không có chuyện, không ai sẽ một mực mở ra, cho dù có rất nhiều tài nguyên, cũng không phải như thế lãng phí

Tại mở ra lúc sau, Dịch Thiên Vân mãnh kích phía dưới, hoàn toàn chính xác có một cỗ lực lượng bắn ngược trở về, bắt hắn cho bắn bay ra ngoài, đủ để thấy cái này vòng bảo hộ mạnh bao nhiêu trọng điểm còn kèm theo Lôi Đình lực, hướng hắn cái này bên cạnh đánh tới, có thể nói là song trọng công kích

"Ừm? Còn có thể có như vậy hiệu quả?" Dịch Thiên Vân bị đẩy lùi ra ngoài lúc sau, trên người hơi cháy đen, xem ra công kích này hiệu quả, vẫn là tương đối cường hãn nếu là một loại Thiên Tinh chí tôn, thật đúng là bị bắn ngược đi ra một điểm thương thế, nếu là Thần Tinh Tôn tu vi, vậy liền là tìm cái chết

Nói thế nào lôi đình gia tộc đều có nhiều năm nội tình, không phải như vậy dễ dàng bị diệt mất bọn hắn sẽ trốn ở bên trong phản kháng, cũng là đối với mình nội tình có chút lòng tin, mới có thể lựa chọn làm như thế

Nếu là không có cái gì, bọn hắn đã sớm từ bỏ chống lại, mà không phải ở chỗ này cường ngạnh như vậy

"Bắt đầu hữu hiệu quả! Chỉ cần mở ra đại trận, chỉ bằng một mình hắn, muốn phá mất, cái kia nhất định phải chính mình trọng thương mới được!"

"Không sai, cái kia nếu không chúng ta bây giờ giết ra ngoài, thử vây công?"

Thiên Lôi chí tôn bọn hắn đều đang nghĩ lấy, đến tột cùng là giết ra ngoài đâu, vẫn là tiếp tục trốn ở chỗ này xem náo nhiệt đâu? Nếu là giết đi ra ngoài, bên ngoài không biết sẽ có hay không có mai phục trốn ở chỗ này, rõ ràng so đợi ở bên ngoài muốn an toàn được nhiều

Cuối cùng bọn hắn vẫn là lựa chọn đợi tại vòng bảo hộ bên trong, bọn hắn đều lo lắng bên ngoài có mai phục bọn hắn cũng không tin Tử Viêm tộc, thật một người không phái tới, thật cũng chỉ để Dịch Thiên Vân một người tới

Bởi vậy bọn hắn dự định trước nhìn tình huống, thật liền Dịch Thiên Vân một người lời nói, bọn hắn liền định giết ra ngoài bọn hắn thuỷ chung không tin, chính mình hai đại cường giả, liền bị trước mắt Dịch Thiên Vân tiêu diệt

Nếu không phải lo lắng Tử Viêm tộc bọn hắn vây công tới, đã sớm giết ra ngoài

Đông

Khi bọn hắn đang thảo luận thời điểm, lại là một cỗ cực kì khủng bố trùng kích, hướng cái này bên cạnh trùng điệp áp xuống tới, đụng vào cái này vòng bảo hộ phía trên

"Ha ha, ngớ ngẩn, như vậy lớn trùng kích, lần này còn không bắn ngược chết ngươi!" Thiên Lôi chí tôn bọn hắn cười ha hả, cho rằng Dịch Thiên Vân cưỡng ép đến chính là muốn chết

Trước đó không có mở ra, bị nện hỏng liền nhận, hiện tại thế nhưng là mở ra vòng bảo hộ, còn thế nào nện?

Quả nhiên, Dịch Thiên Vân lần nữa bị đẩy lùi ra ngoài, trên người cháy đen một mảnh, nhìn có chút chật vật bất quá vòng bảo hộ phía trên, ngược lại là thêm ra mấy khe nứt, đại biểu cho ban nãy một quyền, uy lực thật đúng là kinh người

Chỉ là tại bọn hắn xem ra, Dịch Thiên Vân nhận ảnh hưởng càng lớn

"Ha ha, quả là thế, tiếp tục tiếp tục như thế, hắn khẳng định sẽ bị điện thành than cốc!"

"Không tệ, ngược lại là muốn nhìn một chút, hắn còn có thể kiên trì bao lâu!"

Bọn hắn sẽ không cho là Dịch Thiên Vân sẽ chết tại cái này vòng bảo hộ bắn ngược dưới, nói thế nào đều là Thiên Tinh chí tôn tu vi, gánh không được lời nói, chẳng lẽ còn sẽ không đi a?

Bên trên người tu luyện đều lắc đầu, cảm thấy không có gì đáng xem rồi, tiếp tục tiếp tục như thế, còn không phải cuối cùng đều là thất bại

"Nghe nói hắn đánh bại Lôi Đình chí tôn cùng Bắc Phong chí tôn, không nghĩ tới lại là lỗ mãng như vậy liền điểm ấy thủ đoạn lời nói, khẳng định là không có cách nào công phá "

"Đúng vậy a, chỗ nào có thể công phá, sẽ chỉ một thân chật vật mà thôi, đến lúc đó sẽ chỉ làm chính mình càng khó coi hơn "

"Đây không phải là, nói thế nào đây chính là lôi đình gia tộc giữ nhà phòng hộ, trước kia thế nhưng là ngăn cản qua không ít công kích, đều không có bị công phá chúng ta cũng là không tin, liền hắn còn có thể công phá "

Bọn hắn cảm thấy truyền ngôn quả nhiên không thể tin, giai đoạn trước có thể vượt cấp đánh giết hậu kỳ Thiên Tinh chí tôn, cái này sao có thể?

Dịch Thiên Vân không để ý đến bốn phía ngôn ngữ, hơi phủi tay, lạnh nhạt nói: "Cái này vòng bảo hộ ngược lại là có chút môn đạo, nguyên lai là như vậy hiệu quả, bất quá cũng liền chỉ thế thôi "

Hắn không có lựa chọn phá hư trận nhãn loại hình, đến đem đại trận này cho phá vỡ, mà là muốn mạnh mẽ phá vỡ cái này vòng bảo hộ, đem bọn hắn nội tâm toàn diện đánh tan!

"Tứ Đại Chí Tôn pháp tướng, mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, phía sau cấp tốc thi triển ra Tứ Đại Chí Tôn pháp tướng hiệu quả đến, cuối cùng điệp gia bên trên Bắc Phong chí tôn cùng Lôi Đình chí tôn hiệu quả lúc, cái kia hiệu quả mới thật sự là nổ tung

Bắc Phong chí tôn hiệu quả chính là thổ chi lực, mang tới hiệu quả chính là mạnh nhất trấn áp! Tự thân lực lượng tăng cường nhiều gấp mười tại chí tôn tu vi trên cơ sở, gia tăng gấp mười lần hiệu quả, đã khá kinh người

Tuy nói so với Điên Cuồng hình thức phải kém hơn không ít, nhưng tốt hơn trước kia những cái kia Tinh Thần pháp tướng, căn bản không có cách nào mang đến kinh người như thế hiệu quả

Tại hiệu quả toàn bộ triển khai lúc sau, thiên địa biến sắc, đám người lập tức dự cảm đến không thích hợp

Lúc này Dịch Thiên Vân một cú đạp nặng nề đạp xuống đi, sắc mặt băng lãnh: "Cho ta nát!"

Hắn như đồng hóa làm một khỏa vẫn thạch khổng lồ, trùng điệp hướng cái này vòng bảo hộ bên trên đập tới không đến nửa cái hô hấp thời gian, liền rơi ầm ầm vòng bảo hộ bên trên, nhấc lên một trận kinh khủng bạo tạc

Đầu tiên là không gian vặn vẹo, trong chốc lát thế gian thanh âm đều biến mất, một giây sau, liền nhấc lên đinh tai nhức óc tiếng vang

Oanh

To lớn vòng bảo hộ, cứ như vậy bị hắn một cước đạp nát, không riêng một cước đạp nát cái này vòng bảo hộ, thậm chí ngay cả vòng bảo hộ phía dưới 1 một khu vực lớn, tại một cước này phía dưới, đều san bằng!

Về phần phía dưới có bao nhiêu người tu luyện, điểm ấy một mực mặc kệ, vô luận là vô tội cũng tốt, hoặc là hai tay chiếm hết máu đều tốt, hắn mục đích đúng là san bằng hết thảy!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.