Chương 2377: Đáng sợ tồn tại

Chương 2377: Đáng sợ tồn tại

Tại lực lượng kinh khủng dưới, lôi đình gia tộc bị san bằng một mảnh nhỏ khu vực, đem chỗ có người vây xem ánh mắt đều cho kinh bạo phía trước còn miễn cưỡng đánh ra một lượng khe nứt, hiện tại đúng là một cước liền đem toàn bộ vòng bảo hộ cho đạp phát nổ!

Lực lượng kinh khủng như vậy, để bọn hắn cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối ai cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân sẽ có đáng sợ như vậy lực lượng, còn tưởng rằng coi như có thể đánh nát cái này vòng bảo hộ, đều cần một thời gian thật dài, mới có thể đánh vỡ

Ai ngờ không cần một đoạn thời gian rất dài, liền vẻn vẹn yêu cầu một cước, liền đem toàn bộ vòng bảo hộ cho đạp vỡ, đồng thời lan đến gần phụ cận một mảnh khu vực, đem không ít Lôi Đình gia tộc đệ tử đều cho tiêu diệt

"Thứ hai chân!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục lăng không hướng phía trước đạp mạnh, cứ như vậy giẫm trong hư không, bất quá lực lượng kinh khủng, từ lòng bàn chân hắn hạ thấp xuống đi, tựa như là hóa thân thành to lớn bàn chân, hướng xuống mặt trùng điệp trầm xuống, đem mặt đất đều cho giẫm ra cái hố cực lớn đến

Tại thứ hai chân phía dưới, lại là 1 một khu vực lớn không có, tử thương vô số

"Thứ ba chân!"

Dịch Thiên Vân lại là tiếp tục hướng phía trước đạp mạnh, lại là đem một mảnh khu vực cho đạp không có hắn không để ý tới phía dưới có ai tại, cũng mặc kệ những cái kia người chạy trốn, hắn mục đích đúng là san bằng toàn bộ lôi đình gia tộc

Nếu là bọn hắn ai trước trốn được nhanh một chút, chạy ra phiến khu vực này, vậy liền có thể sống trái lại, nếu là không trốn thoát được, vậy liền chờ lấy bị giết chết

"Cái này, cái này sao có thể! Hắn, hắn một cước liền đem đại trận này cho đạp vỡ?" Thiên Lôi chí tôn bọn hắn đều khó mà tiếp nhận sự thật này, tại bọn hắn trong nhận thức biết, nói thế nào đều cần một thời gian thật dài, mới có thể đánh vỡ, thậm chí có thể nói không có cách nào đánh vỡ

Ai ngờ dưới đường một giây, liền trùng điệp đánh vào trên mặt bọn họ!

"Mau dừng lại!"

Thiên Lôi chí tôn rất nhanh liền kịp phản ứng, nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh xông lại, muốn ngăn lại hắn tiếp tục phá hư nhà mình tộc thế nhưng là vừa mới vọt tới Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh lúc, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên 1 bàn tay đập tới đi, liền đem Thiên Lôi chí tôn cho 1 bàn tay cho đánh vào trong lòng đất, rốt cuộc không bò dậy nổi

Cảnh tượng này càng là đem người cho sợ ngây người, Thiên Lôi chí tôn nói thế nào đều là trung kỳ cấp bậc, cũng là bị 1 bàn tay cho phiến xuống mặt đất, một mực không có đứng lên? Hoặc là chính là chết rồi, hoặc là chính là trọng thương tạm thời khó mà động đậy

Đáng sợ như vậy chiến lực, để bọn hắn ngược lại hút một ngụm khí lạnh từ từ, bọn hắn bắt đầu tin tưởng Dịch Thiên Vân có thể đánh giết hai vị siêu cường chí tôn, nếu không sao có thể làm đến một cước đạp nát vòng bảo hộ, sau đó 1 bàn tay đánh bay Thiên Lôi chí tôn đâu?

Lúc đầu muốn cùng Thiên Lôi chí tôn một khối liên thủ đối phó Dịch Thiên Vân chí tôn, thấy cảnh này lúc, hai chân giống như là bị đính tại không trung giống như, căn bản không dám chuyển ra ngoài nửa bước

Cái này chờ lực lượng, cảm nhận được đều cảm thấy kinh khủng Thiên Lôi chí tôn tình huống, hắn phi thường rõ ràng ngay cả Thiên Lôi chí tôn đều ngăn cản không nổi một chiêu, vậy hắn đi lên, khó nói liền có thể ngăn cản?

"Lại phá!"

Dịch Thiên Vân lại là một cước đạp xuống đi, đã không ai công kích mình, vậy hắn liền tiếp tục san bằng đi lên, một cước chân hướng phía trước đạp, đem mặt đất đều cho bước ra cái hố to dựa theo loại tình huống này đến xem, không cần quá lâu thời gian, toàn bộ lôi đình gia tộc liền sẽ bị triệt để san bằng

"Nhanh, nhanh khởi động Phong Thần đại trận!" Còn lại phía dưới cái kia một tên chí tôn quát to lên, bọn hắn chỉ có thể thi triển ra đòn sát thủ

Rất nhanh tại khởi động lúc sau, mặt đất bắt đầu bộc phát ra nhất đạo đạo chớp lóe, rất nhanh vô số đạo quang kiếm từ mặt đất đằng không mà lên, sau đó cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đánh tới

"Là Phong Thần đại trận, lôi đình gia tộc nổi danh nhất đại trận!"

"Không sai, Phong Thần đại trận vừa ra, nghe nói không chỉ có thể Phong Thần, còn có thể thí Thần! Lôi đình gia tộc cũng không phải đơn giản như vậy, liền có thể bị diệt mất "

"Đúng a, nghe nói đại trận này còn giết qua Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi cường giả! Không biết hắn có thể hay không ngăn cản được "

"Nếu là chặn lại, lôi đình gia tộc sợ là sắp xong rồi "

Mọi người thấy đại trận này lúc, lập tức liền nhớ lại tới là cái gì đại trận đây là lôi đình gia tộc phi thường nổi danh Thần trận, cũng là các đại chí tôn bố trí tỉ mỉ đại trận, bao quát trước đó cái kia thủ hộ đại trận, đều là dùng để đối địch dùng

Hiện tại cũng bị kích phát ra đến, nếu là đều không hiệu quả, cái kia hết thảy liền thật xong những này chính là Lôi Đình gia tộc lá bài tẩy, toàn bộ đều thả ra ngoài, Dịch Thiên Vân không có bị diệt, liền đến phiên bọn hắn bị diệt

"Vùng vẫy giãy chết thôi "

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, đối mặt nhiều như vậy hướng hắn cái này bên cạnh tiêu xạ tới trường kiếm, trong mắt tràn ngập khinh thường cho dù những này trường kiếm bên trong, ẩn chứa kinh khủng Lôi Đình lực, nhưng ở hắn trong mắt thủy chung là rác rưởi

Nếu như là có Lôi Đình chí tôn tự mình điều khiển, có lẽ hắn còn kiêng kị mấy phần, hiện tại chính là một đám tu vi phổ thông Thần Tinh Tôn điều khiển, cái kia đại trận này đối với hắn mà nói, chính là cái rác rưởi

"Hưu hưu hưu!"

Vô số đem lôi đình kiếm ánh sáng tiêu xạ tới, Dịch Thiên Vân tiếp tục hướng phía trước đạp mạnh, nặng nề mà một cước hạ thấp xuống, bắn tới lôi đình kiếm ánh sáng bị một cước đạp thành phấn vụn đi theo lại là một cước hướng mặt đất ép đi, "Oanh" một tiếng, đất rung núi chuyển, cái này Phong Thần đại trận đúng là xuất hiện một chút sụp đổ dấu hiệu

"Làm sao có thể! ?"

Đám người mắt choáng váng, lại là một cước xuống dưới, cái này truyền thuyết bên trong Phong Thần đại trận, vậy mà muốn hỏng mất!

Về phần những cái được gọi là có thể đánh giết Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ kiếm ánh sáng, lại là một điểm hiệu quả đều không có, có chút đánh trúng Dịch Thiên Vân lúc, vẻn vẹn ở trên người hắn lưu lại nhàn nhạt ấn ký, một điểm tổn thương đều không có

Không có thương hại coi như xong, hơn nữa còn không có cách nào ngăn cản Dịch Thiên Vân tiến lên bộ pháp, một đường mãnh liệt đẩy đi qua, không ai cản nổi!

"Đông đông đông "

Dịch Thiên Vân một đường đạp mạnh, Phong Thần đại trận cứ như vậy bị đạp nửa tàn hiện tại thả ra kiếm ánh sáng, liền sót lại một chút, nhìn tương đối yếu, nơi nào có trước đó khí thế như vậy

"Xong, xong" còn lại phía dưới tên kia chí tôn sắc mặt tái nhợt, cái gì đều không cách nào ngăn cản Dịch Thiên Vân tiến công, bây giờ nhìn càng là thảm liệt

Tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn lôi đình gia tộc nhất định xong đời

"Chúng ta đầu hàng, chúng ta nhận thua!" Tên này chí tôn hô to một tiếng, bắt đầu cầu xin tha thứ, lại không cầu xin tha thứ, lôi đình gia tộc chính là không còn sót lại một chút cặn

Dịch Thiên Vân mắt điếc tai ngơ, tiếp tục từng bước một hướng phía trước đạp, không đến một lát công phu, lôi đình gia tộc liền bị giẫm bạo 1 một khu vực lớn

"Chúng ta đền bù tổn thất, vô luận ngươi muốn cái gì, chúng ta đều sẽ đền bù tổn thất!" Tên kia chí tôn cơ hồ muốn khóc lên, Dịch Thiên Vân tựa như là không nghe thấy giống như, tiếp tục hướng phía trước đạp

Dịch Thiên Vân vẫn là không để ý tới, tiếp tục một đường bước qua đi, hắn nói san bằng lôi đình gia tộc, chính là muốn san bằng lôi đình gia tộc, tuyệt đối không có nửa câu nói ngoa!

Lôi Đình gia tộc các đệ tử đều tuyệt vọng, bọn hắn cái này mới biết đạo, chính mình trêu chọc đến dạng gì tồn tại không nghĩ tới hết thảy đều là thật, lấy Dịch Thiên Vân lần này năng lực, thật đúng là có thể diệt đi bọn hắn tộc trưởng, một tên Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước tu vi cường giả, lại có thể diệt đi hậu kỳ cường giả!

Tử nghĩ kĩ lại, bọn hắn thật trêu chọc đến một cái tồn tại cực kỳ đáng sợ

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.