Chương 2378: Lực lượng

Chương 2378: Lực lượng

Lôi Đình gia tộc hiện tại hối hận vô cùng, thế nhưng là trên thế giới không có thuốc hối hận có thể ăn, vô luận bọn hắn làm sao hô, Dịch Thiên Vân đều không có dừng lại chính mình công kích tại một đường điên cuồng tấn công mạnh phía dưới, Lôi Đình gia tộc bị san bằng hơn phân nửa, tử thương vô số

Còn lại phía dưới tên kia chí tôn mắt đỏ, gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân một lát lúc sau, rống to nói: "Ta liều mạng với ngươi!"

Nhưng xông tới kết quả không có bất kỳ biến hóa nào, Dịch Thiên Vân một quyền liền đem tên này chí tôn cho đánh nổ, sau đó tiếp tục phá hư cái này Lôi Đình gia tộc bây giờ Lôi Đình gia tộc chỉ còn lại một số Thần Tinh Tôn mà đã xong, hoàn toàn không có nửa điểm sức chống cự muốn sống, chỉ có thể lựa chọn thoát đi phiến khu vực này, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ

Dịch Thiên Vân hoàn toàn sẽ không để ý tới những cái kia chạy trốn, chính là một đường quét ngang mà thôi, có thể còn sống sót chính là mình bản sự hắn không có khả năng toàn bộ đánh giết xong, trốn không thoát, vậy liền không có quan hệ gì với hắn

Tử Kim Long cùng Vu Nguyên An bọn hắn sớm liền đến đến bên cạnh, thấy cảnh này lúc, nội tâm đều là đồng dạng rung động càng nhiều vẫn là bùi ngùi mãi thôi, như vậy lớn một cái gia tộc, hơn nữa còn là 10 đại gia tộc một trong, nói mất liền mất Dịch Thiên Vân thủ đoạn đồng dạng tàn nhẫn, nói diệt đi bọn hắn, chính là diệt đi bọn hắn

Bất quá bọn hắn ngược lại là thưởng thức Dịch Thiên Vân cách làm, nên tàn nhẫn thời điểm, liền muốn tàn nhẫn một số trước đó đều nói qua, nếu là không giao ra, liền nhất định san bằng Lôi Đình gia tộc Lôi Đình gia tộc không xem ra gì, kết quả chính là loại tình huống này, nỗ lực nên trả ra đại giới

"Xong, triệt để xong Lôi Đình gia tộc xong "

"10 đại gia tộc một trong a, cứ như vậy xong "

"Thật sự là không nghĩ tới a, đều không cần dựa vào Tử Viêm tộc, cũng không cần Vu gia, liền có thể đơn độc san bằng cái này Lôi Đình gia tộc, thật là thật là đáng sợ "

Bọn họ nội tâm run lên, mới đầu còn cho rằng Dịch Thiên Vân không có cách nào một người đối phó, hiện tại xem ra đều là bọn hắn nghĩ sai dựa theo tình huống này đến xem, Bắc Phong gia tộc sợ là cũng dữ nhiều lành ít

"Bắc Phong gia tộc, xem ra cũng phải xong đời, hai đại gia tộc tình huống đều không khác mấy "

"Không biết bây giờ Bắc Phong gia tộc tới cầu xin tha thứ, còn có kịp hay không đâu?"

"Hẳn là tới kịp đi, bất quá chỉ có thể nhiều đền bù tổn thất một điểm nếu là hắn không cần đền bù tổn thất, tiếp tục san bằng Bắc Phong gia tộc, vậy liền thật là thật là đáng sợ "

Bọn hắn nghĩ đến Bắc Phong gia tộc lúc, lại là lắc đầu, từ hôm nay trở đi, Lôi Đình gia tộc là phải bị xoá tên sống sót những đệ tử kia, căn bản là không nổi lên được nửa điểm sóng gió, nội tình không có, cũng không có cái gì cường giả, cũng chỉ có thể tản ra cho dù đối Dịch Thiên Vân có oán hận, đó cũng là chôn ở trong lòng, ai cũng không dám biểu lộ ra

"Kết thúc "

Tất cả mọi người nhắm mắt lại, nương theo lấy cuối cùng một cước xuống dưới, Lôi Đình gia tộc triệt để bị đạp bằng phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt 1 một khu vực lớn đều hóa thành phế tích, một gian tốt phòng ốc cũng không có, đều bị san thành bình địa

Đây chính là triệt để đạp diệt, thấy để cho người ta rùng mình Lôi Đình gia tộc trêu chọc đến một cái không nên trêu chọc người, trả ra đại giới chính là triệt để Hủy Diệt

"Bắc Phong gia tộc còn chưa tới a?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt hướng quét mắt nhìn bốn phía, Bắc Phong gia tộc cũng không có phái người sang đây xem, về phần tới cầu xin tha thứ cái gì, căn bản cũng không có hết sức rõ ràng, Bắc Phong gia tộc vẫn là vô cùng kiên cường, tựa hồ cũng không lo lắng Dịch Thiên Vân sẽ tiến đánh đi qua

"Có chút ý tứ, xem ra Bắc Phong gia tộc cũng là xương cứng" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, như thế có chút vượt quá hắn dự liệu

Hắn còn tưởng rằng Bắc Phong gia tộc nhìn thấy loại tình huống này lúc, chọn tới cầu xin tha thứ loại hình, dù sao hai đại gia tộc tình huống đều không khác mấy bây giờ Bắc Phong gia tộc lại là cũng không đến, chứng minh khẳng định có bài tẩy gì chưa hề đi ra, nếu không làm sao lại trấn định như thế

Không riêng gì hắn, những người khác cảm ứng được  dựa theo loại tình huống này đến xem, Bắc Phong gia tộc là không gặp qua tới dưới loại tình huống này, còn không qua đây, không thể không nói Bắc Phong gia tộc thật sự là có lá gan!

"Bắc Phong gia tộc đều không tới, thật chẳng lẽ không sợ hắn?"

"Nói không chính xác đồng dạng không có lực lượng, chỉ là thà chết chứ không chịu khuất phục thôi "

"Thà chết chứ không chịu khuất phục a, thật như thế, cái kia ngược lại là lợi hại, tình nguyện hi sinh hết thảy, cũng không chịu thỏa hiệp a "

Bọn hắn hoặc là cho rằng Bắc Phong gia tộc có lực lượng, hoặc là chính là cho rằng Bắc Phong gia tộc thà chết chứ không chịu khuất phục vô luận là cái nào 1 loại, khẳng định là có trò hay có thể nhìn

Dịch Thiên Vân tại diệt đi Lôi Đình gia tộc lúc sau, đem Lôi Đình gia tộc chỗ có tài nguyên đều cho vơ vét đi, không có chút nào thừa trong đó cũng không ít bị hắn làm hỏng rơi, nhưng hắn cũng không cảm thấy đáng tiếc, hắn liền muốn ở chỗ này dựng nên lên một cái uy tín!

Để chỗ có thế lực đều biết đạo, hắn là nói là làm, về phần lãng phí thứ gì, hoàn toàn không thèm để ý

"Dễ khách khanh thật sự là lợi hại a, giống như so với trước đó còn phải mạnh hơn mấy phần" Tử Kim Long phi thân xuống tới cười nói nói: "Khó trách không cần chúng ta hỗ trợ, liền xông phần này lực lượng, thật đúng là kinh người vòng bảo hộ kia, liền xem như ta đều không cách nào nhẹ nhàng như vậy làm hỏng rơi "

"Đúng a, lúc này mới vừa bao lâu thời gian, cảm giác lại cường hãn không ít tu vi ngược lại là không thay đổi, thực lực ngược lại là tăng cường cái này thật đúng là kỳ tài ngút trời, liền xem như lúc trước tàng long chí tôn, tại ngươi cái này tu vi, sợ là đều không có mạnh như vậy a?" Vu Nguyên An cũng bay tới cười nói nói

"Cái này liền không dám nhận" Dịch Thiên Vân cười cười, sau đó nghiêm sắc mặt nói: "Bây giờ Bắc Phong gia tộc cũng cũng không đến cúi đầu nhận sai, đã như vậy, vậy ta đồng dạng không ngại đem Bắc Phong gia tộc cho đạp bằng!"

"Dễ khách khanh, ở trong đó sợ là có cái gì kỳ quặc theo lý mà nói, bọn hắn cùng Lôi Đình gia tộc như vậy, đều là nỏ mạnh hết đà, không tạo nổi sóng gió gì nhìn thấy ngươi qua đây như thế chiến trận, hẳn là sẽ tới cầu xin tha thứ mới là, bọn hắn lại là cũng không đến có khả năng ở bên kia, có cái gì mai phục" Tử Kim Long sắc mặt đồng dạng nghiêm: "Nếu không, chúng ta một khối trợ giúp ngươi đi qua, một khối đối phó cái kia Bắc Phong gia tộc "

"Đúng, chuyện này nhất định có kỳ quặc, nói không chính xác thật sự có không ít mai phục" Vu Nguyên An tán đồng Tử Kim Long lời nói, cảm thấy trong đó nhất định có vấn đề gì

"Vô luận là cái gì mai phục, ta đều sẽ đi" Dịch Thiên Vân đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút  bên kia đến tột cùng có cái gì mai phục! Vô luận cái gì mai phục, ta đều bắt hắn cho phá!"

Dịch Thiên Vân thật đúng là muốn kiến thức một chút, Bắc Phong gia tộc gan dám làm như thế, đến tột cùng có dạng gì lực lượng!

Hai người bọn hắn liếc nhau, xem ra Dịch Thiên Vân là quyết tâm, muốn một người đi gặp một hồi cái này Bắc Phong gia tộc

"Đã như vậy, vậy chúng ta cũng không muốn nói nhiều, hi vọng ngươi cẩn thận là hơn" Tử Kim Long bọn hắn gật đầu mạnh một cái

Dịch Thiên Vân đối bọn hắn liền ôm quyền, quay người liền hướng Bắc Phong gia tộc cái kia bên cạnh bay qua những người khác nhao nhao đều đi theo một khối tiến về, cái này chờ đại sự bọn hắn làm sao lại bỏ lỡ, đều muốn mở mang kiến thức một chút, đến tột cùng là Bắc Phong gia tộc có lực lượng, vẫn là Dịch Thiên Vân có thể diệt đi Bắc Phong gia tộc!.