Chương 2379: Tuyên chiến

Chương 2379: Tuyên chiến

Tại Dịch Thiên Vân đi theo phía sau một nhóm lớn người tu luyện, một đám người trùng trùng điệp điệp địa hướng Bắc Phong gia tộc cái kia bên cạnh bay đi, không biết rõ tình hình còn tưởng rằng là cái này một nhóm đại quân, muốn đi tiến đánh đại gia tộc nào

Dù sao nhìn từ đằng xa đi qua, chính là một đoàn người tu luyện hướng phía trước bên cạnh bay, tu vi gì đều có thật nếu là nhóm này thế lực quét ngang qua, vậy thật đúng là quét ngang rất nhiều thế lực chỉ là Tử Viêm tộc cùng Vu gia Thiên Tinh chí tôn, liền có thể trấn áp không ít thế lực

Rất nhanh Dịch Thiên Vân liền giết tới Bắc Phong gia tộc khu vực, Bắc Phong gia tộc cùng Lôi Đình gia tộc một dạng, đều là dùng vòng bảo hộ đem chính mình cho vây nghiêm nghiêm thật thật, mật không thấu gió

Chỉ là nhìn bề ngoài mười phần bình tĩnh, giống như là không có cái gì phát sinh giống như, tương đối quỷ dị từ bên ngoài nhìn lại, ở phía dưới trong phòng, đều không có nửa cái bóng người, cái này lộ ra càng quỷ dị hơn

"Không có người?"

Dịch Thiên Vân quét một vòng, cũng không có từ đó cảm nhận được nửa điểm khí tức cái này một vòng lớn khu vực, đều không có tìm được nửa người bóng dáng loại tình huống này để bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, làm sao lại không có nửa cái bóng người đâu?

Thậm chí có thể nói ngay cả thủ vệ đều không có nửa cái, cửa chính tùy ý xuất nhập bởi vì không có toàn phong bế, bởi vậy chỉ còn lại cái thông đạo có thể vào, không cần phá hư đại trận

Dịch Thiên Vân không nghĩ quá nhiều, nhấc chân liền hướng trong thông đạo đi đến, muốn dò xét rõ ràng bên trong là tình huống như thế nào những người khác cũng không dám đi theo một khối đi vào, ai ngờ nói có phải hay không Bắc Phong gia tộc có âm mưu gì ở bên trong

Huống hồ đây là Dịch Thiên Vân sự tình, bọn hắn liền không nhúng tay vào

Dịch Thiên Vân tại đi vào lúc sau, liếc nhìn một vòng khu vực, thật sự chính là không có phát hiện nửa cái bóng người tại cái này

"Khó nói ngay cả gia tộc cũng không cần, toàn bộ rút lui?" Dịch Thiên Vân có chút dở khóc dở cười, loại hành vi này là có thể hiểu được, nhưng cứ như vậy vứt bỏ gia tộc căn cơ, không khỏi quá phận một chút

Tình nguyện vứt bỏ gia tộc căn cơ, cũng không cần trả giá đắt a?

Dịch Thiên Vân thừa nhận chính mình để bọn hắn chỗ trả ra đại giới tương đối cao, nhưng tổng hợp tình huống mà nói, tốt hơn đem bọn hắn gia tộc đất trống đều cho nhấc lên tổng thể mà nói, tình huống còn có thể tiếp nhận

Bây giờ lại là nửa cái bóng người cũng bị mất, gia tộc căn cơ đều bị ném bỏ từ tình huống bình thường đến xem, nơi này có không ít đặc thù tu luyện tràng chỗ, vẫn là tương đối không tệ

Nhất là phiến khu vực này vốn chính là cái phong thủy bảo địa, hội tụ bốn phía mênh mông tinh lực, ở chỗ này tu luyện so với bên ngoài tốt hơn không ít những này đều không phải là tùy tiện liền có thể dời đi, muốn mang đều mang không đi

Bây giờ lại là nửa bóng người cũng bị mất, để bọn hắn cảm thấy phi thường quỷ dị, hoài nghi có phải hay không gặp được vấn đề gì

"Đây chính là Bắc Phong gia tộc lực lượng? Đều chạy?"

"Cái này thật đúng là lãng phí biểu lộ, ta còn tưởng rằng sẽ đại chiến một trận, ai ngờ nói đều rút lui "

"Thật là quá khôi hài, hoàn toàn vượt quá chúng ta đoán trước "

Đến đây người tu luyện thật đúng là không có dự liệu được, sẽ xuất hiện loại cục diện này bọn hắn tại trong đầu suy nghĩ rất nhiều tình huống ở phía sau, tỷ như Dịch Thiên Vân san bằng Bắc Phong gia tộc, lại hoặc là Bắc Phong gia tộc diệt đi Dịch Thiên Vân thậm chí lưỡng bại câu thương loại hình, những này bọn hắn đều có nghĩ qua

Nhưng bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Bắc Phong gia tộc biến mất, chạy trốn!

Nói thế nào Bắc Phong gia tộc đều là 10 đại gia tộc một trong, cứ như vậy chạy trốn, ngay cả mặt mũi cũng không cần a?

"Không cần tìm, Bắc Phong gia tộc đã trở thành chúng ta thần Âu gia tộc một con chó" lúc này tại bên trên một tòa cung điện bên trên, bỗng nhiên xuất hiện một tên nam tử, trên tay không ngừng ném lộng lấy môt cây chủy thủ, tựa ở bên cạnh lộ ra tà mị tiếu dung, một bộ khinh bạc biểu lộ nhìn lấy đi tới Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân ánh mắt chuyển hướng hắn, ánh mắt ngưng tụ gia hỏa này khí tức ẩn nấp tương đối tốt, vừa rồi hắn ở bên ngoài dò xét lúc, vậy mà không có phát hiện! Tại lúc tiến vào, tài năng phát hiện có người đợi tại cái kia, bất quá không chờ hắn nói ra, đối phương liền đã chạy ra

"Thần Âu gia tộc" Dịch Thiên Vân biết nói thần Âu gia tộc là gia tộc gì, cái kia chính là bài danh ba vị trí đầu gia tộc, chuẩn xác mà nói là hạng hai gia tộc

Có Thiên Tinh chí tôn khá nhiều  bình thường không lẫn vào sự tình khác, bây giờ Bắc Phong gia tộc vậy mà gia nhập thần Âu gia tộc bên trong, cái này thật đúng là để không ít người cảm thấy ngoài ý muốn

Như vậy lớn một cái gia tộc, cứ như vậy ủy thân gia nhập thần Âu gia tộc bên trong? Cho dù Bắc Phong gia tộc bị giết hai tên chí tôn, nhưng nói thế nào vẫn là Bắc Phong gia tộc, lại xuống dốc, toàn bộ gia nhập mặt khác gia tộc bên trong  tương đương với một con chó

Nói thế nào gia nhập người khác thế lực  bình thường tới nói tiền đồ phi thường có hạn, nhất là trước đó tính là địa vị ngang hàng, bây giờ lại trở thành thủ hạ, ngẫm lại đều cảm thấy khó chịu

Nhưng Bắc Phong gia tộc cứ như vậy gia nhập, thần Âu gia tộc cũng phái ra cái cường giả tới, làm một điểm biểu thị

Trước mắt tên nam tử này Tử Tu vì rất mạnh, có Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, so với bình thường Thiên Tinh chí tôn cũng mạnh hơn không ít xem ra, tựa hồ chơi vẫn là ẩn nấp một loại công pháp, có thể nhẹ nhõm ẩn nấp chính mình thân hình

"Không tệ, ta chính là thần Âu gia tộc" chuông tin nói đứng lên, lạnh nhạt nói: "Chuyện này dừng ở đây rồi, phiến khu vực này ngươi muốn làm gì, đó chính là ngươi sự tình về phần Bắc Phong gia tộc sự tình, vậy liền không tới phiên ngươi quản "

Mảnh này phong thủy bảo địa cũng không tệ lắm, chiếm cứ lời nói, có thể chậm rãi xây dựng chính mình thế lực các đại công trình đều tương đối hoàn thiện, rất dễ dàng liền có thể lợi dụng, tiết kiệm xuống không ít thời gian

"Dựa vào cái gì?" Dịch Thiên Vân lại là không thèm chịu nể mặt mũi, thật chỉ cần cái này một mảnh đất lời nói, Lôi Đình gia tộc liền sẽ bị hắn cho đạp bằng, hắn muốn là một cái công đạo!

"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng chúng ta thần Âu gia tộc!" Chuông tin đạo thân tử hướng phía trước hơi 1 nghiêng, cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy thế nào, chẳng lẽ không thành, ngươi muốn chúng ta thần Âu gia tộc động thủ?"

Hắn cười, đem hàm răng trắng noãn cho lộ ra, lại là để cho người ta không rét mà run

Thần Âu gia tộc có thể làm lớn thứ hai gia tộc, khẳng định là có chính mình bản sự không nói có cái gì 9 sao chí tôn, Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi cường giả, thật sự chính là có tốt như vậy mấy cái, trong đó nội tình ai cũng không biết đạo hữu bao nhiêu

Mọi người thấy là thần Âu gia tộc nhúng tay vào lúc sau, đều nhao nhao lắc đầu, cảm thấy chuyện này sợ là náo không nổi nữa

Tử Kim Long bọn hắn đều nhao nhao xuyên qua thông đạo tiến đến, sắc mặt đồng dạng khó coi bọn hắn đều không nghĩ đến thần Âu gia tộc, chọn nhúng tay vào

"Ta thừa nhận thần Âu gia tộc là không kém, nhưng ta lời nói liền để ở chỗ này hoặc là các ngươi thần Âu gia tộc, đem Bắc Phong gia tộc giao ra đây cho ta, hoặc là chính là thần Âu gia tộc cùng Lôi Đình gia tộc một dạng, bị ta chỗ san bằng!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, cái gì cẩu thí thần Âu gia tộc, chỉ cần cản trở chính mình con đường, đều muốn toàn diện san bằng!

Cái này chờ khí thế để đám người trợn mắt hốc mồm, đây chính là thần Âu gia tộc, không phải phổ thông gia tộc Dịch Thiên Vân cũng dám dạng này đối thần Âu gia tộc tuyên chiến, đây không phải muốn chết sao?.