Chương 2380: Mượn đao giết người

Chương 2380: Mượn đao giết người

Đám người coi là Dịch Thiên Vân chọn nhận, sẽ không lại truy cứu Bắc Phong gia tộc sự tình, dù sao Thần Âu gia tộc đều lựa chọn che chở Bắc Phong gia tộc, truy cứu tiếp nữa, chẳng khác nào cùng Thần Âu gia tộc đòn khiêng lên

Đây cũng không phải là 1 chuyện đơn giản, Thần Âu gia tộc cường đại, tuyệt đối là không có cái gì người biết nói tình huống cặn kẽ phía ngoài ghi chép, vẻn vẹn mặt ngoài mà thôi, có thể một mực đợi ở chỗ này sừng sững không ngã, khẳng định là có chính mình năng lực

Dưới loại tình huống này, còn cùng Thần Âu gia tộc gây nên xung đột, vậy thật đúng là không lý trí hành vi

Nhưng chính là như thế không lý trí hành vi, Dịch Thiên Vân liền thật làm được, còn đối Thần Âu gia tộc tuyên chiến!

"Ha ha a, không hổ là một khối xương cứng, nghe nói hai đại gia tộc tộc trưởng đều bị ngươi giết chết, tuổi còn trẻ, tu vi cũng không cao, lại có thể vượt cấp đánh giết không biết bọn hắn là làm sao làm được như thế rác rưởi, ngay cả ngươi một cái tiểu tử đều không đối phó được" chuông tin đạo khinh thường ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới hắn, "Bất quá cũng may mà ngươi, dọa đến bọn hắn trên ngựa đầu nhập vào chúng ta, điều kiện gì đều đáp ứng, ngược lại để chúng ta bớt lo không ít "

"Hiện tại ngươi lại đối với chúng ta Thần Âu gia tộc tuyên chiến, ngươi khẳng định muốn làm như vậy?"

Chuông tin nói đứng dậy, dao găm trong tay vẫn là nhẹ nhàng ném lộng lấy, trên không trung xoay quanh, trong mắt lóe ra sát ý

"Ta đã nói rồi, nếu như các ngươi Thần Âu gia tộc không đem Bắc Phong gia tộc giao ra, kết quả chính là ngay cả các ngươi một khối san bằng!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, vô luận gia tộc gì, hiện tại cũng ngăn cản không được hắn

Hắn cho tới bây giờ đều là có thù tất báo, Bắc Phong gia tộc trốn đi, vậy hắn liền đem Bắc Phong gia tộc lôi đi ra! Làm cho cả Tàng Long tinh đều biết đạo, hắn là thế nào một cái tồn tại!

Nếu là đối mặt Thần Âu gia tộc lại là rút lui, nhất định đối với mình có ảnh hưởng rất lớn huống hồ hắn có gì có thể sợ hãi, đánh không lại liền chạy chạy, chính là như vậy đơn giản

Bây giờ hắn cũng không cảm thấy mình đánh không lại Thần Âu gia tộc, cái gì nội tình, đại gia tộc nào, như cũ san bằng!

Tử Kim Long cùng Vu Nguyên An hai người liếc nhau, từ lẫn nhau trong mắt nhìn thấy mấy phần chấn kinh lúc đầu bọn hắn xuống tới, cũng không phải khuyên nói cái gì, chính là muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân cách làm là cái gì, dù sao Dịch Thiên Vân chuyện quyết định, bọn hắn liền không đi sửa đổi

Bây giờ lại cùng Thần Âu gia tộc cho đòn khiêng lên, vậy thật đúng là để bọn hắn cảm thấy rung động, nhưng lại tại đoán trước bên trong Dịch Thiên Vân ngay cả cái kia hai đại gia tộc còn không sợ, làm sao sẽ còn sợ Thần Âu gia tộc đâu?

Chỉ là Thần Âu gia tộc hoàn toàn chính xác cường đại, bọn hắn biết rõ Thần Âu gia tộc chỗ lợi hại vì sao nhiều như vậy nhà đại gia tộc, Thần Âu gia tộc lại không có gia nhập đâu, cũng không có cướp đoạt Tử Viêm tộc Tử Thần Tinh đâu?

Lý do miêu tả sinh động, Thần Âu gia tộc đoán chừng có tương tự tài nguyên! Tại có phù hợp chính mình tài nguyên tình huống dưới, liền chướng mắt Tử Viêm tộc Tử Thần Tinh

Nói thế nào có thể có phù hợp chính mình thuộc tính tinh thạch, mới là lựa chọn tốt nhất Tử Thần Tinh cơ bản bị định là Tử Viêm tộc, hoặc là một số băng thuộc tính người tu luyện, hiệu quả mới là tốt nhất

Thần Âu gia tộc cũng không phải tu luyện băng thuộc tính, mà là quang thuộc tính 2 loại thuộc tính cũng không phải không hợp nhau, chính là dung hợp tính không tốt lắm, bọn hắn cũng không biết lui nó cầu lần

"Lá gan vẫn rất mập?" Chuông tin nói từ phía trên cung điện nhảy xuống, lạnh nhạt nói: "Xem ra ngươi cho là mình diệt đi hai vị rác rưởi, liền cho là mình mạnh nhất, ngay cả chúng ta Thần Âu gia tộc còn không sợ rồi? Ngươi có thể đánh giết bọn hắn, đơn giản là mượn nhờ Tử Viêm tộc cùng Vu gia, hiện tại làm sao, Tử Viêm tộc cùng Vu gia muốn hay không tham dự đâu?"

Chuông tin nói cùng cái khác người tu luyện một dạng, cũng không tin Dịch Thiên Vân có thể đánh giết hai vị uy tín lâu năm chí tôn, mới bất quá giai đoạn trước tu vi thế thôi chỉ là hắn không biết Dịch Thiên Vân dùng thủ đoạn gì, tài năng thành công đánh lén cái kia uy tín lâu năm chí tôn

Tử Kim Long cùng Vu Nguyên An biểu lộ lạnh nhạt, đều nhìn về Dịch Thiên Vân

"Cái này muốn nhìn dễ khách khanh ý tứ, nếu như hắn nguyện ý, chúng ta có thể một khối xuất thủ" Tử Kim Long lựa chọn ủng hộ Dịch Thiên Vân, bao quát Vu Nguyên An, đều lựa chọn ủng hộ Dịch Thiên Vân

Bọn hắn trước đó liền ủng hộ Dịch Thiên Vân, vậy bây giờ đồng dạng không ngoại lệ, coi như đối phương là Thần Âu gia tộc bọn hắn đều được chứng kiến Dịch Thiên Vân lực lượng, cảm thấy ủng hộ Dịch Thiên Vân chuẩn không sai

Chuông tin đạo ánh mắt trầm xuống, hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này hai đại gia tộc tộc trưởng, đều sẽ tuyển ủng hộ lăng đầu thanh Dịch Thiên Vân, khó nói bọn hắn đều không đem bọn hắn Thần Âu gia tộc để vào mắt?

Có thể nói Tử Viêm tộc cùng Vu gia liên thủ, thật đúng là không nhất định có thể đối phó Thần Âu gia tộc nhưng hai nhà ủng hộ Dịch Thiên Vân tình huống, thật đúng là để hắn cảm thấy có mấy phần kinh ngạc, đến tột cùng Dịch Thiên Vân có dạng gì ma lực, có thể làm cho bọn hắn như thế ủng hộ

Căn cứ Bắc Phong gia tộc còn lại phía dưới những đệ tử kia miêu tả, Dịch Thiên Vân là có năng lực, nhưng đều là mượn nhờ Tử Viêm tộc cùng Vu gia lực lượng, tài năng đem Bắc Phong chí tôn đánh chết bởi vậy chuông tin đạo, mới có thể như vậy cho rằng

"Đa tạ hai vị, ta tự mình tới là được rồi ta từ trước đến nay đều là độc lai độc vãng, ta sở tác sở vi không có quan hệ gì với bọn họ, hoàn toàn là chính ta hành vi" Dịch Thiên Vân sẽ không đem hai nhà kéo vào được, hoàn toàn do chính mình đến khiêng là được rồi, huống hồ vốn là không cần bọn hắn xuất động

Chợt hắn nhìn chằm chằm chuông tin nói nói: "Xem ra, ngươi hoàn toàn bị Bắc Phong gia tộc cho lừa bịp ta dựa vào hai nhà bọn họ đến đối phó? Nếu thật sự muốn tính như vậy, ngược lại là có thể cho rằng như vậy, chỉ là bọn hắn hai chính là ta đánh chết ta nghĩ bọn hắn làm như thế, là muốn mượn đao giết người, muốn lợi dụng các ngươi Thần Âu gia tộc đến đối phó ta "

"Cái này thật đúng là cái thật lớn thủ bút, tình nguyện đầu nhập vào Thần Âu gia tộc làm một con chó, cũng không nguyện ý nỗ lực tài nguyên, xem ra là thật muốn báo thù" Dịch Thiên Vân trên đại thể hiểu ý gì, rõ ràng là Bắc Phong gia tộc có chỗ lừa gạt, chính là muốn mượn đao giết người!

Lôi Đình gia tộc bị diệt, bọn hắn Bắc Phong gia tộc khẳng định không muốn mình bị diệt, nhưng lại không muốn như vậy buông tha Dịch Thiên Vân, bởi vậy liền muốn ra loại biện pháp này đến

"Vô luận kết quả là cái gì cũng tốt, hiện tại Bắc Phong gia tộc đã gia nhập chúng ta Thần Âu gia tộc, muốn đối phó bọn hắn, nhất định phải trước đối phó chúng ta!" Chuông tin nói còn thật có chút tin, tỉ mỉ nghĩ lại, có lẽ thật như là Dịch Thiên Vân nói tới như vậy, chính là muốn mượn đao giết người

Chỉ là hiện tại Bắc Phong gia tộc đều gia nhập bọn hắn, nhất định phải lựa chọn che chở bọn hắn

"Đã như vậy, vậy ta trước hết đối phó các ngươi Thần Âu gia tộc, đến lúc đó lại đem Bắc Phong gia tộc tiêu diệt!" Dịch Thiên Vân ánh mắt vô cùng băng lãnh: "Còn dám mượn đao giết người, không đem bọn hắn diệt, thật sự chính là khó mà diệt đi ta lửa giận "

Dịch Thiên Vân thật sự là nổi giận, bọn gia hỏa này đã ác như vậy, vậy cũng đừng trách hắn ác hơn! Trêu chọc hắn hạ tràng, cũng không phải là thật đơn giản bị diệt đơn giản như vậy

"Thật sao, vậy liền để ta coi nhìn lên, ngươi có thể đối phó cái kia hai đại chí tôn lực lượng mạnh bao nhiêu!" Chuông tin tiếng hừ lạnh một tiếng, vẫn là không chịu thua, hắn cũng không tin Dịch Thiên Vân thật mạnh như vậy! Điên Cuồng hệ thống tăng cấp.