Chương 2381: Mời tiếp tục ngươi biểu diễn

Chương 2381: Mời tiếp tục ngươi biểu diễn

Vô luận là Bắc Phong gia tộc nghĩ như thế nào, thật là mượn đao giết người cũng tốt, vẫn là phương diện khác đều tốt bây giờ đều gia nhập Thần Âu gia tộc, đồng thời ký kết lời thề, là không thể nào trái với điều ước

Dưới loại tình huống này, Bắc Phong gia tộc chẳng khác nào Thần Âu gia tộc, bởi vậy Chung Tín nói vô luận như thế nào, đều là muốn bảo vệ Bắc Phong gia tộc

Bởi vậy Chung Tín nói cũng không để ý tới Dịch Thiên Vân lời nói, đồng thời cản lại hắn!

Chung Tín nói đang nói xong lúc sau, bóng người lóe lên, đúng là biến mất tại hư không bên trong thân hình hoàn toàn biến mất, tại trước mắt mọi người biến mất

"Đây là Thần Ẩn Chí Tôn tuyệt học!"

"Thần Ẩn Chí Tôn ẩn nấp công pháp Nhất lưu, thường xuyên giết người ở vô hình bên trong, hơi không chú ý liền bị đánh lén trúng "

"Cái này hắn khó làm, Thần Ẩn Chí Tôn so với cái khác chí tôn, cũng mạnh hơn không ít so với Lôi Đình chí tôn càng là không nên nhiều để, thậm chí càng mạnh lên một điểm!"

Chung Tín nói là hắn bản danh, hắn còn có cái xưng hào chính là Thần Ẩn Chí Tôn cực kỳ am hiểu ẩn nấp thân hình, liền xem như cùng thời kỳ đối thủ, cũng không quá có thể dò xét được đi ra, chờ tương đối gần thời điểm, mới có thể hơi có chút phát giác

Tại loại tu vi này trạng thái dưới, nếu là khoảng cách tương đối gần một điểm, đánh lên thời điểm là phi thường thua thiệt, hơi không chú ý liền sẽ bị công kích

Tử Kim Long bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc liền hướng bốn phía tra xét đi, muốn hỗ trợ đem Chung Tín nói phương vị tìm cho ra tại một trận liếc nhìn lúc sau, bọn hắn phát hiện chính mình linh thức, căn bản không có cách nào đem Chung Tín nói cho dò xét đi ra

Nếu là đơn giản như vậy liền có thể dò xét đi ra lời nói, Chung Tín nói liền sẽ không xưng là Thần Ẩn Chí Tôn có được cực kỳ cường hãn thần ẩn năng lực, cái này hắn mạnh nhất chiêu thức!

"Cái này sợ là phiền toái" Tử Kim Long bọn hắn sầm mặt lại, tuy nói sẽ không ra tay với bọn họ, nhưng bọn hắn lo lắng Dịch Thiên Vân chống đỡ không được

Dịch Thiên Vân lực lượng là không yếu, nhưng đối mặt như vậy ẩn nấp năng lực, nếu là đánh lén tới, thật sự chính là khó mà nói

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, không lo lắng chút nào ẩn nấp đi Thần Ẩn Chí Tôn tại người khác đều coi là Dịch Thiên Vân hoàn toàn ở vào trạng thái bị động thời điểm, đột nhiên hắn liền bắt đầu chuyển động, bỗng nhiên hướng mặt trước một cước đạp tới, hư không chấn động, nhất đạo hồ quang bộc phát ra, sau đó rơi vào phía trước

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, nhất đạo bóng người bị đẩy lùi ra ngoài, liên tục đụng nát mấy chục tòa nhà cung điện lúc sau mới dừng lại

Soạt

Một đạo quang mang lao ra, bay ra ngoài Chung Tín nói cái kia chật vật bóng người Chung Tín nói mười phần chật vật, một cước kia phía dưới, đem hắn phần bụng đều cho đạp lõm xuống dưới, bên khóe miệng treo một vệt máu, rõ ràng là bị thương không nhẹ

Chung Tín nói càng nhiều vẫn là cảm thấy chấn kinh, hắn không nghĩ tới chính mình ẩn nấp thân hình, như cũ bị đối phương cho tìm tới, mà lại chuẩn xác không sai tìm cho ra!

Không riêng gì Chung Tín đạo, liền ngay cả những người khác chấn kinh, nhìn lấy một màn này trợn mắt hốc mồm đây chính là Thần Ẩn Chí Tôn a, dưới đại bộ phận tình huống, đều là đối phương công kích trước lúc, mới có thể bại lộ chính mình thân hình, mà không phải bị Dịch Thiên Vân cho tìm tới!

Hiện tại chính là bị Dịch Thiên Vân cho tìm tới, hơn nữa còn một cước đạp bay ra ngoài

Dưới tình huống bình thường, cường giả so chiêu, hận không thể chính là một chiêu đánh giết đối phương Dịch Thiên Vân liền không có làm như vậy, vừa rồi nếu là đổi lại vũ khí chém mạnh lời nói, sợ là có thể đem Chung Tín nói cho chặt thành trọng thương

Ai ngờ nói Dịch Thiên Vân cũng không có làm như vậy, mà là lựa chọn phổ thông công kích

Dưới loại tình huống này, hoặc là chính là che, hoặc là chính là thật tìm tới Chung Tín nói bóng người

"Hắn thật nhìn thấy, vẫn là che?"

"Cái này sợ là che đi, hoặc là dựa vào cảm giác gì, tài năng cảm ứng được, không phải làm sao lại đơn giản như vậy công kích đâu?"

"Che cũng có thể được chuẩn như vậy? Chỉ có thể nhìn một chút lần tiếp theo, hắn còn có thể đánh trúng a "

Bọn hắn cũng không quá tin tưởng Dịch Thiên Vân có thể chuẩn xác tìm ra Chung Tín nói phương vị, ở đây nhiều người như vậy, đều không có cảm ứng được Chung Tín nói phương vị, thực sự là không tin Dịch Thiên Vân có thể tìm tới

Tại bọn hắn xem ra, nhiều nhất chính là hơi mơ hồ cảm ứng được một điểm mà thôi, vừa lúc Chung Tín đạo hữu chút sơ sẩy, mới có thể bị đánh trúng

Không riêng gì bọn hắn, Chung Tín nói bản nhân đồng dạng không tin, Dịch Thiên Vân có thể tìm ra chính mình phương vị hắn đối với mình ẩn nấp năng lực, khá có lòng tin, dựa vào năng lực này, hắn tại Thiên Tinh chí tôn bên trong, không dám nói tuyệt đối xưng bá, chí ít không có người nào dám trêu chọc chính mình

"Ta không tin, ngươi còn có thể tìm ra ta đến!"

Chung Tín bóng người lần nữa ẩn nấp, lần này tựa hồ so với trước đó, hiệu quả còn phải mạnh hơn một chút, triệt triệt để để địa biến mất ở trước mắt, thật giống như là biến mất giống như

Đổi lại cái khác Thiên Tinh chí tôn chính là dừng lại điên cuồng tấn công mạnh, muốn đem Chung Tín nói phương vị cho nổ ra đến kỳ thật loại phương pháp này, là tương đối ngu xuẩn

Trừ phi là cực kỳ nghịch thiên công kích, nếu không là biến khéo thành vụng công kích mãnh liệt, sẽ chỉ đem để Chung Tín nói ẩn nấp càng thêm sâu mà thôi, nếu không tùy tiện đánh tung là có thể đem hắn ép ra ngoài, vậy hắn cũng không phải là Thần Ẩn Chí Tôn

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua, bên khóe miệng móc ra nụ cười khinh thường

Chung Tín nói bóng người ở trước mặt hắn không chỗ che thân, cái gì Thần Ẩn Chí Tôn, tại cái này dò xét mắt dưới, triệt để cho bạo lộ ra cái này tại người khác trong mắt, cực kỳ lợi hại chiêu thức, ở trước mặt hắn chính là thứ cặn bã

Hắn còn có thể nhìn thấy Chung Tín nói cẩn thận từng li từng tí hướng bên này gần lại gần, hai mắt như là Mihawk, nhìn chằm chằm hắn nhất cử nhất động, chỉ cần hắn có cử động, Chung Tín nói lập tức liền lựa chọn né tránh

Loại trạng thái này nhìn có mấy phần buồn cười, chỉ tiếc chỉ có hắn có thể nhìn thấy, những người khác cũng chỉ có thể chỉ ngây ngốc địa bốn phía nhìn, không thấy gì cả

Dịch Thiên Vân bảo trì nguyên địa bất động, cứ như vậy nhìn chăm chú lên phía trước Chung Tín nói rất nhanh liền vây quanh chính mình bên cạnh, sau đó tại sắp đến gần thời điểm, bỗng nhiên bỗng nhiên đánh tới, dao găm trong tay thẳng tắp đâm tới, bất quá cũng không phải là đâm về hắn đầu, mà là thân thể

Chung Tín nói không muốn nhanh như vậy giết chết hắn, mà là chơi trước 1 chơi, đem vừa rồi ác khí cấp ra lại nói

Ai ngờ tại hắn xông tới đồng thời, Dịch Thiên Vân đồng dạng động, thân thể đè ép, cửu sắc long lực ngưng tụ tại trên chân, xoay người chính là bỗng nhiên đạp mạnh, "Oanh" một tiếng, cực kỳ cuồng bạo một cước đè xuống

Đi theo Chung Tín nói bóng người lần nữa bị đẩy lùi ra ngoài, liên tục đụng nát mấy chục tòa cung điện lúc sau, mới miễn cưỡng dừng lại lần này tổn thương, so với trước đó càng mạnh!

"Lại, lại đánh trúng vào?"

Bọn hắn mắt choáng váng, lần thứ nhất nếu như là che lời nói, cái kia lần thứ hai đâu? Nếu như còn tin tưởng là che, vậy bọn hắn liền thật là đồ đần

Soạt

"Khụ khụ khụ "

Chung Tín nói bay lên, không ngừng ho khan, đem máu đều cho ho ra đến không ít một cước này đối với hắn tạo thành tổn thương cũng không thấp, nhưng cũng không có chết, chỉ là thụ thương, còn có thể hành động

"Vẫn rất chịu đánh, mời tiếp tục ngươi biểu diễn" Dịch Thiên Vân đưa tay ra hiệu hắn tiếp tục ẩn nấp thân hình tới, trên mặt mang nụ cười thản nhiên, nhìn ở trong mắt những người khác, lại là đáy lòng phát lạnh

Đường đường Thần Ẩn Chí Tôn, tại Dịch Thiên Vân trước mặt không chỗ che thân, chính là thứ cặn bã! Điên Cuồng hệ thống tăng cấp.