Chương 2382: Thành danh

Chương 2382: Thành danh

Dịch Thiên Vân có thể nói không nhìn hết thảy cùng loại cái này loại ẩn nấp năng lực, trừ phi cường hãn đến mức độ nghịch thiên, nếu không ở trước mặt hắn đều là không chỗ che thân Chung Tín nói ẩn nấp năng lực không tệ, nhưng rất rõ ràng cũng không có vượt qua hắn có khả năng tiếp nhận phạm vi

Chung Tín đạo nội tâm có thể nói là rung động tới cực điểm, hắn làm sao đều không nghĩ đến, Dịch Thiên Vân có thể đem chính mình hành động cho xem thấu hắn mạnh nhất sát chiêu chính là cái này loại ẩn nấp năng lực, bây giờ ẩn nấp năng lực cũng bị mất, vậy hắn còn thế nào đánh?

Có thể nói thiếu đi cái này ẩn nấp năng lực, hắn chiến lực chí ít hao tổn hơn phân nửa! Hắn cho tới nay đều là chủ công loại năng lực này, một khi loại năng lực này mất đi tương ứng hiệu quả, kết quả chính là cuối cùng đều là thất bại

Hắn quá si mê cái này loại ẩn nấp năng lực, tại hắn xem ra, chỉ cần đối phương không cảm ứng được chính mình, vậy hắn nhất định đứng ở tất thắng vùng đất chỉ khi nào bị nhìn thấu, cái kia hết thảy đều xong đời

Chỉ là cho tới nay, thật đúng là không có người nào có thể nhìn thấu chính mình năng lực bây giờ cũng là bị Dịch Thiên Vân cho khám phá, để hắn có chút khó mà tiếp nhận

Đối mặt nhiều như vậy Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ cấp bậc tồn tại, không nói hoàn toàn có thể lừa gạt đối phương, chí ít đều có thể cận thân lúc, đối phương đều không thế nào phát hiện chính mình duy chỉ có tại công kích thời điểm, mới có phát hiện nhưng chờ đối phương phát hiện lúc, công kích đã giết tới, chỉ có thể vội vàng ngăn cản

Đây chính là hắn ưu thế một trong, coi như phát hiện chính mình, đều chỉ có thể vội vàng ngăn cản đại bộ phận chiến đấu, hắn đều có thể chiếm được gió, nhiều nhất chính là đã bình ổn cục chấm dứt, mà sẽ không giống hiện tại loại trạng thái này, hoàn toàn bị nghiền ép!

"Ta không tin!"

Chung Tín nói nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa ẩn thân ở bốn phía bên trong, sau đó hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh lẻn tới hắn hoài nghi là không phải mình lúc công kích, khí tức hơi có chút bạo lộ ra, mới có thể dẫn đến loại tình huống này

Lần này, hắn quyết định hết thảy đều muốn ẩn nấp đến hoàn mỹ nhất!

Rất nhanh hắn liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, lần này hắn sẽ không giống trước đó như thế công kích, mà là dùng tương đối bình thường công kích tới đối phó Dịch Thiên Vân nằm trong loại trạng thái này, trên cơ bản không có nửa điểm khí tức lộ ra ngoài khả năng, thuần túy chính là dùng nhục thân công kích

Uy lực có lẽ không phải lớn nhất, nhưng tuyệt đối là cho tới nay, hắn cảm thấy an toàn nhất chiêu thức

Quyền này đầu rất nhanh liền đập tới, đón lấy chính là Dịch Thiên Vân đầu, trùng điệp một quyền xuống dưới, có lẽ không có cách nào đánh nổ Dịch Thiên Vân đầu, nhưng ít ra có thể hung hăng nhục nhã một phen, vì chính mình tìm về điểm tràng tử

Tại quyền này đầu sắp đánh trúng lúc, Chung Tín nói lộ ra trào phúng cùng tươi cười đắc ý, "Quả nhiên như cùng ta phỏng đoán một dạng, hắn năng lực cảm ứng quá mạnh, chỉ cần không toả ra ra nửa điểm khí tức, hắn liền tuyệt đối không phát hiện được ta "

Tại hắn coi là đắc thủ lúc, Dịch Thiên Vân đưa tay hướng phía trước một trảo, đúng là đem hắn đánh tới nắm đấm bắt được tại bắt ở hắn nắm đấm lúc sau, Chung Tín nói bóng người bại lộ tại trong tầm mắt mọi người chỉ cần bị đụng phải, vậy cái này ẩn nấp năng lực liền biến mất

"Liền điểm ấy thủ đoạn, còn muốn đánh bại ta?" Dịch Thiên Vân lộ ra giễu cợt biểu lộ, Chung Tín nói giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình vẫn là bị khám phá, không chờ hắn kịp phản ứng, Dịch Thiên Vân chính là bỗng nhiên một thanh lôi kéo hắn tới, hướng trên mặt đất hung hăng một đập

Oanh

Cực kỳ cuồng bạo mãnh liệt quẳng, đem Chung Tín nói cho hung hăng đập xuống đất, cho ném ra một cái to lớn vô cùng hố sâu cái này Chung Tín nói bị triệt để quẳng thành trọng thương, toàn thân xương cốt bị chấn thành phấn vụn, thể nội ngũ tạng lục phủ tức thì bị nện đến trở thành chất lỏng, chỉ còn lại cái đầu còn có thể dùng

Một màn này làm cho tất cả mọi người mắt choáng váng, trước kia đều là Thần Ẩn Chí Tôn trêu đùa người khác, bây giờ lại là bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm đối phó cái gì ẩn nấp năng lực, tại Dịch Thiên Vân trước mặt một chút tác dụng đều không có, nhẹ nhõm đánh nổ

Tại mãnh liệt quẳng lúc sau, Dịch Thiên Vân một phát bắt được Chung Tín nói đầu nhấc lên, chính là muốn tiến hành sưu hồn hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Thần Âu gia tộc mạnh bao nhiêu!

Chung Tín nói bởi vì bị nện thành trọng thương, linh hồn bị thương, muốn phản kháng đều làm không được bởi vậy rất nhẹ nhàng liền đem chỗ có ký ức cho tìm tòi ra đến, để hắn biết nói Thần Âu gia tộc đại thể tình huống

"Ngươi, ngươi còn có thể lục soát ta ký ức ngươi giết ta, tất nhiên sẽ bị chúng ta Thần Âu gia tộc truy sát đến chết!" Chung Tín nói Thần chí đều có chút mơ hồ, cũng không tính thỏa hiệp

"Các ngươi Thần Âu gia tộc hoàn toàn chính xác có chút bản sự, nhưng cũng liền chỉ thế thôi" Dịch Thiên Vân không nhìn Chung Tín nói uy hiếp, một thanh bóp nát hắn đầu lúc sau, kết thúc hắn tính mệnh

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, nói giết liền giết, thật đúng là không nể mặt mũi cái này thật cùng Thần Âu gia tộc đòn khiêng lên, Thần Âu gia tộc nội tình mạnh như vậy, không biết Dịch Thiên Vân ứng đối ra sao

Tử Kim Long bọn hắn liếc nhau, cảm giác Dịch Thiên Vân cường đại bên trên nhiều lắm, làm sao cảm giác lực lượng đều là như bay địa tăng trưởng, so với bọn hắn đến phải nhanh hơn nhiều lắm

Nhất là như vậy nổi danh Thần Ẩn Chí Tôn, nhẹ như vậy dễ liền đánh bại lúc trước Thần Ẩn Chí Tôn có thể là danh chấn một phương, đại bộ phận Thiên Tinh chí tôn cũng không dám tới đối địch thường xuyên đều là không gặp được bóng người, đối phó mười phần khó khăn, đại bộ phận đều là ở vào bị động phòng thủ trình độ, bởi vậy đều lộ ra tương đối bị động

Bây giờ đối mặt Dịch Thiên Vân, Thần Ẩn Chí Tôn mới là ở vào cực kỳ bị động một phương, tương đối chật vật có thể nói một trận chiến này, chính là kết thúc Thần Ẩn Chí Tôn thần thoại chiến đấu

Dịch Thiên Vân đem Chung Tín nói thi thể hướng bên cạnh ném một cái, chính là hướng Tử Kim Long cái này vừa đi tới, lạnh nhạt nói: "Tử tộc trường, Vu tộc trưởng, ta hiện tại tiến về Thần Âu gia tộc đã bọn hắn muốn bảo vệ Bắc Phong gia tộc, vậy ta liền ngay cả bọn hắn cùng nhau đạp bằng hi vọng đến lúc đó hai vị không nên nhúng tay, hết thảy giao cho để ta giải quyết là được rồi "

Đổi lại trước đó, nói ra lời nói này lúc, những người khác khẳng định cảm thấy Dịch Thiên Vân đang nói khoác lác bây giờ thấy Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm nghiền ép Chung Tín nói lúc, cảm thấy hắn thật đối phó Thần Âu gia tộc

Nhẹ nhàng như vậy liền có thể đánh giết một tên Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ cường giả, cái kia cái khác Thiên Tinh chí tôn đối Dịch Thiên Vân mà nói, chẳng phải là thứ cặn bã?

"Vậy được rồi, nếu có yêu cầu, cứ mở miệng!" Tử Kim Long bọn hắn gật đầu mạnh một cái, biểu lộ hết sức nghiêm túc

Cho dù một trận chiến này Dịch Thiên Vân rất nhẹ nhàng, nhưng Thần Âu gia tộc vẫn là không có cách nào xem nhẹ, dù sao đối phương thật sự là quá cường hãn, không chăm chú đối đãi là không được

Chợt Dịch Thiên Vân ngay cả nghỉ ngơi đều không cần, phi thân liền hướng Thần Âu gia tộc bay đi, cái khác người tu luyện liếc nhau, đều nhao nhao đi theo một khối đi qua bọn hắn cảm thấy thật sự là quá mộng ảo, đầu tiên là san bằng Lôi Đình gia tộc, lại là đánh giết Thần Ẩn Chí Tôn, hiện tại liền trực tiếp giết hướng Thần Âu gia tộc!

Đổi lại trước kia, ai dám làm như thế? Nghe được Thần Âu gia tộc danh xưng lúc, đều dọa đến nhượng bộ lui binh, chớ nói chi là tiến đánh Thần Âu gia tộc, còn lại là một người

Vô luận thành công hay là thất bại, Dịch Thiên Vân tuyệt đối là tại cái này Tàng Long tinh trung thành tên

Một cái khuôn mặt xa lạ, nhưng lại có như thế sức mạnh nghịch thiên, là tất cả mọi người không nghĩ tới sự tình nếu như là uy tín lâu năm chí tôn liền không nói, mà đây cũng là 1 một bộ mặt lạ hoắc!.