Chương 2384: Đều không làm nóng người

Chương 2384: Đều không làm nóng người

Dịch Thiên Vân ý nghĩ vẫn là không có cải biến, chỉ cần Thần Âu gia tộc ngăn cản chính mình, vậy hắn liền sẽ ngay cả Thần Âu gia tộc một khối diệt đi về phần gia nhập Thần Âu gia tộc, cái kia là chuyện không thể nào

Biết rõ Bắc Phong gia tộc gia nhập Thần Âu gia tộc, chính là vì tránh né chính mình, tránh né Tử Viêm tộc Thần Âu gia tộc cân nhắc một chút, cảm thấy có thể đối phó Dịch Thiên Vân bọn hắn, mới có thể lựa chọn để Bắc Phong gia tộc gia nhập

Nếu là Bắc Phong gia tộc trêu chọc đến đệ nhất gia tộc, vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không để Bắc Phong gia tộc gia nhập chính mình thật để Bắc Phong gia tộc gia nhập chính mình, chẳng khác nào trêu chọc đến đệ nhất gia tộc, rõ ràng là phi thường không có lời sự tình

Cái này mang ý nghĩa bọn hắn cảm thấy trêu chọc đến Vu gia cùng Tử Viêm tộc, cũng không có vấn đề gì lớn, căn bản là xem thường cái này hai đại gia tộc có thể gặp đến Thần Âu gia tộc cỡ nào phách lối, bất quá bây giờ kiến thức đến Dịch Thiên Vân lực lượng lúc, cảm thấy có thể lôi kéo tới

Cái này chờ cỏ đầu tường, Dịch Thiên Vân không tính là lần đầu tiên gặp, chỉ là mỗi lần nhìn thấy đều cảm thấy mười phần buồn nôn

"Xem ra ngươi cảm thấy mình có có thể đối kháng chúng ta năng lực?" Cửu Vân Chí Tôn đối Dịch Thiên Vân cự tuyệt chính mình, không có chút nào tức giận, ngược lại là nhìn lấy hắn nở nụ cười

"Trước mắt xem ra là như vậy" Dịch Thiên Vân nhún vai, trừ phi Cửu Vân Chí Tôn bỗng nhiên lôi kéo tới một nhóm lớn cường giả, hoặc là tìm đến 9 sao chí tôn, nếu không đối với hắn mà nói, những này đều có thể nhẹ nhõm giải quyết hoặc là nói, nhiều nhất hơi hoa một điểm khí lực thôi

"Thật đúng là phách lối, xem ra chúng ta Thần Âu gia tộc quá lâu không có động thủ, đều cho là chúng ta Thần Âu gia tộc không có lực uy hiếp rồi?" Cửu Vân Chí Tôn cười lắc đầu, trong lời nói đối Dịch Thiên Vân tràn ngập mỉa mai

"9 Vân đại nhân, ta cũng đã nói tiểu tử này quá phách lối, cái gì đều không để vào mắt tiếp tục như thế tùy ý phát triển tiếp, sợ là sẽ phải càng thêm phách lối, nếu là gia nhập đệ nhất gia tộc, sợ là càng thêm phách lối!" Bên cạnh Mang Nguyệt Chí Tôn vội vàng châm ngòi thổi gió, cố nhiên đối Cửu Vân Chí Tôn rất là khó chịu, nhưng trước mắt đã thành kết cục đã định, chỉ có thể tiếp tục tạo áp lực đi qua, để cho bọn hắn đối Dịch Thiên Vân động thủ

"Không cần ở trước mặt ta nhiều lời, ta có chính mình ý nghĩ, không cần ngươi ở bên cạnh chen vào nói" Cửu Vân Chí Tôn nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, cảm thấy có mấy phần bất mãn

Hắn đang cùng Dịch Thiên Vân nói chuyện, Mang Nguyệt Chí Tôn lại chen vào nói tiến đến, đương nhiên cảm thấy khó chịu Cửu Vân Chí Tôn không phải người ngu, biết nói cái này Mang Nguyệt Chí Tôn muốn làm những gì

Mang Nguyệt Chí Tôn bọn hắn giận mà không dám nói gì, chỉ có thể ngoan ngoãn địa đợi ở bên cạnh, ai bảo bọn hắn đầu nhập vào tới đây chứ, thật đúng là như là một con chó để bọn hắn làm thế nào, cái kia liền làm như thế đó, nếu là làm sai sự tình, vậy liền bị đánh!

Cửu Vân Chí Tôn quay đầu nhìn về Dịch Thiên Vân cái này một bên, lạnh nhạt nói: "Có chút thực lực, liền cho rằng có thể ăn dưới chúng ta Thần Âu gia tộc? Hoặc là nói, các ngươi Tử Viêm tộc cùng Vu gia, đều dự định trợ giúp hắn?"

"Tử Viêm tộc cùng Vu gia, cũng sẽ không gia nhập trong cuộc chiến, điểm ấy ngươi cứ việc yên tâm đối phó các ngươi, hoàn toàn không cần bọn hắn hỗ trợ, để ta đến đối phó các ngươi là được rồi" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt trả lời nói

"Càng nói ngược lại càng khoa trương, có thể đánh giết Thần Ẩn Chí Tôn, là có chút bản sự, chính là quá ngạo khí điểm mời chào ngươi tiến đến, sợ là sẽ chỉ lưu lại cái tạc đạn, không biết bao lâu mới có thể bạo tạc, một khi nổ lên, cái kia thật chính là khiến cho ta bên này long trời lở đất" Cửu Vân Chí Tôn nhẹ nhàng khoát tay, chỉ Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Diệt cho ta hắn, trước hết để cho bắc phong cửa gặp một lần hắn "

"Cái gì, chúng ta xuất thủ?" Mang Nguyệt Chí Tôn bọn hắn sắc mặt khó coi, nếu là bọn hắn có thể đối phó Dịch Thiên Vân, cũng sớm đã động thủ, làm gì gia nhập vào

"Không tệ, chính là các ngươi động thủ trước làm sao, khó nói các ngươi không nguyện ý? Không nghe theo mệnh lệnh lời nói, cái kia chính là vi phạm chúng ta lập hạ lời thề, chính mình nhìn lấy xử lý" Cửu Vân Chí Tôn mặt không biểu tình, nói rõ chính là đem Bắc Phong gia tộc đẩy ra đi

Lúc đầu Cửu Vân Chí Tôn nhìn Bắc Phong gia tộc cũng không tệ lắm, bây giờ Thần Ẩn Chí Tôn chết rồi, đều là Bắc Phong gia tộc tạo thành, vậy khẳng định để hắn cực kỳ khó chịu dưới loại tình huống này, trước hết để cho Bắc Phong gia tộc giết đi qua, làm pháo hôi đến gặp một lần Dịch Thiên Vân

Cái này để Mang Nguyệt Chí Tôn bọn hắn lại là xấu hổ, lại là phẫn nộ dựa theo loại tình huống này đến xem, cùng không có gia nhập tiến đến, khác nhau ở chỗ nào? Bây giờ gia nhập vào, không riêng tên sửa lại, còn không có địa vị!

"Giết!" Mang Nguyệt Chí Tôn chỉ huy dưới tay mình giết đi qua, liền ngay cả chính bọn hắn đều muốn giết đi qua

Bọn hắn cùng dưới tay mình hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết tới, tại ký lời thề lúc sau, cũng chỉ có thể thực hiện mệnh lệnh đây là không có biện pháp lựa chọn, chỉ có thể phục tùng!

Nếu không phục từ lời nói, bọn hắn liền sẽ nhận cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt

"Thật sự là không nghĩ tới, các ngươi đầu này chó nhanh như vậy liền được thả ra cắn người xem ra đánh các ngươi đầu này chó, đều không cần chờ chủ nhân các ngươi ra mặt, trước hết diệt đi các ngươi" Dịch Thiên Vân nhìn lấy xông lên Mang Nguyệt Chí Tôn bọn người, lộ ra nụ cười lạnh như băng: "Cái này chờ lựa chọn, đơn giản so với giao ra chỗ có tài nguyên, còn muốn thảm hơn mấy gấp trăm lần "

Mang Nguyệt Chí Tôn bọn hắn sắc mặt tái xanh, lời nói này đến thật đúng là không sai, nếu là bọn hắn sớm liền lên giao tài nguyên, chí ít còn có thể giữ vững độc lập, mà không giống hiện tại trở thành Thần Âu gia tộc một con chó

"A a a, giết!" Mang Nguyệt Chí Tôn bọn hắn tức giận giết tới, bất quá trước hết nhất giết tới, vẫn là những cái kia Thần Tinh Tôn

Thần Tinh Tôn giết tới có ý nghĩa gì, Dịch Thiên Vân huy quyền chính là đập tới, đem một đám Thần Tinh Tôn cho tiêu diệt xông tới Thần Tinh Tôn  có thể nói ngay cả pháo hôi cũng không tính

Rất nhanh Mang Nguyệt Chí Tôn kiên trì xông lại, bất quá hắn vô cùng cẩn thận, hoàn toàn là lấy ngăn cản trạng thái xông tới

Dịch Thiên Vân không có buông tha cơ hội lần này, bỗng nhiên một quyền đập tới, bất quá cũng không phải là hướng Mang Nguyệt Chí Tôn cái này bên cạnh công kích, mà là hướng bên cạnh một vị khác chí tôn đánh tới

"Oanh" một chút, vị chí tôn kia đều không kịp phản ứng, liền bị Dịch Thiên Vân một quyền cho oanh bạo ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân không ngăn cản đoạn Mang Nguyệt Chí Tôn, mà là cấp tốc phóng tới một vị khác chí tôn, bắt hắn cho đánh chết

Tại vị này chí tôn bị đánh giết lúc sau, Mang Nguyệt Chí Tôn sắc mặt khó coi địa cấp tốc lui ra phía sau, lập tức tất cả mọi người thối lui đến Thần Âu gia tộc đằng sau đi, đồng thời trầm giọng nói: "9 Vân đại nhân, chúng ta không địch lại, còn mời trợ giúp!"

Bọn hắn là lập xuống lời thề, nhưng cũng không có nghĩa là hoàn toàn chịu chết, đều muốn giết đi qua nếu là không địch lời nói, là có thể trên ngựa lui về tới bởi vậy hắn mới có thể lựa chọn toàn lực phòng thủ tới gần, chờ bị Dịch Thiên Vân đánh bay lúc sau, liền trên ngựa tránh về đi, để cho Thần Âu gia tộc đến trợ giúp

Ai ngờ Dịch Thiên Vân hoàn toàn không để ý tới hắn, mà là nhắm chuẩn bên trên trục bánh xe biến tốc!

Cái này bọn hắn Bắc Phong gia tộc tổn thất lớn hơn, tức giận đến Mang Nguyệt Chí Tôn đều muốn thổ huyết không riêng đối Dịch Thiên Vân cực kỳ phẫn nộ, càng là đối với Thần Âu gia tộc phẫn nộ

"Cái này lui về rồi hả?" Dịch Thiên Vân lắc lắc tay lạnh nhạt nói: "Còn không có làm nóng người liền đi, các ngươi thả đầu này chó, thật đúng là kém cỏi đâu "

Cửu Vân Chí Tôn cái kia bên cạnh híp mắt, đối Dịch Thiên Vân lực lượng có đại khái bên trên ước định.