Chương 2386: Giao chiến

Chương 2386: Giao chiến

Dịch Thiên Vân phách lối, để Kim Đồng Chí Tôn đều bị chọc giận quá mà cười lên

"Há, vậy thật đúng là đủ khoa trương hi vọng ngươi phách lối  đợi lát nữa còn có thể duy trì" Kim Đồng Chí Tôn hướng phía trước đạp mạnh, hư không chấn vỡ, một cỗ lực lượng từ dưới chân trấn áp mà xuống, đem mặt đất đều cho giẫm ra cái hố to đến

Sau một khắc, Kim Đồng Chí Tôn không có nương tay, hai mắt bùng lên ánh sáng, hai đạo màu vàng cột sáng từ trong hai con ngươi phun ra, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh xuyên qua mà đến

Một chiêu này uy lực, thật đúng là cực kỳ cường hãn, coi là thật tương đương Kim Đồng Chí Tôn cường lực một kích! So với còn lại mấy cái bên kia Thiên Tinh chí tôn loại hình, hai mắt phun ra ngoài quang mang muốn mạnh hơn nhiều lắm, hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc tồn tại Kim Đồng Chí Tôn chính là chuyên môn tu luyện song đồng, uy lực bên trên hoàn toàn chính xác muốn viễn siêu những người khác một mảng lớn

"Kim Thần mang!"

Kim Đồng Chí Tôn gầm nhẹ một tiếng, phun ra kim quang hai mắt, "đông" một tiếng, lần nữa bành trướng một vòng lớn, biến thành cực kỳ thô to cột sáng, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đâm xuyên tới

Cái này nhất đạo nối liền trời đất kim quang, thấy đám người liên tục sợ hãi thán phục, không hổ là Kim Đồng Chí Tôn, hơi bộc phát một chút chiêu thức đi ra, uy lực liền kinh động như gặp thiên nhân!

Đối mặt cái này thô to cột sáng, Dịch Thiên Vân phía sau hư ảnh chớp liên tục, 5 nói chí tôn pháp tướng phóng thích mà ra, tại hắn phía sau hình thành nhất đạo kinh khủng hư ảnh hắn đều không cần bộc phát tự thân Tinh Thần pháp tướng, chỉ là điều động những người khác Tinh Thần pháp tướng, cũng đủ để đối phó đại bộ phận Thiên Tinh chí tôn nếu là đối phương không dùng hết toàn lực lời nói, vậy coi như là Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ, đều là không có nửa điểm áp lực

Ba

Dịch Thiên Vân vung lên bàn tay chính là một cái đi qua, đem cái này 2 đạo kim quang cho một thanh đánh bay ra ngoài, sau đó rơi trên mặt đất, nhấc lên kinh khủng bạo tạc, đem mặt đất đều cho nổ ra cái kinh thiên hố to đến

Oanh

Kim mang lấp lóe, thần quang phóng lên tận trời, một chiêu này uy lực hoàn toàn chính xác cường hãn, bình thường Thiên Tinh chí tôn bị oanh bên trong, không nói trọng thương, chí ít đều sẽ thụ điểm vết thương nhẹ

Nhưng tại Dịch Thiên Vân trong tay, lộ ra mười phần hơi không đủ đạo, 1 bàn tay liền cho đánh bay ra ngoài, một điểm áp lực đều không có

"Liền lực lượng này?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, trên tay một điểm dấu vết đều không có

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, Kim Đồng Chí Tôn cái này bá đạo mười phần công kích, vậy mà đối Dịch Thiên Vân một chút tác dụng đều không có đây chính là Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước tu vi, mà không phải hậu kỳ, như thế hời hợt đánh bay ra ngoài, vượt qua bọn hắn đoán trước bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân chí ít sẽ hơi dùng điểm lực lượng, tài năng ngăn cản xuống tới

Ai ngờ nhìn nhẹ nhàng như vậy, tựa như là tùy ý đánh bay cái bóng da giống như, một điểm áp lực đều không có

"Có chút ý tứ, nếu như không nói như vậy, vậy liền một điểm ý tứ cũng không có đây là chiêu thứ nhất, vậy kế tiếp chiêu thứ hai "

Kim Đồng Chí Tôn cười lạnh một tiếng, dưới chân cấp tốc đạp mạnh, liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh xông lại, phía sau hư ảnh chớp liên tục, to lớn hai mắt từ hắn phía sau hiển hiện, mà hắn Tinh Thần pháp tướng chính là cái này một đôi song đồng!

Cái này dưới Kim Đồng Chí Tôn tương đương hoàn toàn bạo phát đi ra tự thân lực lượng, hai con ngươi màu vàng óng Tinh Thần pháp tướng gia trì phía dưới, Kim Đồng Chí Tôn hai mắt trở nên càng thêm loá mắt, giống như hai khỏa mặt trời gắn ở trong hốc mắt giống như, bộc phát kim mang mười phần chói mắt loá mắt

"Mở cho ta!"

Kim Đồng Chí Tôn trên tay chấn động, một thanh cự kiếm nắm trong tay, sau đó hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh liền trùng điệp một kiếm chặt đi xuống, kim mang lập loè

Dịch Thiên Vân trong tay khẽ đảo chuyển  đồng dạng xuất hiện một thanh Thượng phẩm Tinh Tôn cấp vũ khí, hắn từ Thương Long chí tôn cái kia bên cạnh vơ vét đến không ít bảo vật bây giờ hắn xem như cái siêu cấp phú hào, bó lớn vũ khí có thể sử dụng, căn bản không cần lo lắng không có vũ khí có thể dùng

Trong tay hắn xuất hiện là một thanh đại đao, quơ chính là phản kích đi lên

"Đương" chấn động, thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, không gian đều vì này mà vặn vẹo

Hai người công kích phía dưới, lực lượng đối kháng, đúng là không có phân ra cái cao thấp đến hết sức rõ ràng Dịch Thiên Vân lực lượng, vẫn là tương đối kinh người

Cả hai tu vi chênh lệch như vậy lớn, Dịch Thiên Vân lại có thể ngăn cản được Kim Đồng Chí Tôn công kích, đổi lại tình huống bình thường đến xem, thật đúng là một sỉ nhục lớn

Bất quá Kim Đồng Chí Tôn trên mặt, lại là treo chế giễu tiếu dung

Ông

Hai vệt thần quang ở thời điểm này, từ hắn trong đôi mắt phun ra, hơn nữa còn là nhắm chuẩn Dịch Thiên Vân đầu! Trước đó cự ly xa công kích, uy lực liền khá kinh người hiện tại khoảng cách gần công kích, uy lực không riêng càng khủng bố hơn, chủ yếu nhất là tuyệt đối đủ khoảng cách gần, uy lực có thể đạt tới lớn nhất hiệu quả!

Đây chính là Kim Đồng Chí Tôn vì sao mãnh liệt như vậy nguyên nhân, người khác chỉ có thể dùng cả tay chân, mà hắn còn có thể sử dụng hai mắt đến công kích cái này, liền cực kỳ dễ dàng đối địch

"Xong, cái này còn thế nào ngăn cản?"

Đám người thấy cảnh này lúc, cả đám đều lắc đầu, sợ là phải kết thúc dù là không kết thúc, khoảng cách gần như vậy công kích, hai tay còn ngăn cản Kim Đồng Chí Tôn hai tay công kích, cặp kia mục đích công kích làm sao ngăn cản?

Tử Kim Long bọn hắn tâm nhấc lên, đều cảm thấy có mấy phần khẩn trương lên, khó nói cứ như vậy kết thúc?

Oanh

Hai đạo quang mang oanh tới, nhưng cũng không phải là đánh vào Dịch Thiên Vân trên người, mà là đánh vào hai thanh vũ khí phía trên

"Cút trở về cho ta!"

Dịch Thiên Vân quát mắng một tiếng, hai thanh vũ khí hung hăng vỗ, liền đem cái này hai đạo quang mang cho đánh trở về Kim Đồng Chí Tôn ngây người một lúc, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, hai mắt lần nữa bắn ra thần quang đến, cùng cái này 2 đạo bắn ngược trở về quang mang đối oanh tại một khối

Oanh

Bạo tạc tại giữa hai người nổ tung, đồng thời cũng đem hai bọn họ cho nổ tung đi ra tại tách ra lúc sau, đám người giật mình nhìn thấy Dịch Thiên Vân có tám đầu cánh tay, phân biệt đều nắm lấy Thượng phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật

"Ngươi có một đôi mắt có thể công kích, ta liền nhiều mấy đầu cánh tay, như cũ có thể ngăn cản nếu như đây chính là ngươi cái gọi là sát chiêu, vậy liền làm ta quá là thất vọng" Dịch Thiên Vân sắc mặt lạnh nhạt, hắn đã sớm dự liệu được đối phương biết cái này công kích, nhưng hắn không có chút nào lo lắng

Trước đó hắn thu hoạch được cái kia tám tay thần vượn trang bị lúc, hết thảy đều không phải là vấn đề gì, dễ dàng liền có thể ngăn cản không ít người vây công

"Nguyên lai là có đặc thù chiêu thức, còn có thể thêm ra nhiều như vậy đầu cánh tay, thật sự là lợi hại "

"Mấu chốt còn có nhiều như vậy đem Thượng phẩm Tinh Tôn cấp bảo vật, gia hỏa này thật là có tiền!"

"Không biết Kim Đồng Chí Tôn làm sao đối phó, hai mắt đối phó người ta nhiều như vậy hai tay cánh tay "

Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, xem ra một trận chiến này cũng không có đơn giản như vậy địa liền kết thúc

Cửu Vân Chí Tôn nhìn bên này đến tình huống này lúc, vẫn là duy trì bình tĩnh mỉm cười: "Nếu như Kim Đồng Chí Tôn liền chút năng lực nhỏ nhoi ấy lời nói, liền không xứng làm ta Thần Âu gia tộc hộ tộc chí tôn "

Đối với tình huống hiện tại, hắn thật đúng là không có chút nào lo lắng, cảm thấy Kim Đồng Chí Tôn như cũ có thể thắng được đến hiện tại bất quá là hơi làm nóng người một chút thôi

Dịch Thiên Vân làm nóng người xong, liền nên đến phiên Kim Đồng Chí Tôn làm nóng người một chút, không hơi chơi một chút, cứ như vậy nhanh kết thúc, thật đúng là làm cho người mất hứng.