Chương 2387: Toàn diện bị thua

Chương 2387: Toàn diện bị thua

"Nhiều như vậy đầu cánh tay, xem ra là có một chút bản sự đồng dạng, nếu như đây chính là ngươi cực hạn lời nói, cái kia rất nhanh liền kết thúc, đều không cần mười chiêu, liền có thể giải quyết hết ngươi" Kim Đồng Chí Tôn nhìn thấy Dịch Thiên Vân duỗi ra nhiều như vậy đầu cánh tay lúc, một điểm ngoài ý muốn đều không có, nếu là ngay cả chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có, cái kia Thần Ẩn Chí Tôn bị chết thật đúng là quá ngu

"Không cần phải nói nhiều như vậy, ta làm nóng người đến không sai biệt lắm, ngươi không muốn vội vã kết thúc cuộc chiến đấu này, nhưng ta muốn trên ngựa giải quyết cuộc chiến đấu này" Dịch Thiên Vân nhún vai

"Phách lối!"

Kim Đồng Chí Tôn hừ lạnh một tiếng, hai mắt lần nữa chớp liên tục, theo sát lấy thần quang lần nữa phát ra, lần này công kích so với trước đó muốn càng mạnh một cái cấp độ, bất quá lần này công kích cực kỳ khác biệt, tại phun ra đi lúc sau, đúng là biến mất ở trước mắt, cứ như vậy hư không tiêu thất!

Đám người lấy làm kinh hãi, làm sao phun ra đi thần quang, vậy mà tại trước mắt biến mất!

Rất nhiều người đều nghe nói qua Kim Đồng Chí Tôn danh hào, nhưng chân chính thực lực, thật đúng là không có bao nhiêu người được chứng kiến bởi vậy nhìn thấy một chiêu này lúc, thật đúng là đem bọn hắn dọa sợ

Sau một khắc, bảy tám đạo thần quang đột nhiên từ Dịch Thiên Vân bên người xuất hiện, hướng về thân thể hắn hung hăng công kích đi

Dịch Thiên Vân cấp tốc quơ công kích, đem cái này bảy tám đạo thần quang đều cho ngăn cản xuống tới, bất quá uy lực kinh người, vẫn là cho hắn tạo thành khốn nhiễu không nhỏ không ngừng bạo tạc mang tới hiệu quả, chính là bắt hắn cho nổ bốn phía bắn bay, giống như cái bóng da, không ngừng mà bị đánh bay lấy

Nhất là một số công kích càng là xảo trá, đột nhiên chính là từ Dịch Thiên Vân nửa mét không đến trong hư không bắn ra khoảng cách gần như thế công kích, vẫn là rất khó mà ngăn cản, dù sao quá mức đột nhiên

Oanh

Dịch Thiên Vân đưa tay chặn lại, kinh người tốc độ phản ứng, đem công kích này cho chống đỡ chặn lại, đồng thời cũng bắt hắn cho nổ bay ra ngoài

"Thật là kỳ lạ chiêu thức, cái này sợ là dung hợp không gian năng lực phương thức công kích a?"

"Đúng, chính là dung hợp không gian năng lực chiêu thức thuộc tính không gian a, thật lâu đều không có kiến thức qua, cái này quá hiếm có "

"Không nghĩ tới Kim Đồng Chí Tôn, còn có thuộc tính không gian kim thuộc tính cùng thuộc tính không gian kết hợp lại, cái kia chính là vô kiên bất tồi quỷ mị!"

"Cái này hình dung cũng không tệ, đích thật là vô kiên bất tồi quỷ mị lực lượng, đột nhiên liền giết tới, ngăn cản lên đều cực kỳ cố hết sức!"

Bọn hắn đều bị chấn động đến, không có được chứng kiến Kim Đồng Chí Tôn cái này chờ chiêu thức, tại thi triển đi ra lúc sau, đều bị chấn động đến

Cái này loại quỷ mị phương thức công kích, còn thật là khiến người ta khó mà ngăn cản hơi không chú ý, liền sẽ bị đánh trúng hiện tại Dịch Thiên Vân liền ở vào trạng thái bị động, một mực bị Kim Đồng Chí Tôn công kích cho đánh mạnh, mắt trước thoạt nhìn tạm thời không có thất thủ, nhưng theo tiếp tục tiếp tục như thế, bị phá trừ là chuyện sớm hay muộn

Trên không trung vừa đi vừa về bị công kích Dịch Thiên Vân, ở thời điểm này, đột nhiên bóng người nhất chuyển, "Bá" một chút, liền biến thành nhất đạo màu đen Thần lôi hướng cái này bên cạnh giết tới, tại cái này lôi đình bên trong, còn bí mật mang theo một sợi thanh gió, phảng phất để hắn chen vào kinh người cánh, để hắn tốc độ có bay vọt về chất!

"Bá á!"

Dịch Thiên Vân trên không trung một trận vặn vẹo, một giây sau liền giết tới Kim Đồng Chí Tôn trước mặt, bỗng nhiên chính là chặt đi xuống, mười chuôi vũ khí cao cao rơi xuống, tốc độ rất nhanh so với Kim Đồng Chí Tôn công kích, đều muốn nhanh lên một đoạn!

"Sao lại thế!" Kim Đồng Chí Tôn ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân tốc độ sẽ nhanh như vậy

Dưới loại tình huống này, Kim Đồng Chí Tôn cũng không có né tránh, vẻn vẹn chấn kinh một thanh lúc sau, liền nhanh chóng vung lên vũ khí ngăn cản đi qua, đồng thời hai mắt lần nữa lấp lóe kim quang tại Dịch Thiên Vân bốn phía phương vị, đều cấp tốc xuất hiện mấy chục đạo cột sáng, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh công tới!

Hắn đây là lấy công làm thủ, mà không phải lựa chọn tránh lui tại bọn hắn chiến đấu bên trong, không có tránh lui thuyết pháp

Dịch Thiên Vân đồng dạng không có tránh lui thuyết pháp, như cũ chém mạnh xuống, không nhìn bốn phía công kích mọi người thấy loại tình huống này, đều cho rằng Dịch Thiên Vân điên rồi, đây là muốn cùng Kim Đồng Chí Tôn liều cho cá chết lưới rách a?

"Mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục chém mạnh xuống, mấy đao phía dưới, nhanh như thiểm điện, liên tục như thế mấy lần, đem Kim Đồng Chí Tôn cho liên tục bức lui tốc độ công kích quá nhanh, để Kim Đồng Chí Tôn đều có chút chống đỡ không được

"Kết thúc" Kim Đồng Chí Tôn cười lạnh một tiếng, nhìn thấy bốn phía công kích vây công khi đi tới à, cảm thấy hết thảy đều kết thúc

Tại thời khắc này, một thanh lợi kiếm đâm tới, hung hăng đâm xuyên hắn thân thể, sau đó bỗng nhiên mở ra một cái lỗ hổng lớn, kém chút đem hắn thân thể chém thành hai đoạn cho dù có cứng rắn thân thể, tại cái này tấn mãnh công kích đến, như cũ không có cách nào ngăn cản

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân đồng dạng tiếp nhận đến từ bốn phía công kích

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, Dịch Thiên Vân bị cái này kim quang bao phủ Kim Đồng Chí Tôn cấp tốc thối lui, sắc mặt hơi tái nhợt, vừa rồi chiêu thức, để hắn bị thương không nhẹ bất quá nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, cảm thấy hết thảy đều đáng giá

Nhiều như vậy nói công kích vây công, coi như có thể cản lại một phần nhỏ, còn có không ít có thể đánh trúng Dịch Thiên Vân hắn đối với mình công kích có rất lớn lòng tin, chỉ cần đánh trúng Dịch Thiên Vân, không nói hẳn phải chết không nghi ngờ, chí ít sẽ trọng thương

Nhưng tại hắn coi là Dịch Thiên Vân sẽ bản thân bị trọng thương lúc, nhất đạo bóng người giống như Thiên Thần giáng lâm, từ trong bạo tạc giết ra đến, lấy khí thế kinh người, một thanh xông lại

Kim Đồng Chí Tôn vô ý thức ngăn cản, nhưng vẫn là có một chút điểm trì hoãn

Oanh

Kim Đồng Chí Tôn bị đánh bay ra ngoài, thân thể bị chặt ra rất nhiều nói cực sâu vết thương, kém chút đem hắn cho tháo thành tám khối

Lúc này Dịch Thiên Vân giống như Thiên Thần hạ phàm, một điểm thương thế đều không có, nhìn hoàn toàn bình thường nơi nào có thụ thương bộ dáng, không hề có một chút vấn đề

Bất quá hắn trên người bị một tầng thật dày hạt cát bảo vệ lấy, tại cái này hạt cát phía dưới, còn có thật dày vảy rồng bảo vệ, điểm ấy công kích đối với hắn mà nói, căn bản không phải vấn đề gì

"Ta nói qua, liền điểm ấy chiêu thức, vậy liền nhanh điểm kết thúc chiến đấu đi!"

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, tiếp tục hướng Kim Đồng Chí Tôn cái này bên cạnh giết tới, muốn triệt để kết thúc Kim Đồng Chí Tôn tính mệnh

Kim Đồng Chí Tôn cấp tốc khép lại trở về, hóa thành bình thường hình thái, bất quá sắc mặt ngược lại là tái nhợt vô cùng vừa rồi thế công, cho hắn tạo thành quá nhiều ảnh hưởng tới, kém chút đem hắn cho phân thây

Hiện tại Dịch Thiên Vân lần nữa giết tới, để hắn sầm mặt lại, không có nói gì nhiều, hai mắt ngược lại là lưu chuyển lên kim sắc quang mang

"Mắt vàng Đại Luân về!"

Hắn song đồng cấp tốc xoay tròn, thần quang bùng lên, nhất đạo thô to kim quang đánh thẳng tới, hai vệt thần quang tụ tập tại một khối, ngưng tụ trở thành lớn nhất thần quang!

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc hướng bên cạnh né tránh mà đi, lần này cũng không có cùng cái này kim quang đụng vào một khối, đủ để thấy công kích này cường hãn cỡ nào

Thừa dịp này lại công phu, Kim Đồng Chí Tôn cuối cùng có thể miễn cưỡng chậm một hơi, kém chút liền bị Dịch Thiên Vân đuổi theo bổ đao một thanh, đến lúc đó hắn liền thật xong đời

Một trận chiến này, Kim Đồng Chí Tôn toàn diện bị thua, không có một lần ưu thế!.