Chương 2389: Quen biết cũ

Chương 2389: Quen biết cũ

Oanh

Dịch Thiên Vân bổ đi ra kiếm mang, bỗng nhiên tăng lớn, lập tức liền mở rộng hơn mấy chục lần, trực tiếp liền bao trùm ở cái kia chiếu xuống thần quang diệt thế, đồng thời cao cao hướng trong hư không bổ tới!

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, bất quá bọn hắn đều rõ ràng cảm giác được, Dịch Thiên Vân tại thời khắc mấu chốt này đột phá!

"Hắn, hắn đột phá? Đột phá đến Thiên Tinh chí tôn trung kỳ tu vi "

"Tại hiểm cảnh phía dưới, bị bức phải đột phá sao? Loại tình huống này vẫn tương đối hiếm thấy, vậy mà tại cái này trước mắt đột phá!"

"Cái này, uy lực này, mạnh lớn hơn nhiều lắm a? Đây là Thiên Tinh chí tôn trung kỳ tu vi?"

Bọn hắn đều bị tình huống này cho làm trợn tròn mắt, ai cũng không ngờ tới Dịch Thiên Vân ở thời điểm này, vậy mà đột phá! Bất quá rất nhiều tình huống dưới, tại bị bức ép đến mức nóng nảy, gặp được nguy cơ thời điểm, là sẽ có đột phá tình huống phát sinh chỉ là Dịch Thiên Vân tu vi thật là không thấp, thường thường Thiên Tinh chí tôn đột phá, yêu cầu rất nhiều lực lượng, mới có thể đạt tới

Bây giờ Dịch Thiên Vân lại có thể thật đột phá thành công, còn thật là khiến người ta líu lưỡi

"Sao lại thế! ?" Kim Đồng Chí Tôn nhìn lấy cái kia phóng lên tận trời thần quang, cả người đều ngây ngẩn cả người, hắn lúc đầu tự tin một kích, tại Dịch Thiên Vân đè lại phía dưới, lộ ra không chịu nổi một kích như vậy

Chợt, nương theo lấy Dịch Thiên Vân chém xuống một kiếm, trên không cặp kia mắt vàng, cứ như vậy bị một kiếm bổ bạo!

"A a a" Kim Đồng Chí Tôn che chính mình con mắt hét thảm lên, dòng máu vàng không ngừng từ trong đôi mắt chảy ra, rõ ràng là bị thương nặng

Cho dù một kiếm này không có bổ vào hắn hai mắt bên trên, nhưng lại bổ vào trên không song đồng bên trên, cái kia thuộc về hắn Tinh Thần pháp tướng hắn Tinh Thần pháp tướng bị đánh phát nổ, vậy mình bản nhân khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng, hơn nữa còn là phi thường ảnh hưởng nghiêm trọng

Hắn liên tục lui về sau, không ngừng quơ đầu, muốn từ nơi này trong đau đớn chậm tới thế nhưng là hết thảy đều đã quá muộn, kiếm mang hung hăng đánh xuống, Cửu Vân Chí Tôn bọn hắn đều không kịp phản ứng, liền đã bổ trúng cái này Kim Đồng Chí Tôn, bắt hắn cho chém thành hai khúc

Không riêng gì thân thể, liền ngay cả linh hồn đều bị chém thành hai khúc đang bị chém thành hai khúc lúc sau, thân thể cấp tốc bị kiếm mang cho phân giải thành bụi bặm, tiêu tán trong hư không

"Đinh, thành công đánh giết Kim Đồng Chí Tôn, thu hoạch được ba mươi tỷ điểm tinh có thể đáng, 7000 điểm giết chóc trị thu hoạch được mắt vàng Tinh Thần pháp tướng (6 cấp) mắt vàng (hi hữu)!"

Thành công đánh giết Kim Đồng Chí Tôn, lại là tuôn ra không ít bảo vật đến chủ yếu nhất là Tinh Năng giá trị gia tăng không ít, để Dịch Thiên Vân vẫn là cảm thấy hài lòng

Hắn lúc đầu đã sớm có thể đột phá đến Thiên Tinh chí tôn trung kỳ tu vi, có đầy đủ nhiều Tinh Năng giá trị tình huống dưới, cái này căn bản không phải cái vấn đề lớn gì hắn không có tăng lên tu vi, chính là muốn cho đối phương khinh địch một điểm, hiệu quả vẫn là vô cùng rõ ràng

"Kim Đồng Chí Tôn chết "

Bọn hắn nhìn thấy cái này loại kết quả lúc, lại bị sợ ngây người, như vậy nổi danh một vị Thiên Tinh chí tôn cứ thế mà chết đi! Lúc đầu Thần Ẩn Chí Tôn chết rồi, liền để Thần Âu gia tộc tổn thất cực lớn, hiện tại lại là đến phiên Kim Đồng Chí Tôn, cái này chờ tổn thất thật đúng là đủ lớn

Tử Kim Long bọn hắn nắm chắc quả đấm chậm rãi buông ra, lộ ra tiếu dung đến, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân nhất định phải thua, ai ngờ nói Dịch Thiên Vân lần nữa sáng tạo cái kỳ tích ở chỗ này đột phá, thuộc về nhân họa đắc phúc a?

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân ở đâu là nhân họa đắc phúc, hết thảy đều là kế hoạch tốt, đánh không lại đã đột phá, chính là như vậy đơn giản còn lấy tu vi tới áp chế chính mình, vậy hắn tu vi đột phá đi lên, còn thế nào tu vi áp chế?

"Thật sự là không nghĩ tới a, như vậy trong thời gian ngắn, lại là đột phá tu vi người khác liều mạng như thế, đều không có hắn đột phá được nhanh, nếu là chờ hắn đột phá đến Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, phiến khu vực này sợ là có thể độc bá nhất phương "

Tử Kim Long bọn hắn cảm thấy mình không nhìn lầm người, Dịch Thiên Vân tiềm lực thật sự là quá lớn, lựa chọn ủng hộ hắn không hề có một chút vấn đề

Có tin mừng liền có lo, nhất là Cửu Vân Chí Tôn bọn hắn

Điểm ấy từ Cửu Vân Chí Tôn bọn hắn sắc mặt liền có thể nhìn ra được, trong đó tổn thất lớn bao nhiêu trong thời gian thật ngắn, cứ như vậy tổn thất hết là hai vị Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ cường giả  tương đương với gãy mất Thần Âu gia tộc một đầu cánh tay

Lúc đầu Cửu Vân Chí Tôn vẫn còn tương đối thong dong, hiện tại nơi nào còn có nửa điểm ung dung bộ dáng, cái này đều lâm vào phẫn nộ bên trong

"Ngươi vậy mà giết Kim Đồng Chí Tôn!" Cửu Vân Chí Tôn nổi giận vô cùng, tiếng gầm giống như tiếng sấm tại mọi người bên tai nổ tung, vẻn vẹn gầm lên giận dữ, bốn phía hư không đều bắt đầu vặn vẹo, thậm chí một số khu vực đều xuất hiện đổ sụp

Đây chính là Cửu Vân Chí Tôn lực lượng, chỉ là dựa vào thanh âm, cũng đủ để mang đến uy lực kinh người nếu là động thủ thật lên  có thể tưởng tượng ra được khủng bố đến mức nào

"Chẳng lẽ không giết hắn, còn để lại tới giết ta a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc hắn mười chiêu đều không thi triển đi ra, liền bị ta mấy chiêu giết đi, cái này quá không khỏi đánh điểm sau đó đến phiên ai bên trên, hoặc là nói các ngươi một khối bên trên? Các ngươi một khối lên, ta không có chút nào chú ý, dù sao các ngươi lấy nhiều khi ít sự tình, cũng không hiếm thấy "

"Thu hồi ngươi cái này loại ngu xuẩn phép khích tướng, thật cho là chúng ta sẽ không một khối đối phó ngươi a? Chỉ cần có thể thắng, vô luận quá trình là cái gì, được làm vua thua làm giặc mới là vương đạo" Cửu Vân Chí Tôn cười lạnh nói: "Chỉ là đối phó ngươi, còn cần nhiều người? Ta sẽ để cho ngươi cùng tất cả mọi người biết đạo, chúng ta Thần Âu gia tộc vẫn là lúc trước gia tộc kia!"

Cửu Vân Chí Tôn đương nhiên sẽ không liên thủ một khối đối phó Dịch Thiên Vân, cũng không phải không bỏ xuống được mặt mũi này, mà là yêu cầu chứng minh bọn hắn Thần Âu gia tộc lực lượng! Một đám người phun lên đi, đem Dịch Thiên Vân cho đánh nổ cố nhiên đơn giản, nhưng là dạng này liền không có cách nào chứng minh bọn hắn Thần Âu gia tộc cường thế

Loại chuyện này nhìn như ngây thơ, lại càng có thể biểu thị chính mình thực lực mạnh bao nhiêu nhưng chính là cái này loại chấp nhất, không biết hại khổ bao nhiêu gia tộc đương nhiên, chủ yếu là Cửu Vân Chí Tôn đối với mình người có mười phần lòng tin!

Không có cường đại thực lực, hắn chắc chắn sẽ không như vậy yên tâm đi qua cuộc chiến đấu này, bọn hắn đại khái bên trên biết nói Dịch Thiên Vân lực lượng mạnh bao nhiêu, bởi vậy tiếp theo chiến, nhất định phải cẩn thận đối đãi mới được

"Xương nguyên chí tôn, từ ngươi đến lên!" Cửu Vân Chí Tôn nhìn về phía bên cạnh đồng bạn, đây là một vị khác Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ cường giả  có thể nói gần với hắn siêu cường chí tôn!

Nếu là ngay cả hắn đều không cách nào đối phó, vậy liền thật chỉ có thể để Cửu Vân Chí Tôn tự thân lên trận bất quá hắn cảm thấy để cho xương nguyên chí tôn đến đối phó là được rồi, mà lại tất thắng!

Xương nguyên chí tôn từ bên cạnh đi tới, sắc mặt tái nhợt đến không có chút huyết sắc nào, hai tay gầy ba ba, tựa như là không có huyết nhục giống như, nhìn cũng là bạch cốt sâm sâm kỳ thật không riêng gì tay, còn có thân thể, đều lộ ra gầy ba ba, một điểm huyết nhục đều không có, duy chỉ có trên mặt hơi có như vậy một chút thịt

Cái này nhìn tựa như là hành tẩu khô lâu, tương đối làm cho người hoảng sợ

"Đây là" Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này xương nguyên chí tôn đi tới lúc lại cười, gia hỏa này không phải liền là cái kia Cốt Linh tộc a?

Không nghĩ tới ở chỗ này còn có thể nhìn thấy Cốt Linh tộc, xem như quen biết cũ.