Chương 2390: Thực chiến!

Chương 2390: Thực chiến!

Cốt Linh tộc vẫn là rất cường hãn, chỉ là tại Dịch Thiên Vân xem ra, Cốt Linh tộc đối với hắn mà nói cũng không thể tạo thành cái uy hiếp gì không riêng hắn có được Cốt Linh tộc Tinh Thần pháp tướng, vả lại chính là hắn có thần hồn huyết mạch, đối với phương diện này thật đúng là tương đối miễn dịch một điểm

Nói trắng ra là, Cốt Nguyên Chí Tôn đối với những người khác mà nói, có lẽ cực kỳ khó giải quyết, so với Kim Đồng Chí Tôn mà nói, đều muốn kinh khủng bên trên rất nhiều lần thế nhưng là đối với hắn mà nói, so với Kim Đồng Chí Tôn còn muốn yếu

Tình huống khác biệt, đối phó độ khó tự nhiên cũng có chỗ khác biệt

"Là Cốt Nguyên Chí Tôn  bình thường đều không gặp được hắn xuất hiện, hiện tại hắn cuối cùng muốn xuất chiến, không biết hắn có cái gì năng lực?"

"Cái này cũng không rõ ràng, đều chưa nghe nói qua hắn xuất thủ hoặc là nói hắn xuất thủ lúc sau, thấy qua đều đã chết?"

"Cái này thật đúng là có khả năng, vậy bây giờ chúng ta liền có thể nhìn thấy Cốt Nguyên Chí Tôn thực lực, hẳn là so Kim Đồng Chí Tôn càng mạnh a? Nếu như so Kim Đồng Chí Tôn yếu, vậy cái này thật đúng là không có cách nào đánh "

Bọn hắn đều nghị luận ầm ĩ lên, đối cái này Cốt Nguyên Chí Tôn hết sức tò mò Cốt Nguyên Chí Tôn thật sự là quá thần bí, cũng không biết nói hắn tài nghệ chân chính như thế nào, bất quá Cửu Vân Chí Tôn an bài ở thời điểm này ra sân, tin tưởng khẳng định có lấy mạnh hơn trình độ nếu như so Kim Đồng Chí Tôn càng yếu, hơn cái kia cũng không cần phải phái ra

"Ngươi rất không tệ, là một bộ rất không tệ khô lâu" Cốt Nguyên Chí Tôn nhìn lấy Dịch Thiên Vân phát ra làm cho người rùng mình tiếng cười, giống như là nhìn thấy bảo vật giống như

"Thật sao, ngươi cũng là một bộ rất không tệ khô lâu, chí ít từ tướng mạo đến xem, chính là một bộ khô lâu" Dịch Thiên Vân sờ lên cằm nhìn lấy hắn cười nhạt nói: "Cốt Linh tộc, xem như tương đối ít thấy chủng tộc, trước đó ta liền giết qua một vị Cốt Linh tộc, thực lực bình thường thôi, so với ngươi là kém không ít năng lực bên trên là hơi đặc biệt một điểm, chắc hẳn ngươi là có thể điều khiển những cái kia thi hài đi, không biết có bao nhiêu cấp Chí Tôn đừng thi hài đâu?"

Đã đối phương là Thiên Tinh chí tôn, cái kia điều khiển thi hài, khẳng định là Thiên Tinh cấp Chí Tôn đừng có thể an bài ở phía sau ra sân, đồng thời có lòng tin như vậy, khẳng định là có cường đại thực lực

Liên tưởng đến là Cốt Linh tộc, vậy khẳng định là khống chế thi hài khống chế một số cường hãn Thiên Tinh chí tôn thi hài, thật đúng là lấy một chống trăm

"Xem ra ngươi giết qua ta đồng tộc" Cốt Nguyên Chí Tôn ánh mắt lạnh lẽo, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý, tuy nói hắn không biết vị kia đồng tộc, nhưng Cốt Linh tộc số lượng cực kỳ thưa thớt, nếu có thể kéo qua thật tốt bồi dưỡng lời nói  đồng dạng có thể trở thành một phương cường giả, bây giờ lại bị Dịch Thiên Vân giết

"Không tệ, ai bảo hắn trước hết giết chúng ta người?" Dịch Thiên Vân nhún vai, một mực canh giữ ở bên ngoài chờ lấy Xích Nguyệt tinh Thần Tinh Tôn đi ra, không thể không nói thật đúng là đủ hung ác

"Giết các ngươi lại như thế nào, một đám rác rưởi!" Cốt Nguyên Chí Tôn đưa tay hư không vừa nhấc, lạnh giọng nói: "Vậy liền để ngươi trước cảm thụ một chút tuyệt vọng, biết nói chúng ta Thần Âu gia tộc là không thể trêu chọc!"

Tại hắn hư không đưa tay phía dưới, bên trên hư không cấp tốc bị nứt vỡ, từng câu thi hài từ trong hư không đi ra, tựa như là bị chôn trong hư không giống như

Một bộ, hai cỗ, ba bộ rất nhanh liền xuất hiện mười bộ thi hài, mỗi một bộ thi hài, đều có Thiên Tinh chí tôn tu vi, mạnh nhất đạt tới Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi!

Khó trách nói không cần một khối bên trên, mười bộ Thiên Tinh chí tôn thi hài, cộng thêm Cốt Nguyên Chí Tôn cái này chờ cường hãn biến thái, cái kia chính là mười một tên Thiên Tinh chí tôn dưới loại tình huống này, chẳng khác nào 11 đối phó một cái, đã thuộc về lấy nhiều khi ít, cùng Cửu Vân Chí Tôn tham gia hay không tham gia đã không hề khác gì nhau

Mười vị Thiên Tinh chí tôn thi hài, trong đó có hai cỗ là Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi thi hài, cái này chờ chiến trận, đem một đám người đều dọa sợ

"Cái này, đây là cái gì năng lực, vậy mà có thể khống chế thi hài?"

"Tựa như là cái gì Cốt Linh tộc, cái này ngươi đã từng nghe nói chưa?"

"Cái này ta giống như trước đây thật lâu nghe nói qua, chính là cực kỳ đặc thù chủng tộc, có thể khống chế thi hài nếu là giết chết đối phương, thi thể bảo trì tương đối tốt lời nói, vậy liền có thể chế thành thi hài cái này mang ý nghĩa Cốt Nguyên Chí Tôn, hắn giết nhiều như vậy vị Thiên Tinh chí tôn "

Bọn hắn nhìn thấy nhiều như vậy thi hài lúc, đều nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, cái này Cốt Nguyên Chí Tôn thật đúng là điên rồi, giết nhiều như vậy vị Thiên Tinh chí tôn, còn chế tác thành thi hài không biết nói còn có hay không cái khác dư thừa thi hài, hoặc là nói có chút Thiên Tinh chí tôn bị giết, cũng không có chế thành thi hài, đây đều là có khả năng

Vô luận điểm nào nhất, từ điểm đó liền có thể biết nói Cốt Nguyên Chí Tôn khủng bố đến mức nào

"Cốt Linh tộc, đây không phải trước đây thật lâu cấm kỵ chủng tộc a, có được điều khiển thi hài năng lực, không nghĩ tới Thần Âu gia tộc còn có cái này nhân vật số một" Tử Kim Long bọn hắn sắc mặt khó coi, cái này loại cấm kỵ chủng tộc, đại biểu cho cực kỳ dễ dàng đối phụ cận người tu luyện tạo thành tổn thương

Cái này cùng Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc một cái danh tiếng, cái kia chính là cực kỳ kém cỏi bọn hắn muốn tăng lên tự ngã, nhất định phải thông qua săn giết người tu luyện đến đề thăng

Tỷ như Cốt Linh tộc muốn chế tác thi hài, vậy khẳng định là chặn đánh giết người tu luyện, tài năng chế tác thành nhiều như vậy thi hài đương nhiên, cũng có thể đánh giết cự thú những này đến chế tác, nhưng rõ ràng là người tu luyện tương đối tốt một điểm, số lượng không riêng nhiều, hơn nữa còn tương đối thông minh một điểm

Chế tác thành thi hài lúc sau, còn có thể thi triển ra võ học đến, vẫn là tương đối không tệ không giống với những cái kia cự thú, chính là chỉ hiểu được mạnh mẽ đâm tới, hiển nhiên không phải Cốt Linh tộc chế tác đối tượng

"Còn nữa không?" Dịch Thiên Vân nhìn một vòng lúc sau, biểu lộ bình tĩnh, giống như là cái gì cũng không thấy giống như

"Xem ra ngươi cho rằng ta những này thi hài tu vi tương đối kém, liền cho rằng không có cách nào đối phó ngươi?" Cốt Nguyên Chí Tôn cười lạnh một tiếng nói: "Vậy ngươi liền quá ngây thơ rồi, kết trận!"

Cốt Nguyên Chí Tôn hai tay kết trận, mười vị Thiên Tinh chí tôn cấp tốc kết hợp tại một khối, hình thành một cái to lớn đại trận, đem Dịch Thiên Vân cho tầng tầng phong tỏa ở bên trong

Thứ này cũng ngang với mười vị Thiên Tinh chí tôn liên thủ, thi triển ra đại trận nhất định kinh khủng đến cực điểm đơn độc một vị cùng Dịch Thiên Vân đối kháng, khẳng định là chiếm không được nửa điểm chỗ tốt, dù sao thi hài thủy chung là thi hài, so với khi còn sống khẳng định là muốn kém cỏi bên trên không ít, so với Kim Đồng Chí Tôn càng là phải kém kình

Thế nhưng là cái này chính là mười vị Thiên Tinh chí tôn thi hài, liên thủ lực lượng, vậy liền có thể kinh thiên địa khiếp Quỷ Thần!

"Thật sao, cái kia vừa vặn, ta có thể thử một lần một chiêu này "

Dịch Thiên Vân bàn tay xòe ra, phía sau lập tức toát ra to lớn hư ảnh đến, mọi người thấy rõ lúc sau, há to mồm thật lâu không có cách nào khép lại ở phía trên hư không bên trong, vậy mà xuất hiện hai cặp to lớn mắt vàng, cái này không phải liền là cái kia Kim Đồng Chí Tôn Tinh Thần pháp tướng a, bây giờ làm sao tại Dịch Thiên Vân lên trên người?

"Loại cảm giác này cũng không tệ lắm, tầm mắt đều khoáng đạt không ít" Dịch Thiên Vân tại thi triển đi ra lúc sau, hư không bên trên xuất hiện cặp kia mắt vàng, đều có thể nhìn thấy cực kỳ xa phạm vi, chủ yếu nhất là ẩn nấp đi bóng người, đều tương đối dễ dàng có thể thấy rõ ràng

Bất quá đây cũng không phải là hắn sử dụng nguyên nhân, mà là lấy ra công kích!.