Chương 2393: Ngươi là đồng ý, nhưng ta đồng ý a?

Chương 2393: Ngươi là đồng ý, nhưng ta đồng ý a?

Kinh khủng cột sáng, chấn nhiếp thiên địa!

Tại cái này trùng kích phía dưới, Cốt Nguyên Chí Tôn thân thể cấp tốc tan rã lấy, tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ một trận chiến này cơ bản không có có gì khó tin có thể nói, không có lật bàn, cũng không có nghiền ép Cốt Nguyên Chí Tôn từ đầu tới đuôi, đều là bị Dịch Thiên Vân treo lên đánh, một điểm áp lực đều không có

Khi tất cả mọi người coi là Cốt Nguyên Chí Tôn chết chắc lúc, nhất đạo bóng người cấp tốc lướt qua đến, ngăn tại Cốt Nguyên Chí Tôn trước mặt

Oanh

Từng tầng từng tầng trùng kích bộc phát ra, đem Dịch Thiên Vân thi triển ra cột sáng cho đánh tan rơi mất, kết thúc cái này kinh khủng công kích

"Há, cuối cùng xuất thủ a?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, nhìn lấy phía dưới bảo hộ ở Cốt Nguyên Chí Tôn trước mặt Cửu Vân Chí Tôn, hắn không có cảm thấy ngoài ý muốn

Dưới loại tình huống này không còn ra, Cốt Nguyên Chí Tôn nhất định phải chết hiện tại Cửu Vân Chí Tôn đi ra cứu tràng, Cốt Nguyên Chí Tôn đều bị khí hóa rơi hơn phân nửa, kém chút ngay cả đầu cũng bị mất, đến lúc đó thật cứu không trở lại

Cái này chờ tổn thất, Cửu Vân Chí Tôn không có cách nào lại tiếp nhận dù sao bọn hắn đều chết mất hai vị Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ cường giả, chết lại một vị lời nói, cái kia chính là ba vị, còn lại phía dưới đều là một số trung kỳ cấp bậc Thiên Tinh chí tôn, khó mà chống lên toàn bộ Thần Âu gia tộc

Hiện tại còn lại bọn họ hai vị hậu kỳ Thiên Tinh chí tôn, tổn thất đã là khá kinh người

Mọi người nhìn về phía Cửu Vân Chí Tôn, chỉ thấy Cửu Vân Chí Tôn sắc mặt khó coi, cái này cùng hắn tưởng tượng không đồng nhất dạng kết quả hoàn toàn khác biệt, mà là bọn hắn bị treo đánh

Không phải Dịch Thiên Vân quá phách lối, mà là hắn vốn là có bản lĩnh có thể đem bọn hắn treo đánh, cùng mới đầu nói như vậy, có bản lĩnh cùng tiến lên, Dịch Thiên Vân thật đúng là không sợ

Bắc Phong gia tộc bên kia Mang Nguyệt Chí Tôn, lại là hạnh tai nhạc họa, lại là hoảng sợ hắn đều không nghĩ đến, chính mình sẽ trêu chọc đến Dịch Thiên Vân như thế tên biến thái, lúc này mới vừa bao lâu thời gian, liền đã trưởng thành đến loại trình độ này?

Sớm biết như thế, bọn hắn nên bày đồ cúng tài nguyên, mà không phải gia nhập Thần Âu gia tộc hiện tại Thần Âu gia tộc bị đánh thành dạng này, nếu là Cửu Vân Chí Tôn lựa chọn từ bỏ, vậy bọn hắn Bắc Phong gia tộc còn không phải mặc người thịt cá, hơn nữa còn thảm hại hơn!

Không riêng gia tộc không có, còn giống như là một đầu phế chó giống như, bị ném vứt bỏ ra ngoài trước đó hắn cảm thấy Bắc Phong gia tộc có chỗ tổn thất, không có cái gì mặt mũi, nói thế nào Cửu Vân Chí Tôn bọn hắn cũng có thể hỗ trợ diệt đi Dịch Thiên Vân, ai ngờ hết thảy đều nghĩ sai, căn bản không phải bọn hắn suy nghĩ cái kia loại kết quả

Thần Âu gia tộc bị treo lên đánh, chỉ còn lại Cửu Vân Chí Tôn một người thế thôi nếu là Cửu Vân Chí Tôn đều không đủ đánh, vậy liền thật là toàn phương vị nghiền ép, Thần Âu gia tộc cái khác Thiên Tinh chí tôn, căn bản là không có ý nghĩa gì

Mạnh nhất đều bị treo lên đánh, vậy còn dư lại còn không phải mấy bàn tay sự tình

"Tiểu tử này, thật chẳng lẽ lại là tàng long chí tôn lúc sau đệ nhất nhân sao?" Mang Nguyệt Chí Tôn bờ môi run lên, cảm thấy thật phải xong đời, hiện tại chỉ hy vọng Cửu Vân Chí Tôn không cần buông tha Dịch Thiên Vân, đồng thời đánh thắng được Dịch Thiên Vân

Không riêng gì Mang Nguyệt Chí Tôn như vậy nghĩ, cái khác vây xem người tu luyện đều là như vậy nghĩ, một người lực đối kháng Thần Âu gia tộc, thật đúng là cực kỳ cường hãn

Đương nhiên, nếu là Thần Âu gia tộc ngay từ đầu liền phái đi ra tất cả chí tôn xông đi lên, có lẽ thật có thể đem Dịch Thiên Vân cho diệt đi

"Ngươi lực lượng, hoàn toàn chính xác vượt qua ta tưởng tượng" Cửu Vân Chí Tôn sắc mặt băng lãnh, đưa tay hướng Cốt Nguyên Chí Tôn trên người liên tục đập mấy lần, hóa thành mấy nói vòng bảo hộ bảo vệ được hắn lúc sau, liền để cho Cốt Nguyên Chí Tôn xuống dưới khôi phục, "Một trận chiến này lựa chọn ngưng chiến, Bắc Phong gia tộc lựa chọn giao cho ngươi đến xử trí "

Cửu Vân Chí Tôn lời nói này vừa ra, làm cho tất cả mọi người kinh hô không thôi, không nghĩ tới Cửu Vân Chí Tôn thật lựa chọn ngưng chiến, không cùng Dịch Thiên Vân tiếp tục đánh rơi xuống

Đây chính là Thần Âu gia tộc, lại là lựa chọn cúi đầu! Đây thật là thật không thể tin được Cửu Vân Chí Tôn nói là ngưng chiến, nhưng này bằng với cúi đầu chỉ là nói ra ngưng chiến, nghe tương đối có về điểm mặt mũi thôi

Mang Nguyệt Chí Tôn há to miệng đi, cũng cũng không nói lời nào, hắn ngay cả cơ hội phản bác đều không có cuối cùng hạ tràng, vẫn là bọn hắn Bắc Phong gia tộc bị ném bỏ, thật sự là đầy đủ đáng thương

Một trận chiến này liền thật lấy Thần Âu gia tộc thất bại chấm dứt, để không ít người kiến thức đến một cái đời mới cường giả xuất hiện, một bộ chưa từng gặp qua khuôn mặt

Lại là có được cường hoành vô cùng chiến lực, để Thần Âu gia tộc lựa chọn cúi đầu

Tử Kim Long bọn hắn đều lộ ra ánh mắt khiếp sợ, cái này mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân lực lượng, thật quá cường hãn đoán chừng là ngay cả bọn hắn, đều không cách nào đối phó hoặc là nói, lúc đầu bọn hắn liền không có cách nào đối phó Dịch Thiên Vân, bây giờ trở nên càng thêm nghịch thiên

Cùng dạng này người kết minh, bọn hắn cảm thấy là phi thường may mắn nếu là lựa chọn cự tuyệt, hoặc là vứt bỏ phản bội loại hình, đó mới là bọn hắn ác mộng

"Thật không nghĩ tới, sẽ là kết cục như vậy" Tử Kim Long cười, cảm thấy mời chào Dịch Thiên Vân vì bọn họ khách khanh, thật đúng là 1 đại hạnh vận

"Đúng vậy a, thật là không nghĩ tới một mực không có có hành động gì Thần Âu gia tộc rất cường đại, cũng là bị khiêu động, hiện tại còn cúi đầu" Vu Nguyên An lắc đầu, đổi lại trước kia là không dám tưởng tượng sự tình bây giờ, lại là thực sự trở thành hiện thực

"Bắc Phong gia tộc vốn là nên giao cho ta xử trí" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nhìn lấy hắn nói: "Thế nhưng là ngươi đồng ý ngưng chiến, ta đồng ý a?"

Lời này vừa ra, càng giống là đất bằng Kinh Lôi, tại tất cả mọi người bên tai nổ tung, để bọn hắn mắt choáng váng

Thần Âu gia tộc lựa chọn ngưng chiến, không cùng hắn tiếp tục đánh xuống, Dịch Thiên Vân vẫn còn lựa chọn tiếp tục đánh xuống? Đây quả thật là muốn đem Thần Âu gia tộc cho đạp bằng a?

"Ngươi nói cái gì?" Cửu Vân Chí Tôn trong ánh mắt bắn ra sát cơ, "Đừng cho là ta lựa chọn ngưng chiến, liền cho là chúng ta Thần Âu gia tộc sợ ngươi! Chẳng qua là cảm thấy tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, không quá đáng giá! Xem ra, ngươi thật cho là chúng ta sẽ sợ ngươi rồi?"

Cửu Vân Chí Tôn hướng phía trước đạp mạnh, "Oanh" một tiếng, cái này 1 một khu vực lớn hư không chấn động, vẻn vẹn một cước, liền để phiến khu vực này kém chút vặn vẹo

Hắn sát ý phóng lên tận trời, lúc đầu hơi kiềm chế xuống lửa giận, lần nữa bị bốc lên bọn hắn Thần Âu gia tộc chưa từng có sợ qua, chỉ là tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, đối bọn hắn không có quá nhiều chỗ tốt rồi dạng này chỉ sẽ đem mình át chủ bài, đều cho liên tục không ngừng cho lật ra đến, rõ ràng là không có lời

Bọn hắn Thần Âu gia tộc cũng không thấy sẽ một mực an toàn làm vững chắc đi, bởi vậy liền cần có rất nhiều ẩn tàng thủ đoạn, nếu là đều bạo lộ ra, một số tâm cơ không thuần gia tộc vây công tới, vậy cũng không là một chuyện tốt

"Các ngươi đương nhiên sẽ không sợ ta, ta trước đó cũng đã nói, các ngươi ngăn cản ta lời nói, ta ngay cả các ngươi một khối san bằng! Các ngươi không riêng ngăn cản ta, còn ba lần bốn lượt ngăn cản ta, nói kết thúc liền kết thúc, ngươi đồng ý, ta lại không đồng ý!" Dịch Thiên Vân đưa tay đối Cửu Vân Chí Tôn ngoắc ngón tay, lạnh nhạt nói: "Hiện tại đến phiên ngươi ra sân, để cho ta mở mang kiến thức một chút, Thần Âu gia tộc tộc trưởng mạnh bao nhiêu!".