Chương 2395: Đối cứng

Chương 2395: Đối cứng

"9 sao pháp tướng a "

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Cửu Vân Chí Tôn phía sau Tinh Thần pháp tướng, híp mắt đánh giá cái này hùng vĩ như vậy Tinh Thần pháp tướng, đích thật là so với bọn hắn Tinh Thần pháp tướng, muốn mạnh hơn một mảng lớn, vô luận là khí thế, vẫn là từ hiệu quả bên trên, đều có bay vọt về chất

Nói thế nào đều là 9 sao pháp tướng, nếu là ngay cả điểm ấy hiệu quả đều không có, vậy thật đúng là tu luyện uổng phí

Bất quá những đại gia tộc này, sẽ có người thành công tấn cấp 9 sao pháp tướng, điểm ấy cũng không biết để cho người ta cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn tấn thăng là rất khó khăn, không có nghĩa là không có khả năng tính, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, liền xem như một con lợn, đều có thể đem nó đưa lên thiên!

Trước mắt Cửu Vân Chí Tôn không phải heo, cộng thêm tài nguyên cũng không tệ lắm, để hắn thành công đột phá đến 9 sao pháp tướng, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào nhất là Cửu Vân Chí Tôn tồn tại đã lâu như vậy, đột phá đi lên cũng không phải là thật bất ngờ

Chỉ là bao lâu có thể thành công đột phá đến 9 sao chí tôn, vậy liền cần thời gian đến lắng đọng, có khả năng mấy vạn năm, cũng có khả năng mấy trăm ngàn năm những này cũng không tốt nói, hết thảy xem bản thân hắn

Bất quá từ Cửu Vân Chí Tôn trong giọng nói, có thể nghe được hắn hẳn là sắp đột phá, thời gian hẳn là sẽ không vượt qua vạn năm lâu nếu không cũng sẽ không nói ra, Dịch Thiên Vân là hắn tại Thiên Tinh chí tôn giai đoạn lúc, cuối cùng giết một vị Thiên Tinh chí tôn!

Như thế rung động tràng diện, để không ít người đều cảm thấy tuyệt vọng, nhìn về phía Dịch Thiên Vân ánh mắt, tràn ngập thật đáng buồn

"9 sao pháp tướng, nếu là hắn ngưng chiến lời nói, có lẽ Cửu Vân Chí Tôn liền sẽ không ra tay với hắn "

"Đúng, không nghĩ tới Cửu Vân Chí Tôn còn có cái này loại át chủ bài, nếu là điệu thấp một điểm, liền sẽ không xuất hiện cái này loại kết quả "

"Thế nhưng là không có nếu như, sự tình đã phát sinh, hắn có thể đỡ được Cửu Vân Chí Tôn công kích? Đây chính là 9 sao pháp tướng a, đều đã sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa!"

Bọn hắn cảm thấy mười phần rung động, cảm thấy hết thảy đều là như vậy không thể tưởng tượng nổi đã bao nhiêu năm, phiến khu vực này đều chưa từng xuất hiện 9 sao chí tôn, bây giờ cuối cùng có người đến đánh vỡ cách cục!

Mà cái này đánh vỡ cách cục, chính là Cửu Vân Chí Tôn chờ hắn đột phá đến 9 sao chí tôn lúc sau, Thần Âu gia tộc tất nhiên sẽ liệt vào đệ nhất gia tộc dù sao đệ nhất gia tộc, đều không có 9 sao chí tôn

"Ngươi sợ a?" Cửu Vân Chí Tôn nhìn thấy Dịch Thiên Vân trầm mặc không nói lúc, chính là lộ ra cười lạnh đến

"Sợ? Có gì phải sợ, ngươi bất quá là đem Tinh Thần pháp tướng tấn thăng đi lên thôi, cũng không phải thật 9 sao chí tôn" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nếu như là 9 sao chí tôn, ta sẽ còn e ngại mấy phần, ngươi lúc này mới bất quá là 9 sao pháp tướng, không phải 9 sao chí tôn, cái kia liền không có gì phải sợ "

"Ha ha a, gặp qua vô tri, chưa thấy qua như vậy vô tri ngươi thật cho là 9 sao pháp tướng vô dụng a?" Cửu Vân Chí Tôn cười đến nước mắt đều nhanh muốn đi ra, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là quá mức vô tri, nếu không làm sao lại nói ra những lời này đến?

"Chí ít đối ta mà nói, không có quá nhiều khác nhau" Dịch Thiên Vân nhún vai

"Thật sao, đừng cho là mình có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, liền cho là mình cao hơn hết thảy? Chỉ cần trên cấp bậc không đi, cái kia ở trước mặt ta, càng là như là cỏ rác!" Cửu Vân Chí Tôn trong mắt tràn đầy khinh thường

Dịch Thiên Vân có được độc hữu Tinh Thần pháp tướng sự tình, bọn hắn khẳng định đã sớm biết trước đó cùng Bắc Phong gia tộc bọn hắn một trận chiến, liền đã bạo lộ ra, nếu là bọn hắn ngay cả điểm ấy đều không biết, vậy thật đúng là uổng là đệ nhị gia tộc

Sau một khắc, Cửu Vân Chí Tôn không cùng Dịch Thiên Vân dông dài, mà là lấy hành động tới áp chế Dịch Thiên Vân!

Phía sau một tòa to lớn Ngũ Hành sơn, cùng hắn dung hợp tại một khối, cũng không lớn thân thể, lại có được vạn quân thân thể! Sau đó hướng Dịch Thiên Vân một cú đạp nặng nề đạp xuống, nhìn như đơn giản một cước, lại là kèm theo lấy Ngũ Hành sơn cực hạn nặng lực

Công kích chưa tới, cảm giác áp bách tới trước, cái kia loại kinh người cảm giác áp bách, để xa xa người xem đều khó mà hô hấp, giống như là một tảng đá lớn đặt ở trên ngực giống như nếu là bọn hắn đến gần lời nói, tất nhiên sẽ bị trực tiếp đè nát!

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh lại đứng ở nguyên địa bất động, phảng phất cái này loại cảm giác áp bách, đối với hắn một điểm hiệu quả đều không có

"Uy lực hoàn toàn chính xác không kém, nhưng cũng không phải là vô địch!"

Dịch Thiên Vân không có nhàn rỗi, tại khôi phục lại lúc sau

Phía sau đồng dạng toát ra to lớn hư ảnh đến

Rống

Cửu sắc đế vương Long từ phía sau lưng dâng lên, độc hữu Tinh Thần pháp tướng hiện thế, hết thảy Tinh Thần pháp tướng trở nên ảm đạm vô quang! Bao quát Cửu Vân Chí Tôn Ngũ Hành sơn Tinh Thần pháp tướng, tại Dịch Thiên Vân độc hữu Tinh Thần pháp tướng trước mặt đều lộ ra như vậy ảm đạm

Cửu Vân Chí Tôn nhìn thấy cảnh tượng này lúc, trong mắt tràn ngập hung quang, càng nhiều vẫn là cảm thấy ghen ghét hắn ghen ghét Dịch Thiên Vân có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, mà hắn chỉ là 6 cấp Tinh Thần pháp tướng, ai cũng muốn có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, đây chính là tha thiết ước mơ thay vào đó có thể ngộ nhưng không thể cầu, chỉ có thể trông mong nhìn lấy

"Liền xem như độc hữu Tinh Thần pháp tướng, đều đem ngươi cho giẫm bạo!"

Cửu Vân Chí Tôn chợt quát một tiếng, chân to tiếp tục đè ép, muốn đem Dịch Thiên Vân cho giẫm dẹp xuống dưới

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, phía sau đồng dạng toát ra cái khác chí tôn pháp tướng, trùng trùng điệp điệp thêm nữa dưới, có được mạnh hơn chiến lực!

"Phá diệt Thần quyền!"

Dịch Thiên Vân đem tất cả lực lượng ngưng tụ tại trên nắm tay, hướng Cửu Vân Chí Tôn cái này bên cạnh một quyền oanh đi lên, thô to cột sáng gào thét mà đến, xé rách hư không, cuối cùng cùng Cửu Vân Chí Tôn công kích đánh vào một khối

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt bạo tạc đinh tai nhức óc, áp lực kinh khủng bốn phía bạo ngược, thời không vặn vẹo nơi xa không ít người xem đều bị lan đến gần, nhao nhao bị đẩy lùi ra ngoài, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tử vong!

Vẻn vẹn chạm đến một điểm, liền sẽ mang đến đáng sợ như vậy hiệu quả

Đám người kinh hãi vô cùng, hai người lần thứ nhất so chiêu uy lực quá cường hãn điểm a? Đây là đối cứng cứng rắn, liền không biết nói ai cuối cùng mới là cứng rắn nhất

Đợi bạo tạc qua đi, 2 đạo bóng người cấp tốc gặp nhau tại một khối, không ngừng oanh kích đối phương, thuần túy chính là dùng nắm đấm, không ngừng đập mạnh lên nắm đấm đối nắm đấm, mỗi một quyền đối bính, đều có thể nổ tung thời không, đánh nát sao trời

Hai người bọn hắn chính là không ngừng bay múa, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp, không ngừng công kích lẫn nhau lấy trong lúc nhất thời năng lượng tiếng nổ mạnh không ngừng, một đường quét ngang qua, lan đến gần bốn phía sao trời lúc, trong nháy mắt liền đem cái kia ngôi sao to lớn hủy thành bột phấn

Cái này đáng sợ chiến lực, để đám người nhao nhao né tránh đây tuyệt đối là đỉnh phong chiến, đáng sợ nhất chính là Dịch Thiên Vân tu vi cũng không phải là Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, mà là trung kỳ tu vi, bây giờ lại có thể cùng Cửu Vân Chí Tôn đánh cho khó phân thắng bại!

Cảnh tượng này đầy đủ làm cho người rung động, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ bị áp chế, hiện tại xem ra một chút cũng không có rơi vào hạ phong, hai người lấy một cái tương đối ngang hàng tình huống, không ngừng đối oanh lấy

Bỏ qua bất kỳ vũ khí nào, chính là thuần túy dùng thân thể tới cứng oanh không phải bọn hắn không có vũ khí, mà là vũ khí ở thời điểm này mất đi mạnh nhất hiệu quả, chỉ có dùng chính mình mạnh nhất nhục thân, phối hợp lên Tinh Thần pháp tướng, hiệu quả mới là mạnh nhất!.