Chương 2396: 9 Long chí tôn giận

Chương 2396: 9 Long chí tôn giận

"Rầm rầm rầm!"

Dịch Thiên Vân cùng Cửu Vân Chí Tôn một mực điên cuồng đối oanh lấy, đánh cho khó phân thắng bại, càng là đánh cho thiên băng địa liệt nếu không phải ở bên ngoài trong hư không đánh nhau, thật đúng là đem một ngôi sao cho đánh nổ

Cỡ nhỏ điểm sao trời hơi bị chạm đến, đều sẽ trên ngựa bị oanh thành chôn phấn cái này chờ lực lượng kinh khủng, quả thực để cho người ta líu lưỡi chiến đấu uy lực bên trên, so với trước đó Kim Đồng Chí Tôn bọn hắn muốn mạnh hơn nhiều lắm rõ ràng đều là Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, nhưng chiến đấu hiệu quả, lại là xa xa khác biệt!

Lực lượng kinh khủng để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, có thể cách bao xa liền có bao xa, ai cũng không dám tùy ý tới gần nếu là đến gần lời nói, chết như thế nào cũng không biết nói vốn là cách đủ xa, vì bọn hắn, chỉ có thể cách càng xa một điểm

Nhìn lấy hai người bọn hắn không ngừng đối oanh lấy, quyền quyền đến thịt có đôi khi là Dịch Thiên Vân đánh trúng Cửu Vân Chí Tôn, có đôi khi là Cửu Vân Chí Tôn đánh trúng Dịch Thiên Vân, tại đánh trúng lúc sau, cũng không có đem đối phương thân thể cho đánh nổ, mà là khoảng chừng phía trên lưu lại cái vết lõm bất quá rất nhanh liền khôi phục lại, tiếp tục cứng rắn oanh đối phương

Dưới loại tình huống này, bọn hắn một mực không ngừng giằng co, lẫn nhau đối oanh lên, người này cũng không làm gì được người kia bọn hắn loại tình huống này, càng nhiều vẫn là thể hiện bọn hắn cường hãn, siêu cường thể phách, đều có thể chống đỡ đối phương công kích

Cửu Vân Chí Tôn thể phách tương đối cường hãn, có được Ngũ Hành sơn làm Tinh Thần pháp tướng  có thể nói không sợ một số thuộc tính khắc chế hiệu quả đồng thời có được Thổ thuộc tính 1 loại cứng rắn, bởi vậy hắn thể phách tương đối cường hãn, có thể ngăn cản được Dịch Thiên Vân công kích

Dịch Thiên Vân đồng dạng không kém, cửu sắc đế vương Long phòng hộ, có thể chống đỡ bất luận cái gì công kích cộng thêm hắn có cái khác chí tôn pháp tướng gia trì, coi như không phải 9 sao pháp tướng cấp bậc, như cũ có thể có lực lượng kinh người

Càng ngoài ra còn có lấy Điên Cuồng hình thức gia trì, về mặt chiến lực không có chút nào thua ở Cửu Vân Chí Tôn từ nhiều như vậy điệp gia hiệu quả, lại chỉ có thể cùng Cửu Vân Chí Tôn đánh ngang, đủ để thấy hắn cường hãn đến mức nào

Đừng quên, Cửu Vân Chí Tôn thế nhưng là đỉnh tiêm Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ cường giả, càng là có 9 sao pháp tướng dưới loại tình huống này, Cửu Vân Chí Tôn đều không cách nào thế nhưng Dịch Thiên Vân, chỉ có thể nói Dịch Thiên Vân thật vô cùng cường hãn nếu là không có nhiều như vậy lực lượng điệp gia, sớm đã bị một quyền đánh nổ

Đổi lại cái khác người tu luyện, đã sớm chết, mà không phải một mực cùng Cửu Vân Chí Tôn cầm cự được

"Quá nghịch thiên đi, dạng này còn có thể đánh ngang?"

"Hắn còn ẩn tàng thực lực? Chân chính bạo phát đi ra, thật đúng là không thua tại Cửu Vân Chí Tôn "

"Thật là đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ lại cho hắn đột phá một cái tu vi, còn đến mức nào?"

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là thật là đáng sợ lần này không phải Cửu Vân Chí Tôn đáng sợ, mà là Dịch Thiên Vân thật vô cùng đáng sợ bọn hắn đều có thể tưởng tượng đến, Dịch Thiên Vân cấp độ cùng Cửu Vân Chí Tôn một dạng lời nói, còn không phải treo lên đánh Cửu Vân Chí Tôn?

Nơi xa khôi phục Cốt Nguyên Chí Tôn, thấy cảnh này lúc, miệng hoàn toàn không khép được, bị cảnh tượng này dọa sợ nếu là Dịch Thiên Vân trước đó dùng phần này lực lượng đối phó hắn, hắn sợ là sớm đã bị đánh nổ đi?

Không nghĩ tới tại một trận chiến kia bên trong, Dịch Thiên Vân đều không dùng đem hết toàn lực, chính là điều động dưới mắt vàng liền có thể nhẹ nhõm đối phó hắn

Người khác nội tâm chấn kinh, Cửu Vân Chí Tôn làm sao không cảm thấy chấn kinh hắn cái này không dám nói dùng toàn bộ lực lượng, chí ít dùng đại bộ phận lực lượng, ngay cả 9 sao pháp tướng đều thi triển đi ra, lại là không có cách nào đánh bại Dịch Thiên Vân, hơn nữa còn rơi cái ngang hàng hạ tràng

"Tiểu tử này mạnh như vậy?" Cửu Vân Chí Tôn đáy lòng trầm xuống, cũng may hắn vốn là không muốn để lại Dịch Thiên Vân một cái mạng, nếu là tùy ý nó phát triển, vậy thật đúng là vượt trên hắn

Đương nhiên, hắn cũng không lo lắng Dịch Thiên Vân sẽ vượt qua chính mình hắn đều sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa, chỉ cần hơi tìm chút thời giờ, liền có thể nhẹ nhõm vượt qua, đến lúc đó trở thành 9 sao chí tôn lúc sau, cái gì độc hữu Tinh Thần pháp tướng chính là thứ cặn bã!

Vào lúc này, Dịch Thiên Vân một quyền đánh tới, bên khóe miệng móc ra nhất đạo cười lạnh chợt nhất đạo thô to cột sáng trùng kích vào đến, trực tiếp đánh vào Cửu Vân Chí Tôn trên người

Đám người bỗng nhiên ngẩng đầu, không biết bao lâu phía trên thêm ra một đôi to lớn mắt vàng! Tại Dịch Thiên Vân né tránh lúc sau, cấp tốc chính là dẫn động cái kia mắt vàng công kích, trực tiếp oanh trúng cái kia Cửu Vân Chí Tôn

Oanh

Nhất đạo lực lượng bá đạo đánh văng ra ngoài, đem cái này cột sáng cho đánh tan, Cửu Vân Chí Tôn từ đó đi tới lạnh giọng nói: "Loại chiêu thức này đối ta hữu dụng? Muốn tới liền đến điểm hữu hiệu quả, đừng đùa cái này loại hư!"

Cửu Vân Chí Tôn một điểm thương đều không có, nhiều nhất chính là mặt ngoài thân thể có một chút điểm cháy đen, rất nhanh liền tiêu tán đáng sợ thể phách, sợ là Thượng phẩm cấp Chí Tôn vũ khí chém vào phía trên, phỏng chừng đều sẽ sập

Đây cũng là vì sao bọn hắn không dùng vũ khí nguyên nhân, bây giờ bọn hắn vũ khí trong tay cấp bậc quá thấp, lẫn nhau chặt đối phương một điểm hiệu quả đều không có, thậm chí còn lãng phí không gian bởi vậy đều vô dụng vũ khí, chính là thuần túy dùng nắm đấm kiên cố thể phách oanh ra ngoài nắm đấm, uy lực so với Thượng phẩm cấp Chí Tôn vũ khí còn cường hãn hơn

Dịch Thiên Vân lúc đầu đều có thể điều khiển mười chuôi cấp Chí Tôn vũ khí, thế nhưng là khi nhìn đến Cửu Vân Chí Tôn tình huống lúc, liền biết nói cấp Chí Tôn vũ khí, đối với hắn đều không có cái gì hiệu quả liền ngay cả cái kia mấy đầu cánh tay, đều không có thi triển đi ra

Chủ yếu là cái kia mấy cái cánh tay cứng rắn độ, thuỷ chung không bằng bản tôn thân thể tới kiên cố, bởi vậy chỉ có thể lựa chọn từ bỏ nếu là đều cùng hắn thân thể như vậy kiên cố, hắn đã sớm thi triển ra, nhiều như vậy đầu cánh tay, khó nói còn không đánh lại hai đầu cánh tay a

Dịch Thiên Vân đều không có về hắn lời nói, hai mắt lóe lên, đột nhiên thân thể nhất chuyển biến, liền biến thành to lớn cửu sắc đế vương Long trên người nhiều loại nhan sắc nhìn cực kỳ cân đối, lẫn nhau giao hòa tại một khối, nhìn càng giống là nhất đạo màu sắc rực rỡ tinh hà, trong hư không bay lên lấy

Tại vừa mới hóa thân thành cửu sắc đế vương long chi về sau, hắn mở ra miệng lớn, hướng trên đỉnh đầu 90 phương tinh lực khinh thường quần hùng, cấp tốc bị hắn hấp thu tiến đến, tràn vào thể nội càng kinh khủng, vẫn là đem Cửu Vân Chí Tôn phía trên tinh lực, ngạnh sinh sinh cho gặm được một phần ba cái này loại Thôn Phệ Tinh Không uy lực, chính là cực kỳ dùng tốt

Chỉ là yêu cầu hóa thành chân thân lúc, mới có thể sử dụng đi ra lập tức Cửu Vân Chí Tôn chiến lực, liền bị suy yếu không ít

Đi theo bỗng nhiên đối Cửu Vân Chí Tôn giận phun đi qua, cửu sắc cột sáng oanh kích mà ra, giống như xuyên thủng thế giới hư không báng súng, hung hăng hướng phía trước một thương đâm tới!

"Cửu Long chí tôn giận!"

Đông

Xuyên thủng hư không lực lượng trùng kích mà ra, chỗ có khu vực tại công kích này phía dưới, ảm đạm vô quang phảng phất trong hư không chỗ có nhan sắc, đều bị cái này cột sáng thôn phệ rơi, mà cái này sát chiêu bị Dịch Thiên Vân ấp ủ thật lâu mới phóng xuất ra!

Tại đây hết thảy, uy lực đạt tới đỉnh phong cấp độ

Cửu Vân Chí Tôn ánh mắt co rụt lại, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ thật tình như thế, nói nghiêm túc, thật đúng là không chơi hư, lập tức liền bộc phát ra đáng sợ như vậy thế công đến

Có thể nói hắn ngay cả cũng không có chuẩn bị, liền muốn nghênh tiếp cái này đáng sợ nhất chiêu thức!.