Chương 2399: Ta át chủ bài!

Chương 2399: Ta át chủ bài!

Đối mặt bốn phía vây quanh tới Lưu Ly Thần Hoàn, Dịch Thiên Vân biểu lộ trấn định, không thể không nói cái này Lưu Ly Thần Hoàn uy lực, vẫn là tương đối kinh người không riêng mười phần kiên cố, còn có thể bắn ngược cường đại công kích

Kỳ thật chính là có kiên cố phòng ngự, tại lực lượng không vượt ra ngoài cái này Lưu Ly Thần Hoàn có khả năng tiếp nhận phạm vi lúc, vậy liền có thể bắn ngược trở về nếu là lực lượng cực kỳ cường hãn, vậy cái này Lưu Ly Thần Hoàn liền không có cách nào bắn ngược, mà là trực tiếp sẽ bị chấn vỡ rơi mất

Tình huống trước mắt ngược lại là tương đối hỏng bét, tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, hắn hoặc là liền bị bắt lấy, hoặc là chính là bị đè nát bất quá lấy Cửu Vân Chí Tôn tức giận cảm xúc đến xem, nhất định là muốn đem hắn đè phát nổ một chút xíu co vào tới, muốn triệt để bắt hắn cho vây chết, sau đó cuối cùng đè ép

Liên tục oanh kích mấy lần lúc sau, Dịch Thiên Vân phi thường khẳng định, cái này lồng giam tương đối kiên cố có thể nói căn bản không có cách nào phá hư, chí ít lấy hắn lực lượng bây giờ đến xem, là không có cách nào phá hư

Mạnh nhất chiêu thức đều có thể ngăn cản xuống tới, vậy hắn cái khác công kích, càng thêm không cần nói, rất nhẹ nhàng địa liền có thể ngăn cản xuống tới

"Ha ha, giãy dụa đi, cho ta kịch liệt giãy dụa đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút có thể hay không tránh ra!" Cửu Vân Chí Tôn biểu lộ dữ tợn mà nhìn xem hắn, nhìn thấy Dịch Thiên Vân đang không ngừng đập mạnh lồng giam lúc, cảm thấy mười phần buồn cười, tựa như là đang đùa khỉ giống như

Những người khác thấy thế, đều nhao nhao thở dài lúc đầu Dịch Thiên Vân là thắng chắc, có thể lấy phần này lực lượng đánh bại Cửu Vân Chí Tôn, đủ để độc bá nhất phương dựa theo tình huống trước đến xem, Dịch Thiên Vân có thể thắng được trận này, Thần Âu gia tộc đồng thời vẫn lạc

Dù sao Cửu Vân Chí Tôn trước đó đều rơi vào hạ phong, tại Dịch Thiên Vân công kích phía dưới, căn bản không có cách nào ngăn cản nhất là lực lượng kinh khủng kia, tuyệt đối là đạt tới Thiên Tinh chí tôn đỉnh tiêm hàng ngũ

Thế nhưng Cửu Vân Chí Tôn còn có một trương mạnh nhất át chủ bài, cái kia chính là Thiên Tinh cấp bảo vật, ai cũng không có dự liệu được hoặc là nói có chút đoán được, Thần Âu gia tộc có khả năng có một kiện Thiên Tinh cấp bảo vật

Nói thế nào Thần Âu gia tộc, cũng là Tàng Long tinh thứ hai đại gia tộc, sẽ có một kiện Thiên Tinh cấp bảo vật, cũng không biết để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn

Cái này để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng, tốn hao nhiều khí lực như vậy, kết quả là cũng không bằng một kiện bảo vật lợi hại hơn

Có người cảm thấy đáng tiếc, Dịch Thiên Vân là có năng lực san bằng Thần Âu gia tộc, thế nhưng nội tình không đủ nếu là đồng dạng có một kiện Thiên Tinh cấp bảo vật, nhất định có thể diệt đi Thần Âu gia tộc

Nhưng Thiên Tinh cấp bảo vật không phải rau cải trắng, không phải muốn có liền có thể có

Có ít người còn muốn chứng kiến Dịch Thiên Vân, đem Thần Âu gia tộc kéo xuống Thần đàn, hiện tại xem ra là không được

Có thì là hạnh tai nhạc họa, cảm thấy Dịch Thiên Vân vô cùng phách lối, hiện tại tốt, biết mình không đủ, cũng không có ý nghĩa

"Cái này phiền toái" Tử Kim Long bọn hắn sắc mặt khó coi, coi như bọn hắn Tử Viêm tộc tài nguyên không tệ, cũng là không bỏ ra nổi Thiên Tinh cấp bảo vật tới, không phải đã sớm uy mãnh một phương

Vu Nguyên An càng là muốn giúp đỡ, lại là không có cách nào hỗ trợ, bọn hắn Vu gia coi như bài danh hàng đầu, cũng không có Thiên Tinh cấp bảo vật có thể nói nhiều như vậy đại gia tộc, đều không có Thiên Tinh cấp bảo vật, thậm chí hạng nhất gia tộc, cũng không nhất định có Thiên Tinh cấp bảo vật!

Bọn hắn bài danh nhưng không có đem Thiên Tinh cấp bảo vật cho tính đi vào, mà là từ tổng hợp trên thực lực tính toán nếu là đi qua một trận chiến này, Thần Âu gia tộc nhất định liệt vào đệ nhất gia tộc

Cửu Vân Chí Tôn sờ đến đột phá 9 sao chí tôn cánh cửa, đồng thời còn có Thiên Tinh cấp bảo vật, đến lúc đó ai dám không theo? Hạng nhất gia tộc, đều phải ngoan ngoãn cúi đầu

"Giãy dụa? Ta chỉ là thử một lần, ngươi bảo vật này có nhiều kiên cố thôi" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt

"Sắp chết đến nơi, còn mạnh miệng? Ta thay đổi chủ ý, không lập tức giết ngươi, mà là trước bắt lại ngươi, sau đó lại một chút xíu tra tấn ngươi!" Cửu Vân Chí Tôn biểu lộ trở nên càng thêm dữ tợn, càng khủng bố hơn

Hắn cảm thấy cứ như vậy để Dịch Thiên Vân chết rồi, đó thật là quá tiện nghi Thần Âu gia tộc đụng phải loại tình huống này, nhẹ như vậy dễ lại làm cho Dịch Thiên Vân chết rồi, vậy liền rất thư thái bởi vậy hắn quyết định, sẽ không để cho Dịch Thiên Vân nhanh như vậy chết, trước bắt lấy lại nói

Nói xong, Cửu Vân Chí Tôn nhẹ nhàng một nắm nắm đấm, bốn phía quang hoàn cấp tốc co vào lên, không ngừng hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đè ép tới

Dịch Thiên Vân phạm vi hoạt động càng ngày càng nhỏ

Cuối cùng chỉ có thể bảo trì tại 1 mét phạm vi, liền tương đối khó lấy tiếp tục hướng bên trong áp súc đây đều là Dịch Thiên Vân không ngừng phóng xuất ra tinh lực, tại hắn thân thể bên ngoài hình thành một tầng thật dày vòng phòng hộ, tài năng đem cái này Lưu Ly Thần Hoàn mở ra, không đến mức lập tức đem hắn cho trói lại

"Còn liều mạng chống cự, không có ý nghĩa, ngớ ngẩn" Cửu Vân Chí Tôn một mặt trêu đùa, cảm thấy Dịch Thiên Vân chính là tại làm vùng vẫy giãy chết, không có nửa điểm ý nghĩa, dù sao đều không cách nào cải biến sau cùng kết quả

Những người khác chỉ có thể thở dài, Tử Kim Long bọn hắn chỉ có thể ở bên ngoài giương mắt nhìn, bọn hắn ngay cả đến gần cơ hội đều không có

Cửu Vân Chí Tôn lực lượng quá mạnh, hai người bọn hắn căn bản không có cách nào ra tay giúp đỡ

"Xem ra, chỉ có thể cầu trợ ở hai vị tộc trưởng" Tử Kim Long lấy ra một khối lệnh bài, đã làm tốt để hai vị tộc trưởng xuất động, vì Dịch Thiên Vân, bọn hắn chỉ có thể không thèm đếm xỉa

Dịch Thiên Vân không riêng có thể giúp bọn hắn chữa trị phong ấn, còn có như vậy lớn tiềm lực, lại đã cứu bọn hắn dưới loại tình huống này, bọn hắn nếu là còn không hỗ trợ, vậy thật đúng là vong ân phụ nghĩa

Khi hắn chuẩn bị yêu cầu trợ ở hai vị tộc trưởng lúc, đột nhiên Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Chống cự? Ta tại sao phải chống cự? Chỉ bằng những đồ chơi này, vẫn được phong bế ta? Nói cho ngươi, mạnh nhất vĩnh viễn không phải bảo vật gì, mà là tự thân thực lực!"

"Lời này là không sai, nhưng ngươi có thực lực a? Là đột phá đến 9 sao chí tôn, vẫn là tiếp tục đột phá? Ta cũng không tin, ngươi còn có thể tiếp tục đột phá!" Cửu Vân Chí Tôn khịt mũi coi thường, cảm thấy Dịch Thiên Vân chính là mạnh miệng

Trước đó Dịch Thiên Vân đã đột phá qua một lần, hắn cũng không tin Dịch Thiên Vân còn có thể đột phá lần thứ hai, lúc này mới vừa bao lâu thời gian, còn có thể đột phá, cái kia chính là kỳ tích

"Thật sao, vậy ta đã đột phá cho ngươi xem!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, chợt quát một tiếng dưới, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể hắn nổ tung, lúc đầu Lưu Ly Thần Hoàn bắt hắn cho bao bọc nghiêm nghiêm thật thật, tại cái này cỗ lực lượng kinh khủng dưới, cấp tốc bị chống ra một vòng lớn khoảng cách!

Theo sát lấy một cỗ khí thế cực kỳ khủng bố, từ trong cơ thể hắn tiết ra, hướng bốn phía không ngừng khuếch tán dưới loại tình huống này, tất cả mọi người sợ ngây người, bị Dịch Thiên Vân tình huống cho sợ ngây người

Dịch Thiên Vân thật lần nữa đột phá, tựa như là uống nước đơn giản, trực tiếp liền cho xông đi lên trước đó đều đã đột phá qua một lần, bây giờ còn có thể đột phá lần thứ hai, cái này sao có thể?

Nhưng sự thật cứ như vậy phát sinh, Dịch Thiên Vân thật thành công đột phá, nói đột phá đã đột phá, thật đúng là không phí sức

"Ngươi át chủ bài là Thiên Tinh cấp bảo vật, mà ta át chủ bài, chính là cái này tu vi!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, đưa tay bỗng nhiên một trảo, ngạnh sinh sinh đem cái này Lưu Ly Thần Hoàn cho đánh xơ xác, hóa thành nguyên hình nắm ở trong tay!.