Chương 2402: Trở về

Chương 2402: Trở về

Thần Âu gia tộc rất nhanh liền bị đạp bằng, bao quát Bắc Phong gia tộc, cũng bị triệt để tiêu diệt duy nhất một lần diệt đi hai đại gia tộc, không dám nói sau này không còn ai, ít nhất là xưa nay chưa từng có, còn lại là một người diệt đi

Loại tình huống này, thật đúng là làm cho người cảm thấy cực kỳ chấn động một người khiêu chiến nhiều như vậy gia tộc, cũng đều bị tiêu diệt cái này khiến bọn hắn kiến thức đến, cái gì gọi là cường đại! Một người, cũng là có thể nhẹ nhõm kháng trụ bất kỳ gia tộc nào

Chỉ cần vô cùng cường đại, hết thảy đều không phải là vấn đề gì

Bất quá bọn hắn đồng dạng là cảm thấy những gia tộc này có chút ngốc, nếu là ngay từ đầu cùng nhau tiến lên lời nói, có lẽ Dịch Thiên Vân thật sự chính là chống đỡ không được chỉ là vì mặt mũi, bọn hắn chỉ có thể làm như vậy

"Kết thúc "

Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, cái này cuối cùng không có gia tộc khác đến đây, nếu là còn tới lời nói, vậy hắn không ngại tiếp tục diệt đi bất quá lần này thật là kết thúc, Tàng Long tinh lớn thứ hai gia tộc đều bị diệt, ai còn dám đến trêu chọc hắn?

Trừ phi là đệ nhất đại gia tộc phong hành gia tộc, bất quá phong hành gia tộc sẽ không tới tìm hắn phiền phức Dịch Thiên Vân đều không có cùng phong hành gia tộc gây nên cái gì xung đột, ngay cả thấy đều chưa thấy qua, càng là không có cừu hận gì

Dù là phong hành gia tộc cùng Thần Âu gia tộc quan hệ rất tốt, cũng sẽ không giúp Thần Âu gia tộc báo thù tiểu hài mới có thể đi phân đúng sai, đại nhân sẽ chỉ phân lợi và hại

Dịch Thiên Vân mạnh mẽ như vậy, chỉ có thể lựa chọn giao hảo, mà không phải đi báo thù trừ phi hai nhà thật quan hệ vô cùng tốt, giống như thân huynh đệ cái kia loại, vậy liền mặt khác nói

Chí ít Dịch Thiên Vân từ Cửu Vân Chí Tôn trong đầu, là tìm không đến bất luận cái gì có liên quan ký ức, hai nhà quan hệ cũng tương đối giống nhau, đồng thời không có cái gì đặc thù ẩn tàng thế lực hết thảy đều kết thúc, không có cái gì hậu hoạn có thể nói

Tại kết thúc lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là tiến hành điên cuồng vơ vét, làm thứ hai đại gia tộc, vẫn là có không ít bảo vật bất quá cũng không có để hắn tăng lên tới 9 sao pháp tướng bảo vật, chân chính bảo vật, đó là tại hắn trong đầu nhớ

Tại vơ vét hoàn tất lúc sau, không chờ hắn rời đi, liền có một nhóm người từ đằng xa tới

"Tại hạ phong hành gia tộc tộc trưởng lệ gió chí tôn, gặp qua Thiên Vân chí tôn" lệ gió chí tôn cười híp mắt bay tới, một mặt thân hòa, theo ở phía sau còn có cái khác chí tôn

"Nguyên lai là lệ gió chí tôn, không biết có chuyện gì?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn biểu lộ, liền biết nói bọn hắn không phải đến tìm phiền toái

Bọn hắn nhiều như vậy chí tôn bay tới, dĩ nhiên không phải cùng Dịch Thiên Vân gây chuyện, mà là đến giao hảo

"Không có chuyện gì, nghe nói Thiên Vân chí tôn thắng ngay từ trận đầu, muốn mở tiệc chiêu đãi Thiên Vân chí tôn đến tộc ta một chuyến, thật tốt giao lưu một phen" lệ gió chí tôn lời nói phi thường hiểu, chính là giao hảo, còn chúc mừng Dịch Thiên Vân diệt đi nhiều như vậy gia tộc

"Cái này liền đa tạ lệ gió chí tôn, ta còn có sự tình khác phải bận rộn, tạm thời không rảnh chờ ta có thời gian rảnh, sẽ đích thân tiến về một chuyến" Dịch Thiên Vân cười cười, đối phương đều thái độ như thế, hắn còn lạnh như băng, vậy liền không quá người thân thiết tình

Huống hồ hắn cũng không muốn cùng phong hành gia tộc trở mặt, thiếu một vị địch nhân, cũng không phải là chuyện gì xấu

"Vậy được, chúng ta liền chờ đợi Thiên Vân chí tôn đại giá" lệ gió chí tôn nói xong lúc sau, chính là mang người rời đi, không có quá nhiều giữ lại

Kỳ thật chính là tới ý tứ một chút, biểu đạt quyết tâm ý mà thôi, nếu là một mực trầm mặc không nói, trời biết nói là tình huống như thế nào

Từ nơi này có thể nhìn ra được, phong hành gia tộc phi thường lo lắng sẽ cùng Dịch Thiên Vân trở mặt, càng là có thể chứng minh thập phần cường đại! Để phong hành gia tộc đều không thể không cẩn thận đối đãi, không dám có chút khinh thị

Đừng nói là phong hành gia tộc, tại phong hành gia tộc vừa đi không bao lâu, gia tộc khác liền nhao nhao chạy tới phong hành gia tộc đều đến đây, gia tộc khác có thể không chạy tới a?

Kỳ thật rất nhiều gia tộc đều muốn chạy tới, chỉ là bọn hắn không biết nói phong hành gia tộc thái độ đệ nhất gia tộc đều không biểu hiện một chút, bọn hắn nào dám động, vẫn là bảo trì trung lập tốt nhất

Không phải Thần tiên đánh nhau, gặp nạn chính là bọn họ

Hiện tại phong hành gia tộc tới biểu thị lúc sau, bọn hắn lập tức liền lựa chọn chạy tới, nhao nhao chúc ăn mừng, có càng là đem không ít bảo vật trân quý cho dâng lên cái này chờ đợi gặp

Quả thực là đại gia tộc mới có thể có

Nhưng Dịch Thiên Vân cũng không phải là đại gia tộc nào tộc trưởng, chính là độc thân, hưởng thụ đãi ngộ lại như là cái đại gia tộc tộc trưởng! Cái này khiến không ít người cảm thấy hâm mộ vô cùng, nhưng nhiều người hơn cảm thấy Dịch Thiên Vân chịu đựng nổi phần đãi ngộ này, căn bản hâm mộ không đến

Bởi vậy rất nhiều người đều cho Dịch Thiên Vân một cái xưng hào, cái kia chính là chí tôn gia tộc! Toàn cả gia tộc liền Dịch Thiên Vân một người, có thể không phải chí tôn gia tộc a?

Dịch Thiên Vân ai đến cũng không có cự tuyệt, đem chỗ có bảo vật đều cho bỏ vào trong túi, có cái gì cho hắn còn không lấy? Dù sao hắn chuẩn bị đi trở về, vừa vặn có thể lấy về làm phụ cấp

Trở về đến Tử Viêm tộc lúc sau, hơi bàn giao vài câu nói tạm thời rời đi, liền dùng truyền tống Thần thạch rời đi trong nháy mắt, hắn liền trở lại quen thuộc khu vực

Vừa mới trở lại Hoang Long tinh, toàn bộ Hoang Long tinh đều tương đối náo nhiệt, không ít người tu luyện nhao nhao hướng xa xa cung điện bay đi bọn hắn tu vi cũng không cao, nhiều nhất chính là tinh cấp bậc đại sư, không ít đều là tinh sư tu vi  có thể nói đặt ở Tàng Long tinh, thật đúng là không đáng chú ý

"Tình huống như thế nào, như vậy náo nhiệt?" Dịch Thiên Vân truyền tống về đến địa phương, cũng không phải là trực tiếp chính là Thiên Vân trong đế quốc, mà là trước tiên ở bên ngoài đi dạo một vòng, nhìn xem tình huống bên này như thế nào

Dù sao hắn biết chắc không có chuyện đại sự gì, nếu là có chuyện đại sự gì, hắn Phân Thân khẳng định biết nói

Bất quá hắn Phân Thân, một mực đang bế quan bên trong, bình thường cũng sẽ không tùy tiện mù lắc nói thế nào, hắn Phân Thân cũng là muốn tu luyện, không tu luyện, chỗ nào có thể tăng cao tu vi

Dù sao Phân Thân thủy chung là Phân Thân, không tốt tốt tu luyện, sợ là theo không kịp đến

Chợt hắn một thanh gọi lại trong đó một vị tinh đại sư, hỏi thăm nói: "Xin hỏi một chút, phía trước đã xảy ra chuyện gì?"

Vị này tinh đại sư dừng lại, trên dưới mắt nhìn Dịch Thiên Vân, kinh ngạc nói: "Ngươi không biết nói đã xảy ra chuyện gì?"

"Ta mới từ bên ngoài trở về, không rõ lắm là tình huống như thế nào" Dịch Thiên Vân không có đi thẳng về hỏi thăm, mà là tùy tiện tìm người đến tra hỏi

"Cái kia vừa vặn, Thiên Vân đế quốc tuyển bạt hạch tâm đệ tử a, chúng ta đều vội vàng đi qua, trễ liền không có cách nào báo danh!" Cái kia tinh đại sư lắc đầu về sau, nói nói: "Tiểu huynh đệ, nếu không, chúng ta một khối đi qua? Vừa vặn trên đường cũng có người bạn "

"Tiểu huynh đệ?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, chợt cười cười nói: "Vậy thì tốt, liền một khối đi qua "

Hắn sờ lên cái mũi, còn có người gọi mình vì tiểu huynh đệ? Xem ra cái này Hoang Long tinh, vẫn là có rất nhiều người không biết mình

Chợt hắn liền theo cái này tinh đại sư, một khối bay về phía trước đi, trên đường cái này tinh đại sư không ngừng càu nhàu, nói Thiên Vân đế quốc lợi hại cỡ nào, có thể gia nhập liền thăng chức rất nhanh, càng nhiều vẫn là biểu đạt đối Thiên Vân đế quốc cực cao kính ý

"Thật muốn gặp Thiên Vân Đại Đế a, đây chính là nhân vật truyền kỳ, không biết dung mạo ra sao đâu?" Bước tâm bình mặt mũi tràn đầy chờ mong: "Lần chọn lựa này đệ tử, không biết có thể hay không nhìn thấy hắn đâu?"

"Ta nghĩ, nhất định có thể nhìn thấy" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, cái này không đã trải qua gặp được a?.