Chương 2403: Rất đùa

Chương 2403: Rất đùa

Dịch Thiên Vân rời đi có tốt một đoạn thời gian, Thiên Vân đế quốc sẽ chọn nhổ một số hạch tâm đệ tử vẫn là tương đối bình thường sự tình, trước đó tiêu hao nhiều như vậy, hiện tại bắt đầu đại quy mô địa chiêu thu đệ tử, cũng không biết cảm thấy nửa điểm ngoài ý muốn

Phải nói cho tới nay, đều là chiêu thu đệ tử gia nhập bồi dưỡng không có máu mới, cái kia là không thể nào trở nên cường thịnh

Lần này hơi có chút khác biệt, tuyển nhận chính là hạch tâm đệ tử, mang ý nghĩa yêu cầu tinh anh trong tinh anh mới được, không có đạt tới tinh anh cấp bậc tồn tại, đó là không có cách nào trở thành hạch tâm đệ tử

Bất quá tổng hợp mà nói, vẫn là tương đối công bằng, không cần đặc biệt cao thiên phú, chỉ cần có thể xông đi lên, dù là chỉ là 2 cấp Tinh Thần pháp tướng, đều sẽ chọn làm hạch tâm đệ tử!

Thiên Vân đế quốc cho tới nay, đều là lấy công bằng trứ danh có thể nói rất công bằng, cũng có thể nói không công bằng

Công bằng chỗ ở chỗ người người đều có cơ hội, chỉ cần có thể biểu hiện ra ưu dị thành tích, liền có thể bị trọng dụng, mà sẽ không nhìn chằm chằm thiên phú cao thấp; không công bằng ở chỗ, thiên phú lại cao hơn, cũng cần từ phía dưới bắt đầu bò, không có ưu dị biểu hiện  đồng dạng sẽ không bị trọng dụng

Đổi lại gia tộc khác, thiên phú ưu dị, sớm đã bị trọng điểm nuôi dưỡng tại người khác xem ra, đây chính là không quá công bằng chỗ, kì thực tương đối công bình

Chỉ cần nhìn năng lực, mà không phải thiên phú!

Điểm này ngược lại để Thiên Vân đế quốc, thu nạp không ít cường giả tiến đến, cho dù thiên phú giống nhau, hậu kỳ biểu hiện đồng dạng không thua tại một số thiên phú ưu dị đệ tử thậm chí làm một số nhiệm vụ bên trên, những cái kia thiên phú một loại, ngược lại càng thêm lợi hại!

Ở thời đại này, không riêng gì yêu cầu thiên phú, còn cần năng lực khác, đơn thuần chỉ có một điểm, cái kia là không thể nào lên

Cái này để Thiên Vân đế quốc tương đối nhận hoan nghênh, so với thế lực khác, thật đúng là phù hợp đến không được chính là điểm ấy, Thiên Vân đế quốc mới có thể như thế vững vàng

Bất quá Thiên Vân đế quốc cũng không phải người ngu, là mời chào ôm đệ tử, không hạn chế thiên phú, không có nghĩa là không khảo nghiệm năng lực bởi vậy vẫn là có không ít sẽ không được chọn, nhưng không ai sẽ cảm thấy không đúng, ngay cả cơ bản nhất năng lực đều không có, cũng sẽ không tốn hao quá nhiều tinh lực đi nuôi dưỡng

"Thiên Vân đế quốc thật sự là thái công đường, ta tu luyện nhiều năm như vậy, cuối cùng đột phá đến cái tinh đại sư tinh đại sư ở chỗ này nhìn như không tệ, nhưng ở Xích Nguyệt tinh căn bản không có cách nào nhìn, đơn giản chính là hạng chót cấp bậc, nhất là ta vẫn là hao phí nhiều năm thời gian, mới miễn cưỡng đạt tới tinh đại sư tu vi, hơn nữa còn là giai đoạn trước "

"Coi như có thể gia nhập gia tộc khác, nhưng cũng không thể bị trọng dụng tại cái này Thiên Vân đế quốc lại khác biệt, chỉ cần năng lực đầy đủ, liền có thể đổi lấy mình muốn, là chúng ta những người tu luyện này tha thiết ước mơ địa phương! Hiện tại cuối cùng mở ra mời chào hạch tâm đệ tử, thế nào đều muốn đi thử một lần!"

Bước tâm bình ở bên cạnh lải nhải không thôi, đem nước đắng một mạch địa hướng Dịch Thiên Vân trên người ngược lại, lại là kích động, lại là lo lắng

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, lại là cười: "Ngươi thiên phú đích thật là tương đối hơi thấp một điểm, nhưng năng lực ngược lại không kém, tham gia khảo hạch lời nói, được tuyển chọn không có vấn đề gì "

"Tiểu huynh đệ, ta coi như ngươi cổ vũ ta ta liền năng lực này, khó mà càng tiến một bước ai, dù sao đi tới đó thử một chút đi" bước tâm bình đối với mình không có cái gì lòng tin  có thể nói đều ở vào 1 loại nửa từ bỏ trạng thái

Dịch Thiên Vân cười cười, không có nói gì nhiều

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến Thiên Vân đế quốc phạm vi, xa xa liền có thể nhìn thấy cung điện to lớn ở phía trước cao vút, có không ít người tu luyện không ngừng hướng cái này bên cạnh bay tới, tương đối náo nhiệt

Dịch Thiên Vân đi theo một khối đi vào lúc sau, lập tức liền thấy cung điện ngay phía trước, đứng thẳng một cái to lớn vô cùng pho tượng, tiến đến người nhao nhao cúi đầu cung kính, không dám nhìn nhiều

Dịch Thiên Vân nhìn thấy lúc sau, lập tức cười, cái này không chính là mình pho tượng a? Hoàn toàn liền cùng chính mình như đúc một dạng, không có một chút khác biệt

Nhất làm cho người cảm thấy buồn cười vẫn là bản nhân tại cái này, những người khác nhìn thấy hắn lúc, đều không có cảm giác gì chủ yếu là pho tượng kia có hắn uy áp, bình thường là tương đối khó lấy nhìn thẳng, trên gương mặt cũng không quá có thể thấy rõ ràng trừ phi tu vi cao một chút, nếu không đều không cách nào thấy rõ ràng chính mình khuôn mặt

Dưới loại tình huống này, những người khác căn bản không có phát hiện bản tôn tại cái này

Bất quá hắn vừa mới tiến đến, bên trên thủ vệ khẽ giật mình, bọn hắn đầu tiên là sửng sốt, sau đó mới phản ứng được, bọn hắn làm sao không hề nghĩ ngợi đến, Dịch Thiên Vân bản tôn sẽ đích thân giáng lâm nơi này!

Chờ bọn hắn vội vàng muốn tới nói một tiếng lúc, Dịch Thiên Vân đưa tay nhẹ nhàng vừa nhấc, ra hiệu bọn hắn không được qua đây

Thủ vệ chính là dừng lại, nhao nhao đứng thẳng thân thể, cùng bình thường không hề khác gì nhau mặc dù hiếu kỳ Dịch Thiên Vân vì sao tới, nhưng bọn hắn tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh

Tại bên trong cung điện này, chỉ cần là thủ vệ cấp bậc trở lên, đều sẽ biết nói Dịch Thiên Vân tướng mạo, những này có thể nói là nhất định phải nhận biết ngay cả chủ tử mình đều không biết, cái kia còn nói thế nào hiệu trung, hiệu trung ai đây?

Bởi vậy gia nhập vào lúc, hàng đầu chính là biết nói Dịch Thiên Vân tướng mạo, còn lại trước đứng sang bên cạnh

Gia tộc khác liền không đồng dạng, có một ít lại điểm đệ tử, ngay cả nhà mình tộc trưởng đều không biết, đây không phải là khôi hài a?

Vì thế Dịch Thiên Vân muốn làm gì cải trang vi hành, không dịch dung cái gì, thật đúng là trên ngựa bị phát hiện

Bởi vì thủ vệ phi thường gọn gàng mà linh hoạt, những người khác cũng không có cảm ứng được cái gì, đều nhao nhao tiến về xếp hàng báo danh bao quát bước tâm bình, đều không có phát giác được, hắn đồng dạng là bị trước mắt pho tượng cho uy hiếp đến, chỗ nào có thể nhìn thẳng pho tượng kia

"Tiểu huynh đệ, cái này Thiên Vân Đại Đế pho tượng quá lợi hại, ta cũng không dám nhìn, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể nhìn thấy cái hình dáng" bước tâm bình ở bên cạnh kính sợ nói: "Không biết bản tôn xuất hiện lúc sau, sẽ là dạng gì tình huống "

Bên trên thủ vệ nghe được lúc sau, sắc mặt cổ quái, bản tôn không phải liền là ở trước mắt rồi?

Bất quá bọn hắn cũng không có vạch đến, cứ như vậy đứng tại chỗ chấp hành nhiệm vụ bọn hắn nhiệm vụ chính là duy trì nơi này trật tự, còn lại không tại bọn hắn phạm trù bên trong, nhất là Dịch Thiên Vân còn để bọn hắn không cần quản tình huống dưới

"Sẽ rất bình thường đi, có thể có tình huống như thế nào?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Làm sao có thể, cái gì toàn thân bốc lên kim quang, thân thể khôi ngô cái gì, một chút liền có thể xuyên thủng hết thảy, hoặc là một cái khí thế liền đem ngươi đè đến run chân loại hình nhìn thấy hắn, thân thể đều không tự chủ được" bước tâm bình đang không ngừng miêu tả

Dịch Thiên Vân cười: "Toàn thân bốc lên kim quang, đây là cái gì tình huống, hắn là khối tinh thạch sao? Còn toàn thân sáng lên "

"Xuỵt!" Bước tâm bình vội vàng nói nói: "Không thể nói như vậy, nếu như bị nghe được, vậy nhưng thì hư chuyện sao có thể nói hắn là khối tinh thạch, nói thế nào cũng là một khối cực kỳ trân quý năm màu Thần thạch a?"

Dịch Thiên Vân lập tức cười ra tiếng, cái này bước tâm bình thật sự là rất đùa bất quá ngẫu nhiên đi tới nơi này loại khu vực xem xét một chút, ngược lại là lựa chọn tốt

"Đi thôi, đi trước báo danh lại nói" Dịch Thiên Vân đồng dạng hiếu kỳ, những năm gần đây đổi thành dạng gì.