Chương 2405: Bất bình

Chương 2405: Bất bình

Ải thứ nhất khôi lỗi chiến đấu thí luyện không có có gì khó, Dịch Thiên Vân cùng Bộ Tâm Bình, đều rất nhẹ nhàng liền thông qua được

Rất nhanh liền tiếp lấy cửa thứ hai, cửa thứ ba

Dịch Thiên Vân một đường thí luyện đi qua, độ khó có thể nói tương đối vừa phải, chính là nhằm vào hắn tu vi đến thiết kế hắn đem tu vi ép đến tinh sư tu vi, thí luyện liền sẽ cung cấp tinh sư cấp bậc, bởi vậy sẽ không không công bằng

Ở chỗ này sẽ không nhằm vào tu vi tới chọn lấy, chính là nhằm vào năng lực cá nhân tới chọn bởi vậy hoàn toàn không cần lo lắng, tu vi không bằng người khác, liền sẽ bị ném bỏ

Hết thảy đều là nhìn cá nhân bản sự tới thử luyện, các phương diện đều tương đối thành thục

Dịch Thiên Vân một đường thông qua, biểu hiện không có quá kinh diễm, cũng không có quá rung động, chính là tương đối bình thường thông qua

Bộ Tâm Bình biểu hiện cũng không tệ, đối phó những này thí luyện xem như tương đối buông lỏng, ứng phó tương đối đơn giản  có thể nói tại đông đảo người tu luyện bên trong, tương đối trung quy trung củ, cũng không có quá mức chói sáng

"Chuẩn bị muốn tới cửa ải cuối cùng, những này thí luyện độ khó thật đúng là không thấp a" Bộ Tâm Bình lau vệt mồ hôi, đi vào Dịch Thiên Vân bên người cười nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi bản sự không kém a, đi theo một khối đến đây ta liền biết nói ngươi sẽ không đơn giản, cái này nếu là hai chúng ta đều thông qua được, liền có thể một khối gia nhập Thiên Vân đế quốc!"

Bộ Tâm Bình nghĩ tới chỗ này, đã cảm thấy khá cao hứng cùng kích động

Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, không biết cửa ải cuối cùng là cái gì thí luyện nội dung đâu?

Ở chỗ này tụ tập không ít thí luyện thông qua, nhân số vẫn là tương đối nhiều bởi vì tới tham gia người tu luyện nhiều lắm, coi như độ khó không thấp, thông qua nhân số như thế nào cũng sẽ không ít đi nơi nào

Phóng tầm mắt nhìn tới, có ít nhất mấy ngàn người tại cái này cái này còn vẻn vẹn một phần nhỏ, cũng không phải là toàn bộ dù sao nơi này sân thí luyện địa, là bị chia làm mấy cái khu vực, nếu là đều chen tại một khối lời nói, vậy liền không tốt lắm quản lý

Nếu là thống kê xuống tới, tổng thể dự thi nhân số ít nhất là trăm vạn, thậm chí ngàn vạn cấp bậc cuối cùng được tuyển chọn, đoán chừng sẽ không vượt qua 10 ngàn trên đường bị si xuống, thật sự là nhiều lắm

"Cái này thí luyện thật sự là quá đơn giản, chẳng khó khăn gì ta còn tưởng rằng rất khó đâu, ai ngờ nói sẽ đơn giản như vậy" trong đó một vị nam thanh niên có chút cao ngạo, nó bản thân tu vi liền có tinh cấp bậc đại sư, tại liếc nhìn bốn phía một vòng lúc sau, trong mắt tràn đầy khinh thường nói: "Cũng không biết lựa chọn quy tắc là cái gì, làm sao ngay cả một số a miêu a cẩu đều thông qua được "

"Không sai, nhìn như công bình, nhưng lại không quá công bằng chúng ta tu vi nhiều nhiều như vậy, thiên phú cao nhiều như vậy, làm sao đãi ngộ vẫn là một dạng?" Một vị khác người tu luyện cực kỳ bất mãn nói

Loại thanh âm này cũng không ít, bọn hắn đều đối cái này thí luyện bất mãn hết sức, cảm thấy có chút người tu luyện, căn bản không xứng đứng ở chỗ này

Tỷ như một số tinh đồ cấp bậc tu vi, hoặc là tinh sư cấp bậc, thoạt nhìn không có cái gì điểm sáng, đều có thể cùng bọn hắn đứng ở chỗ này, đã cảm thấy rất là khó chịu

Không thể phủ nhận bọn hắn tự thân trình độ cũng không kém, đều có cấp ba cấp bốn Tinh Thần pháp tướng cái này chờ Tinh Thần pháp tướng, tại Xích Nguyệt tinh loại hình chính là không đáng chú ý, nhưng ở cái này Hoang Long tinh, hoặc là tại đông đảo người dự thi bên trong, vẫn tương đối cấp bậc cao

Thế nhưng là có không ít người dự thi, thiên phú nhiều nhất là một lượng cấp Tinh Thần pháp tướng, liền để những thiên phú khác cực giai người tu luyện, liền cảm thấy bất mãn hết sức cái này loại không khác biệt đối đãi, không thể nghi ngờ là có chút làm bị thương hắn nhóm

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, hắn biết nói cái này loại quy tắc mang tới hậu quả, đây chính là trong đó một điểm có thể nói không công bằng, cũng có thể nói không công bằng

Không thể phủ nhận, thiên phú cao, tương lai nhất định là tương đối thuận lợi vì sao cái khác đại gia tộc đều lựa chọn thiên phú ưu tú, ngay tại tại có thể ít nện tài nguyên, càng là có thể tối đại hóa lợi dụng tài nguyên

Thiên phú cao, dễ dàng chỉ điểm  đồng dạng tài nguyên, liền có thể để bọn hắn tăng lên càng nhiều! Đây chính là vì gì lựa chọn thiên phú cao người tu luyện nguyên nhân chỗ

Cái này dễ dàng cho thiên phú cao tạo thành tâm lý không công bằng, nếu là gia nhập cái khác đại gia tộc, sớm đã bị bưng lấy cao cao ở chỗ này, lại là từ tầng dưới chót bò lên, dễ dàng xói mòn nhân tài, mà lựa chọn thế lực khác

Điểm ấy bọn hắn đã sớm nghĩ tới, nhưng vẫn là lựa chọn vốn có quy tắc, vô luận là ai, đều muốn từ tầng dưới chót bò lên!

Chỉ cần từ tầng dưới chót bò lên

Thiên phú ưu dị, khẳng định trên ngựa thể hiện ra chính mình trình độ, vậy liền sẽ nhanh chóng kéo lên đi lên kỳ thật chính là yêu cầu cái quá trình, chỉ là bọn hắn trong lòng không yên ổn nhất định, vô cùng tự ngạo, chính là sẽ xuất hiện loại tình huống này

Những người thí luyện khác nghe được lúc sau, giận mà không dám nói gì, bọn hắn tu vi cùng thiên phú đều không kém ít, chỉ có thể ở bên cạnh tự ti mà đã xong

Vào lúc này, Bộ Tâm Bình cau mày đi qua nói: "Các ngươi tại kỷ kỷ oai oai thứ gì, các ngươi cảm thấy mình rất lợi hại? Rất có thiên phú?"

"Phải thì như thế nào?" Đối diện đám kia người tu luyện một trận kinh ngạc, sau đó rất nhanh đứng ra lạnh giọng nói

"Không có gì, cũng là bởi vì các ngươi quá mức tự ngạo, trình độ mới có thể như thế kém! Cho là mình có cấp ba cấp bốn Tinh Thần pháp tướng thì ngon rồi?" Bộ Tâm Bình cười lạnh nói: "Nếu là những cái kia thí luyện tàn khốc nữa một điểm, các ngươi ai cũng không có cách nào thông qua! Trình độ thật sự là quá kém, cũng dám ở chỗ này kêu gào? Ở chỗ này chú trọng chính là năng lực cá nhân, mà không phải thiên phú, hiểu?"

Bộ Tâm Bình đứng ra giận mắng bọn hắn, để Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn về phía hắn, trong mắt có mấy phần ánh sáng

"Ngươi thì tính là cái gì, thiên phú mạnh bao nhiêu, dám ở trước mặt chúng ta phách lối?" Bọn hắn đều nhao nhao đứng ra, trên mặt hung quang

"Ta thiên phú là không mạnh, chỉ có 2 cấp Tinh Thần pháp tướng, nhưng ta vẫn là đi đến cái này một cái cấp độ ta dám nói, các ngươi ai cũng không phải ta đối thủ!" Bộ Tâm Bình ngoắc ngoắc tay nói: "Có bản lĩnh, các ngươi đến đánh một trận?"

"Khôi hài, chúng ta không phải ngươi đối thủ? Vậy liền đến so một lần! ?" Bọn hắn đồng dạng nổi giận, đứng ra đều muốn theo Bộ Tâm Bình đánh nhau

Này lại lập tức liền có thủ vệ đi tới, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy bọn hắn: "Các ngươi muốn làm cái gì, nháo sự sao? Gây chuyện, toàn diện phán bị loại!"

"Thật, thật xin lỗi" bọn hắn lập tức liền suy sụp, kém chút quên còn có thủ vệ tại bên cạnh

Quy tắc đúng là như thế, ai cũng không thể ở chỗ này nháo sự

Dịch Thiên Vân này lại truyền âm cho thủ vệ nói: "Các ngươi để bọn hắn ở chỗ này tỷ thí là được rồi "

Thủ vệ khẽ giật mình, hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này tới, khi nhìn rõ Sở Chi về sau, đáy lòng run lên cầm đầu thủ vệ, lập tức nghiêm sắc mặt nói: "Bất quá, các ngươi muốn giải quyết chuyện, liền phải đường đường chính chính tỷ thí, mà không phải ở chỗ này nháo sự!"

Dưới tình huống bình thường, tỷ thí đều là không cho phép muốn tính sổ sách, cũng là chờ thí luyện sau khi kết thúc lại nói chỉ là Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, quy tắc muốn sửa thế nào, liền làm sao đổi

"Ha ha, vậy liền so một trận?" Bộ Tâm Bình đối bọn hắn ngoắc ngoắc ngón tay, trong mắt tràn đầy lãnh quang

Không riêng gì Bộ Tâm Bình, liền ngay cả cái khác người tu luyện cũng đi theo đứng ra

"Các ngươi đối với chúng ta thiên phú thấp bất mãn đúng không, vậy chúng ta cũng cùng các ngươi tỷ thí một trận!" Không ít người tu luyện đều đứng ra, bọn hắn trong mắt tràn ngập lửa giận, đều là bị chia làm thiên phú thấp một loại

Ở chỗ này thiên phú thấp, vĩnh viễn so thiên phú cao muốn bao nhiêu được nhiều! Vô luận chỗ nào, đều là như thế.