Chương 2406: Phương châm

Chương 2406: Phương châm

Một đám người vây quanh một nhóm nhỏ người, cái tràng diện này thật đúng là đủ lớn đám người đem bọn hắn cho vây quanh đến từng vòng từng vòng, chật như nêm cối

Mỗi người đều hận không thể đem bọn hắn cho đánh cho tê người dừng lại, thật có chút có tâm lực không đủ, tu vi quá thấp, căn bản không có cách nào đối phó bọn hắn bất quá Bộ Tâm Bình bọn hắn có năng lực đối phó, cả đám đều lựa chọn cùng bọn hắn tỷ thí

"Đánh liền đánh, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một cái các ngươi trình độ cao bao nhiêu, ta sẽ để cho Thiên Vân đế quốc biết đạo, để cho các ngươi thông qua, là cỡ nào lựa chọn sai lầm!"

Những thiên phú này không kém, chắc chắn sẽ không thỏa hiệp, vẫn như cũ là mười phần tự ngạo hiện tại thủ vệ đều để bọn hắn ở chỗ này tỷ thí, vậy bọn hắn khẳng định sẽ không khách khí, đều muốn cùng Bộ Tâm Bình bọn hắn thật tốt đánh một trận

"Ngươi đây là nghi vấn Thiên Vân đế quốc quy tắc!" Bộ Tâm Bình cực kỳ phẫn nộ nói: "Chúng ta những thiên phú này một loại, đang nghe cái này quy tắc lúc, biết đạo hữu tốt bao nhiêu! Ngươi nghi vấn Thiên Vân đế quốc quy tắc, chính là cùng tất cả chúng ta không qua được!"

Bộ Tâm Bình rõ ràng là quy tắc giữ gìn người, hơn nữa còn cực kỳ ủng hộ cái kia 1 loại

Những người khác nổi giận vô cùng, bọn hắn thật vất vả nhìn thấy một tia hi vọng, ai cũng không muốn bị phá đi đổi lại thế lực khác, bọn hắn liền điểm ấy thiên phú, đừng nói bị tuyển đi vào trở thành đệ tử, sợ là đời này chính là thủ vệ, hoặc là một số làm việc lặt vặt

Duy chỉ có Thiên Vân đế quốc cho bọn hắn hi vọng, để bọn hắn cảm thấy mình có cơ hội, từng bước một trèo lên trên

Điểm ấy không phải giả tượng, mà là thật sự có không ít quyền cao chức trọng, thiên phú đều tương đối giống nhau bất quá bọn hắn đều thông qua hậu kỳ cố gắng, đều nhao nhao xông đi lên, cái này các loại tình huống, để không ít người tu luyện đều mười phần hâm mộ

Cái này mang ý nghĩa thiên phú thấp, như cũ có hi vọng xông đi lên, mà không phải cả một đời tầm thường vô vi

Bây giờ những người này ở đây nghi vấn quy tắc lúc, bọn hắn liền vô cùng phẫn nộ!

"Không qua được liền không qua được, liền nhìn xem các ngươi có bản lãnh gì!"

Bọn hắn cả đám đều đứng ra, thủ vệ cấp tốc ở chỗ này phân ra đến tỷ thí sân bãi

Bộ Tâm Bình lên trước nhất trận, phía sau chấn động, 2 cấp Tinh Thần pháp tướng xông ra, đích thật là cũng không cao thiên phú

"2 cấp Tinh Thần pháp tướng" đối thủ đi lên lúc, mặt mũi tràn đầy khinh thường, phía sau chấn động lấp lóe, 4 cấp Tinh Thần pháp tướng cứ như vậy hiện ra ở trước mắt

Cả hai chênh lệch, lập tức bị bày ra, chênh lệch còn rất lớn

Tinh Thần pháp tướng chênh lệch, dẫn đến khí thế cùng uy lực, đều có khác biệt cực lớn bất quá Bộ Tâm Bình cũng cũng không lui lại, càng không có khiếp đảm, trong mắt tràn đầy là kiên định!

Giết

Bộ Tâm Bình không có dông dài, cấp tốc một thanh tiến lên, trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng mạnh nhất đến, phía sau Tinh Thần pháp tướng lập tức liền dung nhập thể nội, cùng hắn hoàn mỹ phù hợp tại một khối

Cái này các loại tình huống để đám người kinh hô một tiếng, không nghĩ tới Bộ Tâm Bình cùng Tinh Thần pháp tướng dung hợp trình độ khá cao, có thể đạt tới cường đại như thế trình độ

Đối phương hiển nhiên cũng không có dự liệu được sẽ như thế, cuống quít liền bạo khởi khí thế, cùng Bộ Tâm Bình đánh vào một khối

Chỉ là Bộ Tâm Bình động tác càng thêm kinh người cùng thuần thục, có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cực tốc hướng bên cạnh né tránh, né tránh đối phương công kích lúc sau, nắm đấm bỗng nhiên hướng phía trước một đập cực kỳ xảo trá góc độ công kích, có thể nói là lập tức liền khóa chặt đối phương nhược điểm!

Oanh

Đối phương bị trùng điệp một quyền đánh trúng, bị nện đến thổ huyết không ngừng, sau này bay ngược ra một khoảng cách lúc sau, ngã trên mặt đất khó mà đứng dậy

Vẻn vẹn một chiêu, liền đem đối thủ cho đánh thành trọng thương, cái gì thiên phú như cũ bị đánh bại! Nó thủ pháp, còn có đối Tinh Thần pháp tướng lợi dụng bên trên, đơn giản đạt tới tương đối ưu tú trình độ, đối phương xa xa không kịp

"Phi, liền tài nghệ này, còn phách lối đâu? Có không tệ thiên phú, lại không hiểu thật tốt lợi dụng, càng là không hiểu đi cố gắng, thật sự là lãng phí!" Bộ Tâm Bình hừ lạnh một tiếng, chính là hướng bên cạnh liếc nhìn một chút, lạnh giọng nói: "Ai còn đi lên khiêu chiến?"

Ta

Lập tức liền có người bất mãn, lập tức liền nhảy lên khiêu chiến kết quả không có biến hóa, vẫn là bị Bộ Tâm Bình mấy quyền đả bại, cơ bản không có có gì khó có thể nói

Trước đó Bộ Tâm Bình còn không có thể hiện ra cái gì cường đại trình độ, hiện tại ngược lại thể hiện ra kinh người trình độ, bởi vậy có thể thấy được hắn tài nghệ chân chính

Căn bản không có phát huy ra

Tại liên tục thắng được mấy trận lúc sau, rốt cuộc không ai mới vừa lên tới Bộ Tâm Bình năng lực, thật sự là quá mạnh

Thiên phú là tương đối giống nhau, nhưng đối Tinh Thần pháp tướng lý giải, còn có chiến đấu trên kỹ xảo, hơn xa những người khác

Năng lực này có thể nói cách biệt quá xa, căn bản cũng không phải là một cấp bậc tồn tại đơn giản chẳng khác nào 2 cấp Tinh Thần pháp tướng cùng bốn năm cấp Tinh Thần pháp tướng khác nhau

"Hắn cũng quá mạnh đi, đối Tinh Thần pháp tướng lý giải quá kinh người "

"Đúng a, cũng không biết làm sao làm được "

Bọn hắn đều bị Bộ Tâm Bình cho rung động đến, không nghĩ tới 2 cấp Tinh Thần pháp tướng, cũng có thể lợi dụng đến loại trình độ này

"Liền các ngươi tài nghệ này, cũng dám đi ra kêu gào? Ta tiêu tốn thì gian so với các ngươi càng nhiều, càng hiểu liều mạng đi tu luyện đột phá chính mình, mà các ngươi có như vậy thiên phú tốt, lại uổng phí hết, vẫn các loại tư nguyên bên trên cửa? Đây thật là quá buồn cười! Ta cảm thấy Thiên Vân đế quốc đem các ngươi cho mời chào tiến đến, đó mới là phá hư quy tắc!"

Bộ Tâm Bình cực kỳ chán ghét bọn hắn, nhất là chán ghét một số miệng ăn núi lở tự kiềm chế thiên phú không tồi, liền cho rằng tài nguyên đều sẽ đưa tới cửa

Bọn hắn thiên phú thấp lại khác biệt, muốn phải thay đổi mình, nhất định phải càng thêm cố gắng trèo lên trên, càng phải hiểu được chính mình đi tìm tài nguyên dưới loại tình huống này, liền sẽ xâm nhập hiểm cảnh

So với những cái kia thiên phú tương đối cao, liền sẽ không bỏ được đi mạo hiểm, dù sao gia nhập một số không tệ thế lực, liền sẽ đại lực bồi dưỡng, chỗ nào còn cần đặt mình vào nguy hiểm?

"Đây chính là chúng ta Thiên Vân đế quốc thủ vững quy tắc lý do" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn lộ ra nụ cười vui mừng, lựa chọn không phải thiên phú thật liền rất thấp, mà là thống nhất lựa chọn một số cố gắng!

Phải hiểu được cố gắng cùng chăm chỉ, tài năng được tuyển chọn mà không phải tận lực tuyển chọn một số thiên phú thấp, thiên phú vô luận cao thấp, không cố gắng lời nói, lại thế nào nện tài nguyên đều là uổng phí

Tỷ thí không có quá nhiều lo lắng, Bộ Tâm Bình áp đảo hết thảy cái khác người tu luyện cũng đi theo một khối tỷ thí, có thua có thắng, cái này đã tương đối khá

Thiên phú tại thấp hơn đối thủ tình huống dưới, còn có thể thắng được đến, đủ để chứng minh chênh lệch là có thể bổ khuyết chỉ là yêu cầu tốn hao nhiều thời gian hơn, tài năng bổ khuyết tới

Đây không thể nghi ngờ là tương đối đau lòng, nhưng chỉ có thể đi thừa nhận, đi nhận mệnh

Tại nhận mệnh đồng thời, liền cần không ngừng đột phá chính mình, đi càng thêm cố gắng liều mạng! Có tinh thần sa sút, có thì là điên cuồng cố gắng, không cam lòng hiện trạng

Vô luận như thế nào, Dịch Thiên Vân đều cảm thấy rất vui mừng, lựa chọn bọn hắn gia nhập vào, Thiên Vân đế quốc mới có thể trở nên càng mạnh! Lựa chọn trước đó những cái kia gia nhập vào, sẽ chỉ lãng phí tài nguyên, tương lai tiền đồ đồng dạng có hạn chế

Thiên Vân đế quốc phương châm, một mực cũng sẽ không cải biến!.