Chương 2409: Tôn chỉ

Chương 2409: Tôn chỉ

Bộ Tâm Bình không có bối rối, cũng không có khẩn trương, liền cùng đồng đội mình bàn giao lên, kế hoạch tốt như thế nào phối hợp độ khó bên trên muốn so cái khác đội ngũ, cao hơn bên trên nhiều lắm, nhưng hắn không hề từ bỏ, trên mặt thuỷ chung mang theo mỉm cười thản nhiên, đó là ung dung tiếu dung

Có lẽ hắn trải qua quá nhiều chuyện, cảm thấy những chuyện này, cũng không phải là chuyện đại sự gì, hết thảy đều lộ ra như vậy thong dong

Cố nhiên rất nhiều người không hiểu hắn, chế giễu hắn, chờ lấy hạnh tai nhạc họa xem kịch vui, hắn vẫn là như vậy ung dung không vội có lẽ tại hắn xem ra, thật thất bại, cũng không có vấn đề gì

Thời gian cấp tốc chuyển dời lấy, rất nhanh liền đi qua thời gian nửa tháng ở thời điểm này, lập tức có người đứng dậy quát to lên: "Thiên Vân Đại Đế, chúng ta cái này một đội thành công phối hợp lại!"

"Biểu hiện ra nhìn xem" Dịch Thiên Vân duy trì mỉm cười thản nhiên, ra hiệu bọn hắn bày ra

Rất nhanh đối phương liền bày ra, hoàn toàn chính xác có thể thi triển ra Hợp Thể đại trận, hiệu quả vẫn là tương đối không tệ đi theo bắt đầu bộc phát uy lực, nhắm ngay phía trước thật dày lấp kín vách tường, bắt đầu chém mạnh lên tổn thương càng lớn, đại biểu cho ăn ý trình độ càng cao

Tại điểm ấy, bên trên chấp sự bắt đầu chấm điểm lên, bất quá cũng không có nói ra đến bao nhiêu phân

Điểm ấy là chờ tất cả mọi người kết thúc lúc sau, mới có thể toàn bộ công bố ra, mà không phải hoàn thành một cái, liền công bố một cái

Có chi thứ nhất đội ngũ thành công lúc sau, liền sẽ có thứ hai chi đội ngũ thành công hoàn thành, triển hiện ra hiệu quả  đồng dạng coi như không tệ nhân số đều nắm giữ tại hợp lý phạm vi bên trong, cơ bản đều là vừa vặn đụng thành một cái Hợp Thể đại trận ít nhất người trạng thái, triển hiện ra hiệu quả, đương nhiên là có chỗ khác biệt

Theo thời gian chuyển dời, lục tục ngo ngoe liền có người thành công phối hợp lại, hoàn thành cái này Hợp Thể đại trận

Bộ Tâm Bình cái này bên cạnh vẫn là đang từ từ phối hợp bên trong, bởi vì nhân số đông đảo, phối hợp độ khó thực tình quá lớn, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cái khác đội ngũ, bắt đầu hoàn thành Hợp Thể đại trận, ngược lại bọn hắn còn dậm chân tại chỗ

"Đội trưởng, nếu không ta rời khỏi được rồi, nhân số nhiều như vậy, phối hợp lại độ khó quá lớn ta cảm thấy mình sẽ liên lụy Đại gia "

"Ta cũng rời khỏi đi, ta ở phương diện này phối hợp đến tương đối kém, vẫn là thôi đi, tiếp tục tiếp tục như thế, sẽ liên lụy các ngươi "

Bộ Tâm Bình trong cái đội ngũ này, bắt đầu có không ít người đối với mình ta sinh ra hoài nghi, cảm thấy mình không có trình độ tiếp tục đợi ở chỗ này cố nhiên trước mặt thí luyện đều thông qua được, nhưng ở cái này Hợp Thể đại trận bên trong, bọn hắn biểu hiện ra năng lực liền quá kém

"Không được, đã các ngươi gia nhập vào, liền cho ta thật tốt tu luyện! Thời gian còn có không sai biệt lắm một nửa, chúng ta đầy đủ thời gian các ngươi vừa rồi phối hợp liền vẫn được, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định có thể hoàn thành" Bộ Tâm Bình lắc đầu cự tuyệt bọn hắn thỉnh cầu, đồng thời nghiêm nghị nói nói: "Chúng ta bây giờ yêu cầu không phải ưu tú, mà là hợp cách, hiểu chưa? Là hợp cách, có thể thông qua!"

Nhiều người như vậy, bọn hắn sớm đã từ bỏ cái gì ưu tú, chỉ cần đạt tiêu chuẩn hợp cách là được rồi tại Bộ Tâm Bình xem ra, đạt tiêu chuẩn hợp cách vẫn là không có vấn đề gì

Cố gắng nhiều hơn một chút trùng kích hợp cách, liền có thể thông qua trận này thí luyện rồi

Bọn hắn liếc nhau, Bộ Tâm Bình đều không hề từ bỏ bọn hắn, vậy bọn hắn vì sao từ bỏ chính mình?

"Tốt, đội trưởng chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

Bọn hắn gật đầu mạnh một cái, lực ngưng tụ nhanh chóng tăng lên, tiếp tục cố gắng tu luyện

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều đội ngũ hoàn thành, mà bọn hắn vẫn là ở vào tương đối hạng chót trạng thái không ít đội ngũ đều cảm thấy bọn hắn mười phần buồn cười, không có mạnh như vậy năng lực, vì sao còn sung đầu to, còn mạnh như vậy cứng rắn

Nếu là nhân số ít điểm lời nói, có lẽ đã sớm thành công, hiện tại chính là một đám người chế giễu

Rốt cục tại thời gian chuẩn bị kết thúc lúc, Bộ Tâm Bình cùng đồng đội hình thành Hợp Thể đại trận, tương đối không dể dàng hình thành cái cự nhân, sau đó xiêu xiêu vẹo vẹo địa hướng mặt trước trùng điệp một đao vỗ xuống, lực đạo tương đối giống nhau cuối cùng chém vào tường kia trên vách, lưu lại cũng không sâu dấu vết

Một màn này làm cho tất cả mọi người ồn ào cười to, nhân số cũng không phải ít, nhưng uy lực lại không có chút nào mạnh có thể nói tương đối kém cỏi, so với những cái kia ít người, đều muốn kém hơn một đoạn

"Thật sự là quá kém, xiêu xiêu vẹo vẹo, kém chút liền đổ

Bất quá còn tốt, miễn cưỡng thông qua được "

"Có thể thành công Hợp Thể thế là tốt rồi, chỉ là cái này hiệu quả, cho điểm khẳng định rất thấp "

"Có thể thông qua là được rồi, ít nhất là đạt tiêu chuẩn tiêu chuẩn "

Bọn hắn bên khóe miệng vẫn là nhịn không được lộ ra mấy phần nụ cười giễu cợt, cảm thấy Bộ Tâm Bình cái này bên cạnh chính là quá không biết tự lượng sức mình lúc đầu có thể cầm không thấp điểm số, hiện tại tốt, miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn, có ý nghĩa gì?

Đạt tiêu chuẩn không có nghĩa là liền có thể chọn làm hạch tâm đệ tử, mà là có khả năng vì phổ thông đệ tử tuy nói đối ngoại tuyên bố là tuyển hạch tâm đệ tử, nhưng nhất định phải các phương diện đạt tiêu chuẩn, mới có thể trở thành hạch tâm đệ tử

Bộ Tâm Bình cái này bên cạnh chỉ có thể đạt tiêu chuẩn, đây không phải tự hủy tiền đồ a?

"Đội trưởng, đều tại chúng ta, nếu là chúng ta lại phối hợp tốt một chút, liền sẽ không như thế kém cỏi "

"Đúng a, miễn miễn cưỡng cưỡng mới thành công, kém chút liền sập "

Bọn hắn đều tự trách không thôi, cảm thấy đều là bởi vì chính mình, mới có thể biến thành như vậy lúc đầu có thể thu hoạch được tốt hơn thành tích, lại là rơi xuống bị người chế giễu cấp độ

"Nói cái gì ngốc lời nói đâu, bây giờ không phải là thông qua được a? Ta nói qua, chúng ta mục tiêu chính là hợp cách!" Bộ Tâm Bình lộ ra tiếu dung, không có nửa điểm uể oải

Nói thì nói như thế, nhưng những người khác cảm thấy có chút áy náy, nếu như không phải bọn hắn, thành tích khẳng định sẽ tốt hơn

Rất nhanh, một tháng thời gian đi qua, trận này thí luyện triệt để kết thúc không ít người nội tâm thấp thỏm vây tới  chờ đợi lấy tuyên án

Có một phần nhỏ triệt để thất bại, mang ý nghĩa đạt được cục, phía trước biểu hiện làm sao ưu dị, cũng là đạt được cục chỉ có thể đợi chút nữa một lần tuyển nhận lúc, lại tới tham gia

"Tiếp đó, bắt đầu tuyên bố điểm số" lúc này Cửu Lăng Quân đứng ra, cầm trong tay một trang giấy biểu lộ nghiêm túc nói: "Hạng nhất, lấy Bộ Tâm Bình cầm đầu đội ngũ, max điểm mười phần, thu hoạch được mười phần, thuộc về ưu tú nhất cấp độ "

"Hạng hai lấy phạm Long cầm đầu đội ngũ, thu hoạch được chín điểm "

"Hạng ba "

Cửu Lăng Quân 1 đám niệm đi ra lúc, tất cả mọi người sợ ngây người, Bộ Tâm Bình bọn hắn không phải hạng chót a, làm sao vọt tới hạng nhất rồi?

Bộ Tâm Bình bọn hắn đồng dạng sợ ngây người, ai cũng không nghĩ tới lại là cái này kết quả

Tại toàn bộ tuyên bố xong lúc sau, lập tức liền có người nhảy ra nghi hoặc nói: "Chín đại người, đây là vì sao? Chúng ta rõ ràng là chi thứ nhất đội ngũ thông qua, đồng thời hiệu quả không tệ, vì sao mới bảy điểm, ngược lại cái kia Bộ Tâm Bình đội ngũ, cầm tới max điểm?"

Bọn hắn rất nghi hoặc, phi thường nghi hoặc, đều muốn biết nói vì sao như thế không để cho bọn hắn tin phục lý do, thật sự là khó mà phục chúng

"Chúng ta Thiên Vân đế quốc tôn chỉ là cái gì?" Dịch Thiên Vân lúc này chậm rãi hỏi thăm nói

Đám người sững sờ, bất quá rất nhanh liền có người trả lời nói: "Đoàn kết, vĩnh viễn không bao giờ nói vứt bỏ "

Vẻn vẹn một câu, bọn hắn ngây ngẩn cả người, biết mình vì sao không được điểm cao.