Chương 2410: Cảm khái

Chương 2410: Cảm khái

Dịch Thiên Vân đều không có giải thích quá nhiều, trực tiếp chuyển ra cái kia tôn chỉ đến, liền vấn đề

Chỉ có đoàn kết, mới có thể thu hoạch được điểm cao không hề nghi ngờ Bộ Tâm Bình hoàn mỹ thuyết minh cái này ý nghĩa, mời chào càng nhiều đồng đội tới, không buông bỏ bất kỳ một cái nào so với cái khác thận trọng đội ngũ, muốn mời chào càng nhiều người, liền mang ý nghĩa điểm số thì càng cao

Đoàn kết không riêng gì tuyển nhận nhân số đủ nhiều, nhất chủ yếu vẫn là mời chào tới, đều là một số không bị cái khác đội ngũ tuyển dụng chỉ là điểm ấy, thêm điểm lại là không ít

Mỗi cái thế lực bên trong, không phải các đệ tử, đều sẽ hết sức ưu tú, có khuyết điểm càng là không ít

Bộ Tâm Bình lại là không có lựa chọn thế nào, trực tiếp tuyển nhận tới, chỉ là phần này dũng khí, lại là có thể thêm điểm không ít

Đương nhiên, một mạch tuyển nhận tới, nếu là ngay cả đạt tiêu chuẩn đều không đạt được, cái kia đồng dạng bị phán vì bị loại! Hết thảy đều muốn tại trực tiếp khống chế phạm vi bên trong, không hề cố kỵ địa tuyển nhận tới, không riêng gì đối với mình không chịu trách nhiệm, cũng là đối đồng đội không chịu trách nhiệm

Nếu là tuyển nhận tới liền có thể cầm điểm cao, chẳng phải là một mạch địa tuyển nhận tới, liền có thể thu hoạch được điểm cao rồi? Đó là đương nhiên không có khả năng, nhất định phải đạt tiêu chuẩn, mới có thể thu được điểm cao

Ngay cả cơ sở nhất đều không hoàn thành, cái kia càng là không thể nào thu hoạch được điểm cao

Bộ Tâm Bình rất nhiều nơi đều đạt tiêu chuẩn  có thể nói tương đối ưu tú!

Những người khác nhìn về phía Bộ Tâm Bình ánh mắt, lập tức liền thay đổi, ai cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy kết quả

"Ngươi năng lực rất giỏi, so sánh lên cái khác đội ngũ, ngươi muốn ưu tú không ít" Dịch Thiên Vân này lại mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi, thành công thông qua khảo hạch, trở thành chúng ta hạch tâm đệ tử xét thấy ngươi biểu hiện ưu tú, ta ngoài định mức ban thưởng ngươi một kiện bảo vật "

Nói xong, Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật rơi trong tay hắn

Bộ Tâm Bình tiếp nhận bảo vật này lúc sau, lập tức liền sợ ngây người lại là một kiện Tinh Tôn cấp bảo vật! Những người khác đỏ mắt vô cùng, đây chính là Tinh Tôn cấp bảo vật, có bao nhiêu người đều không từng chiếm được, liền ngay cả Tinh Quân, chính là Tinh Tôn, đều không nhất định có cái này Tinh Tôn cấp bảo vật

Hắn chỉ là tinh đại sư tu vi, lại có thể có Tinh Tôn cấp bảo vật, cái này vượt qua biên độ quá lớn điểm a?

"Tốt, cái khác liền giao cho cửu quốc sư" Dịch Thiên Vân đứng dậy, chuẩn bị muốn rời đi, trên đại thể hắn đều xem hết, còn lại phía dưới liền giao cho Cửu Lăng Quân là được rồi

Bất quá trước khi đi, Dịch Thiên Vân trả về đầu nhìn về phía Bộ Tâm Bình, cười nhạt nói: "Phi thường chờ mong ngươi sau này biểu hiện, hi vọng ngươi có thể xông đến cao hơn "

Dịch Thiên Vân nói xong lúc sau, liền đi thẳng, không có những người khác thu hoạch được khen thưởng thêm chỉ có thể nói những người khác, đều không có đạt tiêu chuẩn nếu là có bộ phận cùng Bộ Tâm Bình như thế, nhiều mời chào mấy cái, có lẽ hắn sẽ khen thưởng thêm một chút

Chỉ là ra Bộ Tâm Bình bên ngoài, những người khác là cẩn thận từng li từng tí mời chào, không thích hợp không cần, không ưu tú không cần cách làm này cũng không sai, chỉ là không có cách nào thể hiện ra một người năng lực

Mỗi người đều ưu tú, vậy làm sao có thể thể hiện chính mình ưu tú? Chỉ có đem cái khác trình độ cao thấp nhấp nhô chỉnh hợp lên, đồng thời phát huy ra kinh người trình độ, đó mới gọi là ưu tú

"Ta biết" Bộ Tâm Bình nắm chặt bảo vật trong tay, ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Dịch Thiên Vân rời đi bóng lưng, tâm hắn bên trong sớm đã lập xuống cái lời thề, cái kia chính là xông đến cao hơn, muốn tại Dịch Thiên Vân thủ hạ làm việc!

Chợt Cửu Lăng Quân liền bắt đầu tuyên bố cái khác được tuyển vì hạch tâm đệ tử danh ngạch, không phải tất cả mọi người sẽ bị thu nhận tiến đến, chỉ có một bộ phận bị lựa chọn sử dụng vì hạch tâm đệ tử

Trận này thí luyện, liền có thể nhìn ra không ít thứ đến, không phải thông qua là được, mà là yêu cầu các phương diện năng lực đều không kém mới được bọn hắn là không nhìn tuổi tác cùng thiên phú, không có nghĩa là không nhìn năng lực!

Dịch Thiên Vân nhìn qua trận này thí luyện lúc sau, cảm thấy bọn hắn phương châm không có sai, cần chính là cái này 1 loại đệ tử nếu là tìm đến, đều là một số thời khắc mấu chốt, liền sẽ từ bỏ đồng đội mình, loại người này lại thiên tài không cần cũng được!

Bọn hắn muốn là đoàn kết nhất trí, đồng thời hiểu được chiếu cố nhỏ yếu, cái này mới là chủ yếu nhất mục đích

Một mực tự tư, hắn cảm thấy vĩnh viễn không có khả năng lâu dài

Cái này vẻn vẹn trong đó một trận thí luyện ảnh thu nhỏ, có lẽ còn có cái khác buổi diễn, sẽ có tình huống tương tự trình diễn

Bất quá vô luận như thế nào biến hóa, bọn hắn phương châm đều sẽ không biến hóa, khảo nghiệm không riêng gì chính mình năng lực, còn có tấm lòng kia

Trở lại trong cung điện, nhìn thấy đang bận rộn không ngừng Thi Tuyết Vân, Dịch Thiên Vân trong lòng ấm áp chỉ có về tới đây, hắn mới có thể cảm giác chân chính về nhà, ở bên ngoài thuỷ chung có 1 loại cảm giác xa lạ

Thi Tuyết Vân tựa hồ cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nhìn tới, phát hiện là Dịch Thiên Vân đi tới lúc, chính là mỉm cười nói: "Ngươi trở về "

"Đúng vậy a, ta trở về" Dịch Thiên Vân mỉm cười, "Lần này ta cho các ngươi mang về không ít đồ tốt, tuyệt đối có thể làm cho chúng ta tăng lên không ít thực lực "

"Vất vả ngươi" Thi Tuyết Vân ánh mắt ôn nhu, đứng dậy đi vào Dịch Thiên Vân bên người, nhẹ nhàng tựa ở hắn trong ngực: "Một mực để ngươi ở bên ngoài bận rộn, chúng ta lại không đến giúp cái gì "

"Lời không thể nói như vậy, lần trước không phải giúp ân tình lớn rồi hả?" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Vừa rồi ta còn tại phía dưới đi một vòng, rất nhiều đều bị quy hoạch đến tương đối hoàn mỹ, ta cảm thấy chính là kém chút thời gian, chúng ta thế lực nhất định tăng lên trên diện rộng "

"Không nói cái này, trước tiên đem phần này tài nguyên cầm xuống đi, đến lúc đó thật tốt phân phối một phen hợp lý lợi dụng, đây chính là có thể tăng lên một mảng lớn thế lực, nhẹ nhõm áp đảo Xích Nguyệt tinh đại bộ phận thế lực, càng là có thể vọt tới tầng thứ cao hơn!"

"Lợi hại như vậy?" Thi Tuyết Vân hai mắt tỏa sáng, nàng biết nói Dịch Thiên Vân không biết nói khoác lác, càng sẽ không cầm kém cỏi đồ vật đi ra

Tại nhận lấy lúc sau, hơi xem xét một chút, Thi Tuyết Vân chính là sợ ngây người, bên trong tất cả đều là Tinh Tôn cấp bảo vật, còn có một đống lớn thiên địa bảo tài cái này chờ lượng lớn trình độ, để cho nàng trong lúc nhất thời đều mộng

"Cái này, nhiều như vậy bảo vật, ngươi, ngươi đi nơi nào tìm đến?" Thi Tuyết Vân khó có thể tin, trước đó đồng dạng mang qua không ít tài nguyên trở về, nhưng chưa từng có giống nhiều như vậy

"Diệt đi mấy cái không có mắt đại gia tộc, liền nhẹ nhàng như vậy nắm bắt tới tay" Dịch Thiên Vân cười cười, Lôi Đình gia tộc những cái kia tài nguyên cũng không ít, thu sạch tập hợp tới, đều có thể thu hoạch được một đống lớn

"Diệt đi mấy cái đại gia tộc" Thi Tuyết Vân lườm hắn một cái, "Lại đi đặt mình vào nguy hiểm, lần sau nhưng không cho dạng này "

"Ngươi cho rằng ta muốn a, bọn hắn đều đến trêu chọc ta, vậy ta làm sao có thể có thù không báo đâu?" Dịch Thiên Vân ôm nàng eo cười nói: "Không nói cái này, chúng ta thật tốt thân mật một phen đi, rất lâu không có thân mật "

"Lưu manh "

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, ôm Thi Tuyết Vân hướng mặt trước phòng ngủ bay đi, càng nhiều vẫn là cảm khái, chính mình thế lực, sớm muộn có 1 thiên, vấn đỉnh đại thế giới này!

Có lẽ không phải hiện tại, nhưng tương lai nhất định có thể!.