Chương 2413: Nửa thân thể Bất tử

Chương 2413: Nửa thân thể Bất tử

Bạo Viên Cự Thú tại từ xích sắt bên trong tránh ra lúc sau, khí thế tăng lên trên diện rộng, lập tức liền từ nguyên bản Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước tu vi, vọt tới Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, cấp độ bên trên cùng Dịch Thiên Vân là một dạng

Đây hết thảy đều là Dịch Thiên Vân "Công lao" diệt đi nhiều như vậy cự thú viễn cổ, huy sái nhiều như vậy tinh huyết xuống dưới, tự nhiên bị Bạo Viên Cự Thú hấp thu đang hấp thu lúc sau, dùng hết lực lượng mạnh nhất, đem cái này vốn là có chút yếu ớt xích sắt cho phá vỡ, chính là có thể tự do

"Đa tạ ta a, ngươi làm sao chính mình không giết chết đâu?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Bạo Viên Cự Thú cười nhạt nói

"Chậc chậc chậc, các ngươi người tu luyện cùng chúng ta cao quý Độc Nhãn Cự Thú Tộc chỗ nào một dạng, chúng ta cũng không thể tàn sát lẫn nhau, tàn sát quá mức, đây chính là sẽ phải gánh chịu đến trừng phạt bất quá ngươi hỗ trợ xuất thủ lại khác biệt, ta nhưng sẽ không bị đến nửa điểm trừng phạt" Bạo Viên Cự Thú không có chút nào bởi vì thủ hạ tử vong cảm thấy bi thương, nếu có thể tàn sát đồng bạn lời nói, nó sợ là đã sớm xuất thủ

Chỉ có dạng này, nó mới có thể thu được lực lượng mạnh hơn, để cho mình tăng cường

"Xem ra ngươi có thể động thủ, sợ là đã sớm động thủ a? Nhìn ngươi bộ dáng, nơi nào có một điểm bi thương biểu lộ" Dịch Thiên Vân lắc đầu, còn cao quý Độc Nhãn Cự Thú Tộc, trên bản chất còn không phải một dạng

"Bọn chúng để cho ta tự do, là bọn chúng vinh hạnh cả đám đều không chịu tự sát, nếu là bọn chúng lựa chọn tự sát, ta đã sớm giải thoát rồi" Bạo Viên Cự Thú bẻ bẻ cổ, lạnh nhạt nói: "Tóm lại, thật sự là đa tạ ngươi, để cho ta khôi phục tự do cái này, ta thật là muốn tốt hảo cảm cám ơn ngươi, trước không vội giết chết ngươi đi, đem ngươi tứ chi cho nuốt mất lại nói, ngươi hẳn là tương đối mỹ vị nhất là nuốt mất Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, khẳng định càng thêm mỹ vị "

Bạo Viên Cự Thú âm lãnh cười một tiếng, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tựa như là đang nhìn đồ ăn giống như

"Ta cũng muốn xem thử một chút, các ngươi Độc Nhãn Cự Thú Tộc là vị gì đạo, nhất là Thiên Tinh chí tôn cự thú, mùi vị khẳng định càng thêm không tệ" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn đồng dạng cười một tiếng  đồng dạng không đem Bạo Viên Cự Thú cho để vào mắt

"Thật sao, vậy liền nhìn xem ngươi có hay không cái này thực lực!"

Bạo Viên Cự Thú hừ lạnh một tiếng: "Ta cũng muốn nhìn một cái, Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế mạnh bao nhiêu! Vừa vặn ta tự do đi ra, lấy trước ngươi đến nới lỏng gân cốt!"

"Ta sẽ thật tốt cho ngươi nới lỏng gân cốt" Dịch Thiên Vân vặn vẹo uốn éo nắm đấm  chờ đợi lấy Bạo Viên Cự Thú xông lại

Bạo Viên Cự Thú ánh mắt lạnh lẽo, thân thể khổng lồ cấp tốc lóe lên, đúng là biến mất ở trước mắt thân thể khổng lồ, nhưng lại có tốc độ kinh người, thật đúng là làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn

Trong nháy mắt, Bạo Viên Cự Thú liền giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, vung lên to lớn nắm đấm chính là nhắm ngay hắn một quyền nện xuống, không có quá nhiều kỹ xảo, chính là dùng nắm đấm đập mạnh

Nhưng chỉ là dùng quyền này đầu đập mạnh, uy lực đủ để một quyền Hủy Diệt tinh thần!

Dịch Thiên Vân không sợ chút nào  đồng dạng huy quyền nghênh tiếp, hắn không sợ nhất chính là thể phách cùng thể phách ngạnh hám, hắn bây giờ có được lực lượng gia trì, để hắn thể phách tăng cường đến một cái cực kỳ mức không thể tưởng tượng nổi

Trước đó đối phó cái kia Cửu Vân Chí Tôn chính là ví dụ tốt nhất, cường hãn thể phách, liền ngay cả Cửu Vân Chí Tôn cũng không bằng!

"Ngớ ngẩn, vậy mà cùng ta nắm đấm đối nắm đấm "

Bạo Viên Cự Thú nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng chính mình so đấu thể phách lúc, trong mắt tràn ngập chế giễu, cảm thấy đối đầu chính là thằng ngu

Oanh

Lực lượng kinh khủng đối oanh lên, Bạo Viên Cự Thú cảm giác được nắm đấm đau đớn một hồi, một cỗ lực lượng kinh khủng đem nó chấn động phải sau này bay rớt ra ngoài, trên cánh tay huyết dịch văng khắp nơi, đúng là kém chút bị một quyền đánh nổ!

"Làm sao có thể! ?"

Nếu như trước đó nó nắm đấm bị đánh bạo, cái kia thuần túy chính là không có giải khai phong ấn, mới có thể biến thành cái này loại kết quả dù sao phong ấn không có giải trừ, tu vi căn bản không có cách nào đi lên, bị Dịch Thiên Vân đánh bại rất bình thường

Hiện tại nó thế nhưng là thân tự do, tu vi trở về hình dáng ban đầu, nhưng đối mặt Dịch Thiên Vân vẫn là ở vào hạ phong!

Dịch Thiên Vân không có cho nó dông dài cơ hội, tiếp tục xông lên hành hung một trận, điên cuồng địa mãnh liệt đánh lên, đem Bạo Viên Cự Thú đánh cho liên tiếp lui về phía sau quyền quyền đến thịt tình huống dưới, thân thể bị đánh đến lõm xuống dưới, thương thế càng ngày càng nghiêm trọng

Bạo Viên Cự Thú ngay cả cơ hội phản kích đều không có

Vẫn bị mãnh liệt đánh

"Ngươi không phải là muốn thư giãn xương cốt a, hiện tại cảm giác như thế nào?" Dịch Thiên Vân cười lạnh, nắm đấm không ngừng công kích, mỗi lần uy lực công kích đủ để hủy thiên diệt địa

Bạo Viên Cự Thú lại chỉ là bị đánh đến thụ thương, đổi lại cái khác Thiên Tinh chí tôn, sợ là sớm đã bị đánh nổ đủ để thấy cái này Bạo Viên Cự Thú, đến cỡ nào cứng rắn

"A a a, đáng chết, đáng chết" Bạo Viên Cự Thú chỉ có thể kêu to lên, trừ cái đó ra cái gì đều làm không được, thật vất vả thu hoạch được tự do, cũng là bị liên tục hành hung, lộ ra tương đối uất ức

"Bạo cho ta!"

Dịch Thiên Vân cuối cùng trùng điệp một quyền đập xuống, đem Bạo Viên Cự Thú cho đánh nổ tại Bạo Viên Cự Thú thể nội ngưng tụ rất nhiều lực lượng lúc sau, nương theo lấy một quyền đánh xuống, cuối cùng tất cả lực lượng bạo phát đi ra, đem cái này Bạo Viên Cự Thú cho oanh bạo

Bạo Viên Cự Thú tại bạo chết lúc sau, rất nhanh liền một lần nữa ngưng tụ trở về, trạng thái không có quá nhiều biến hóa đây chính là nửa thân thể Bất tử, cũng không có như vậy dễ dàng giết chết

"Thật đúng là nửa thân thể Bất tử, khôi phục tốc độ ngược lại là rất nhanh?" Dịch Thiên Vân lại là tiếp tục xông đi lên hành hung một trận, Bạo Viên Cự Thú liên tục hành hung lui ra phía sau, trong mắt tràn ngập sợ hãi

Nó là tạm thời không có cách nào giết chết, nhưng không có nghĩa là nó sẽ không cảm thấy đau đớn, mấu chốt nó vẫn là sợ bị phong ấn! Chết là sẽ không chết, nhưng bị phong ấn, lại bị một mực giam giữ ở chỗ này, đó là tương đối khó chịu một việc

"Ngươi không giết chết được ta, ngươi từ bỏ đi!" Bạo Viên Cự Thú ngăn cản Dịch Thiên Vân công kích, đồng thời rống to nói: "Ta nguyện ý vì ngươi làm việc, chỉ cần ngươi thả ta tự do, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"

Bạo Viên Cự Thú bắt đầu cùng Dịch Thiên Vân bàn điều kiện, nó thật không muốn tiếp tục bị phong ấn ở nơi này, thật là sợ

"Vậy thì tốt, ngươi cả một đời làm ta sủng vật, ta nguyện ý thả ngươi ở bên ngoài hoạt động!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, để nó rời đi, chẳng phải là tương đương lưu lại hậu hoạn

"Làm ngươi sủng vật? Không có khả năng!" Bạo Viên Cự Thú vô cùng phẫn nộ, này bằng với 1 loại sỉ nhục, nó mạnh mẽ như vậy cự thú viễn cổ, làm sao lại làm sủng vật như vậy cấp thấp tồn tại

"Vậy liền chờ lấy bị ta giết đi!" Dịch Thiên Vân lại là tiếp tục đem nó cho đánh nổ, rất nhanh lại khôi phục lại

"Đều nói rồi, ngươi không giết chết được ta!" Bạo Viên Cự Thú lại là kêu to lên

Dịch Thiên Vân không thèm để ý nó, vẫn cuồng đánh nó, dù sao đánh người tiêu hao năng lượng vẫn có thể tiếp nhận, thật sự là không được liền tạm thời tại bên cạnh khôi phục một chút, lại tiếp tục hành hung một trận

Tại liên tục đánh giết hơn mấy chục thứ hai về sau, Dịch Thiên Vân tạm thời dừng lại, Bạo Viên Cự Thú sắc mặt tái nhợt, lông tóc cũng không biết tróc ra bao nhiêu, nhìn trụi lủi

Tuy nói không chết, nhưng không có nghĩa là tình huống sẽ không thay đổi đến hỏng bét, nhìn uể oải không thôi nói đúng không chết, tiếp tục đánh nổ cái mấy chục lần, thậm chí vài, cũng không tin giết không chết!.