Chương 2414: Thu phục

Chương 2414: Thu phục

Không có cái gọi là thân thể Bất tử, càng không có cái gọi là nửa thân thể Bất tử thân thể Bất tử, chỉ là tương đối mà nói rất khó giết chết, mới có thể được xưng là thân thể Bất tử bị hao hết năng lượng mới có thể bỏ mình, vậy liền chưa nói tới bị giết, chỉ là bị mài chết

Cái này nếu là lợi dụng thủ đoạn khác, hoặc là một mực nghiền nát xuống dưới, tất nhiên sẽ chết thay lời khác tới nói, nếu có thể lượng mười phần sung túc, một mực tiêu hao không xong lời nói, thật đúng là có thể làm được thân thể Bất tử, giết bao nhiêu lần đều không chết

Bất quá không có loại tình huống này, vô luận là ai, năng lượng thuỷ chung có hao hết một khắc này, chỉ là thời gian dài ngắn bên trên vấn đề

Bạo Viên Cự Thú bị liên tục đánh giết hơn mấy chục thứ hai về sau, càng ngày càng hoảng sợ, nó cũng không phải là tuyệt đối thân thể Bất tử, tiếp tục tiếp tục như thế, thật đúng là sẽ chết

Dịch Thiên Vân là không có cách nào thời gian ngắn giết chết nó, muốn một hơi diệt đi nó, đầu tiên liền phải đem nó cho đánh thành tro, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất dùng hỏa diễm đến đốt cháy

Hắn có thể đem Bạo Viên Cự Thú cho đánh thành tro, chỉ là hỏa diễm uy lực quá kém cỏi, nhưng không cách nào làm đến đem nó đốt cháy diệt đi trình độ bởi vậy chỉ có thể tạm thời lựa chọn từ bỏ, mà là lựa chọn một mực đánh giết nó là được rồi

Vô luận khôi phục bao nhiêu lần, hắn liền đánh giết bao nhiêu lần

Tại liên tục đánh giết hơn mấy chục thứ hai về sau, Bạo Viên Cự Thú rốt cục sợ

"Chờ một chút, ta nguyện ý trở thành ngươi một trăm năm sủng vật, nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì một trăm năm lúc sau, ta có thể tự do rời đi, có thể hay không?" Bạo Viên Cự Thú cuối cùng vẫn cúi đầu, lại không cúi đầu, nó sợ là thật phải chết

Thân thể nhìn tái nhợt một mảnh, ngay cả lông tóc đều trở nên tuyết trắng vô cùng, rõ ràng là bị giết đến năng lượng tiêu hao rất nhiều, mới đưa đến lông tóc trở nên tuyết trắng tiếp tục tiếp tục như thế, tất nhiên sẽ bị giết chết

"Một trăm năm sủng vật? Ngươi nghĩ thật đúng là đủ đơn giản, này thời gian quá ngắn, không có một ngàn vạn năm đừng nghĩ!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, tiếp tục động thủ mãnh liệt đánh lên

"Một ngàn vạn năm?" Bạo Viên Cự Thú sắc mặt khó coi, một trăm năm liền đủ khuất nhục, hiện tại còn nói một ngàn vạn năm? Một ngàn vạn năm đều phải bao lâu, yêu cầu qua thật lâu thời gian, mới có thể giải trừ, đơn giản so bị phong ấn ở nơi này còn khó chịu hơn

"Không tệ, hoặc là chính là một ngàn vạn năm, ta thả ngươi tự do, hoặc là ta liền giết ngươi, tự mình lựa chọn!" Dịch Thiên Vân trong giọng nói tràn ngập kiên định

Hắn có thể thả Bạo Viên Cự Thú tự do, nhưng tuyệt đối không phải là hiện tại, nhất định phải phục vụ cho hắn một đoạn thời gian rất dài, mới có thể để nó tự do đến lúc đó đầy đủ chậm rãi thuần hóa nó, không có cái gì hắn không có cách nào thuần hóa

Huống hồ đến lúc đó, hắn cũng không biết là tu vi gì, nhất là cái này Bạo Viên Cự Thú, rất có thể đột phá đến 9 sao cấp Chí Tôn đừng đến lúc đó liền mang ý nghĩa thêm ra một đầu 9 sao chí tôn sủng vật, đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là cực lớn trợ lực

Diệt đi nó có lẽ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhưng cái này cũng không hề là biện pháp tốt nhất mạnh mẽ như vậy tồn tại, có thể giúp hắn làm việc, cái kia chính là việc tốt nhất

Khỏi cần phải nói, chỉ là trấn thủ phiến khu vực này, liền tương đối để hắn hài lòng

Hắn Phân Thân mặc dù cường đại, nhưng muốn tăng lên tới cấp bậc cao hơn tu vi, độ khó vẫn tương đối cao cần chính là lượng lớn tài nguyên, lấy tình huống trước mắt, hắn chỗ nào đạt được nhiều như vậy tài nguyên

Trừ phi trở lại thời đại viễn cổ, có lẽ tài năng cầm tới nhiều như vậy tư nguyên

Bạo Viên Cự Thú sắc mặt khó coi, nội tâm giằng co, một ngàn vạn năm là thật lâu thời gian, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận chí ít tốt hơn bị giết chết a?

"Đừng cho là ta không biết nói ngươi nghĩ cái gì, ta thật thả ngươi đi, cái kia chính là thả đi một cái mầm họa lớn ngươi đã sờ đến 9 sao chí tôn cánh cửa, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định có thể đột phá đến 9 sao chí tôn nếu như trong ngắn hạn để cho ngươi đi, ngươi quay đầu trở về báo thù đâu?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ còn thả ngươi đi? Một trăm năm quá ngắn, coi như 10 ngàn năm cũng quá ngắn, ít nhất phải một ngàn vạn năm!"

"Ngươi biết nói ta sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa?" Bạo Viên Cự Thú biến sắc, nó không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ biết mình sờ đến ngưỡng cửa, nó còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân cũng không biết nói

"Ta biết đến nhiều chuyện đi, ngươi mình làm ra lựa chọn đi" Dịch Thiên Vân biểu lộ băng lãnh: "Ta có thể để ngươi sống sót, liền phi thường khó được lúc đầu ngươi là hẳn phải chết

Ngươi khi đó không biết đánh giết bao nhiêu người tu luyện, thả ngươi rời đi, chẳng khác nào có lỗi với dưới mặt đất những cái kia chết đi người tu luyện! Tử Tế suy nghĩ một chút đi, hoặc là liền chết, hoặc là chính là trở thành ta sủng vật, đến lúc đó còn có thể đột phá đến 9 sao chí tôn, tương lai như cũ có thể tung hoành các đại thế giới "

Thời gian quá ngắn lời nói, Bạo Viên Cự Thú căn bản không có cách nào giúp hắn làm được sự tình gì, cái này rõ ràng là không có lời thật nếu là cự tuyệt, Dịch Thiên Vân phi thường không ngại đem cái này Bạo Viên Cự Thú giết đi

Bạo Viên Cự Thú trầm mặc một lát lúc sau, mới gian nan gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta đáp ứng ngươi "

Đang nói ra lời nói này lúc, nó trong mắt tràn đầy không cam lòng, thế nhưng là vì có thể sống, nó cuối cùng vẫn lựa chọn cúi đầu

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền ký khế ước" Dịch Thiên Vân cấp tốc trên không trung vẽ lên khế ước, chuẩn bị cùng Bạo Viên Cự Thú ký chủ nhân này cùng sủng vật khế ước

Bạo Viên Cự Thú do dự một chút lúc sau, cũng không có lập tức ký khế ước

"Thế nào, hối hận rồi?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nó không có động tĩnh, ánh mắt trở nên băng lãnh lên

"Ta có thể trở thành ngươi tọa kỵ, nhưng ký kết dưới lúc sau, hi vọng ngươi có thế để cho ta đi làm một việc chờ xong xuôi, ta sẽ ngoan ngoãn địa đợi tại bên cạnh ngươi, thẳng đến thời gian kết thúc" Bạo Viên Cự Thú yêu cầu nói: "Nếu như không đáp ứng, ta không ký chính thức dưới khế ước này "

"Sự tình gì? Nếu như là trắng trợn diệt đi chúng ta người tu luyện, ta cũng không vui lòng" Dịch Thiên Vân nói nói

"Yên tâm, được làm vua thua làm giặc, đối với sự tình trước kia, ta đã sớm không thèm để ý" Bạo Viên Cự Thú trầm giọng nói: "Ta là vì trong tộc sự tình, muốn về một khu vực như vậy nhìn xem ở nơi đó, còn có một ít chuyện ta yêu cầu làm "

"Hồi trong tộc?" Dịch Thiên Vân trầm mặc sau khi, mới gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta đáp ứng ngươi "

Để Bạo Viên Cự Thú trước trở về một chuyến, cũng không có cái gì, dù sao đều ký sủng vật khế ước, nó là không có cách nào phản kháng thứ gì

"Tốt, vậy ta đây liền ký khế ước "

Chợt Bạo Viên Cự Thú cùng Dịch Thiên Vân ký khế ước lúc sau, tại bên cạnh cung kính nói: "Bái kiến chủ nhân!"

Thành công ký sủng vật khế ước, hoàn mỹ để một đầu cường hãn Bạo Viên Cự Thú, làm vì mình tọa kỵ, cái này truyền đi đồng dạng phi thường làm cho người cảm thấy rung động

Cho tới nay liền có người tu luyện bắt lấy cự thú làm chính mình tọa kỵ, nhưng mãnh liệt như vậy tọa kỵ, thật đúng là chưa từng có, hơn nữa còn là cự thú viễn cổ, uy lực càng hơn một bậc

"Ừm, hiện tại chúng ta nên đi ra" Dịch Thiên Vân ngẩng đầu nhìn phía trên, phong ấn còn tại

"Cái này phong ấn không dễ phá trừ a, chủ nhân, ngài có thể liên hệ người bên ngoài, một lần nữa mở ra a?" Bạo Viên Cự Thú nhìn lấy trên không, nội tâm đồng dạng kích động, thật lâu không có từng đi ra ngoài, cảm giác đương nhiên khác biệt

"Đương nhiên không có cách nào liên hệ, nơi này phong ấn như vậy kín, muốn ra ngoài cũng không phải là dễ dàng như vậy" Dịch Thiên Vân nắm lấy nó, lạnh nhạt nói: "Bất quá đối với ta mà nói, cái này đều không phải là vấn đề gì!"

Chỉ cần có siêu cấp truyền tống Thần thạch, cái này dĩ nhiên không phải vấn đề gì.