Chương 2415: Mê ly

Chương 2415: Mê ly

Dịch Thiên Vân mang theo Bạo Viên Cự Thú, bóng người lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ về phần bài trừ cái này phong ấn ra ngoài, độ khó thật đúng là không nhỏ, tốn hao khí lực đồng dạng so sánh lớn, bởi vậy hắn cuối cùng lựa chọn tiêu hao một lần siêu cấp truyền tống Thần thạch rời đi

Dù sao đây không phải cái gì làm ăn lỗ vốn, có thể thu phục một đầu như thế tồn tại cường đại, đã là tương đối có lời

Trong nháy mắt đi ra lúc sau, Bạo Viên Cự Thú đều ngây ngẩn cả người, nhìn khắp bốn phía một vòng lúc sau, sững sờ nói: "Chúng ta đi ra rồi?"

"Đúng, chúng ta đi ra" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ngươi bây giờ cuối cùng từ phong ấn trong khu vực đi ra, không cần tiếp tục đợi ở phía dưới "

"Rốt cục đi ra, ta rốt cục đi ra" Bạo Viên Cự Thú vạn phần cảm khái, nhìn thấy hoàn cảnh bốn phía lúc, nó cuối cùng cảm giác mình sống lại, mà không phải một mực bị nhốt ở bên trong không có cách nào đi ra

Cái này thật sự là một trận ác mộng, bây giờ cuối cùng tỉnh lại

Bất quá Bạo Viên Cự Thú khôi phục được tương đương nhanh, chỉ là hơi cảm khái một chút, liền không có cảm giác khác có thể tu luyện tới cái này tu vi, đối với phương diện này cảm thụ cũng không phải là đặc biệt lớn, hơi hóa giải một chút đã tốt lắm rồi

"Hiện tại dự định hồi tộc bên trong a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nó, hắn cũng không biết ngăn cản nó trở về, dù sao hiện tại tạm thời không có chuyện gì, bởi vậy cũng không cần Bạo Viên Cự Thú đợi ở bên người

"Tạm thời không vội, ta dự định trước hoàn toàn khôi phục lại, sau đó qua một thời gian ngắn lại trở về" Bạo Viên Cự Thú ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy phương xa, tựa hồ có chính mình cố sự

Dịch Thiên Vân không có hỏi nhiều, dù sao Bạo Viên Cự Thú không biết giở trò lừa bịp, về phần để cái khác Độc Nhãn Cự Thú Tộc đến vây quét chính mình, giết chết chính mình thu hoạch được tự do loại hình, điểm ấy không cần nghĩ

Hắn chết, Bạo Viên Cự Thú đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, cơ bản cũng là đường chết một đầu chủ nhân đã chết, cái kia làm tọa kỵ Bạo Viên Cự Thú  đồng dạng là sẽ chết

Cái gì nửa thân thể Bất tử, tại khế ước này trước mặt chính là thứ cặn bã dù sao đây là Hủy Diệt linh hồn, mà không phải Hủy Diệt nhục thân Bạo Viên Cự Thú khó giết chỗ, ở chỗ thân thể nan lấy Hủy Diệt, mà không phải linh hồn

Bất quá nhục thân đều không có bị diệt rơi, linh hồn đương nhiên sẽ không nhận quá nhiều bị thương

"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ liền theo ta tới" Dịch Thiên Vân mang theo Bạo Viên Cự Thú hướng mặt trước bay đi

Ở chỗ này đồng dạng có không ít gia tộc người tu luyện đóng giữ lấy, Sở Tùy Phong những này Thần Tinh Tôn, vẫn là ở bên cạnh nhìn, nhìn chăm chú hết thảy tình huống biến hóa lúc đầu thời gian liền không có đi qua bao lâu, bọn hắn sẽ tiếp tục đợi ở chỗ này rất bình thường, trừ phi đi qua cái thời gian mấy năm, bằng không bọn hắn cũng sẽ không rời đi

Bọn hắn hiện tại tất cả trọng điểm, ngay tại cái này phong ấn phía trên

Này lại Dịch Thiên Vân mang theo Bạo Viên Cự Thú đi vào trước mặt bọn hắn lúc, bọn hắn cả đám đều mắt choáng váng, ngơ ngác nhìn bay tới Dịch Thiên Vân cùng Bạo Viên Cự Thú

"Cái này, cái này Thiên Vân chí tôn, ngài không phải tiến vào a?" Sở Tùy Phong bọn hắn hoài nghi mình có phải hay không mắt nhìn bỏ ra, trước đó Dịch Thiên Vân đều tiến vào vết nứt bên trong, bây giờ lại là từ phía dưới đi ra, đồng thời phong ấn còn không có bị phá hư?

"Là tiến vào, hiện tại lại đi ra ta nói qua, cái này giao cho ta là được rồi phía dưới tai hoạ ngầm đã bị giải trừ, mà hắn chính là bị trấn phong ở phía dưới cự thú viễn cổ" Dịch Thiên Vân mắt nhìn cái kia Bạo Viên Cự Thú, cho bọn hắn giới thiệu đây chính là cái kia bị phong ấn cự thú viễn cổ

Cái này vừa giới thiệu, dọa đến bọn hắn vội vàng lui về sau, cảnh giác trên dưới nhìn lấy Bạo Viên Cự Thú Bạo Viên Cự Thú khinh thường nhìn bọn hắn một chút, chính là nhìn chung quanh, không thèm để ý bọn hắn nếu là đổi lại trước đó, sớm đã bị nó 1 bàn tay đập phát nổ

"Không cần phải lo lắng, nó đã là ta tọa kỵ, sẽ không làm loạn" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Ngồi, tọa kỵ? Thiên Tinh cấp Chí Tôn khác tọa kỵ" bọn hắn sợ ngây người, tin tức này không thể nghi ngờ là đối bọn hắn mang đến cực lớn lực trùng kích, trước đó còn cực kỳ cường hãn cự thú viễn cổ, lúc này mới như vậy một lát công phu, liền trở thành Dịch Thiên Vân tọa kỵ rồi?

Cái này còn đây là để cho người ta cảm thấy rung động, để bọn họ nội tâm thật lâu không có cách nào bình tĩnh trở lại

"Không nói nhiều, hiện tại tai hoạ ngầm đã giải trừ, không cần tiếp tục thủ tại chỗ này sau này cái này Xích Nguyệt tinh dưới mặt đất, sẽ không còn có bất luận cái gì cự thú viễn cổ tồn tại" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Cuối cùng kết thúc a" Sở Tùy Phong thật sâu hô thở dài một ngụm, những người khác cũng là như thế, không có rất kinh hỉ, chính là cả người đều tùng hạ tới, trước đó một mực đặt ở trên ngực tảng đá lớn, cuối cùng cho rơi xuống, "Cái này, cuối cùng không cần một mực lo lắng đề phòng chỉ là những cái kia rời đi gia tộc, sợ là phải hối hận đi? Lúc này mới vừa bao lâu thời gian, liền đã giải quyết, bọn hắn cũng còn coi là yêu cầu rất nhiều năm thời gian "

"Đúng vậy a, chúng ta đều coi là yêu cầu thời gian rất lâu, không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy" Phong Thần Tinh Tôn bọn hắn đều cảm khái không thôi, cũng may bọn hắn cũng không hề rời đi, không phải tổn thất liền tương đối lớn

"Bất kể như thế nào, sự tình đã giải quyết, đều là Thiên Vân chí tôn công lao vậy chúng ta khắp chốn mừng vui, thật tốt chúc mừng một phen!" Sở Tùy Phong cười ha hả, một mực đè nén sự tình, cuối cùng kết thúc, bọn hắn có thể nào không tốt tốt chúc mừng một chút, càng là muốn đem tin tức này, truyền khắp toàn bộ Xích Nguyệt tinh, làm cho tất cả mọi người đều biết nói sự tình kết thúc

Đám người nhao nhao hoan hô lên, ít nhất phải cuồng hoan bên trên một tháng thời gian mới kết thúc

"Thật sự là ngu xuẩn a, coi như thiếu đi chúng ta, khó nói liền không có chủng tộc khác công đánh tới a?" Bạo Viên Cự Thú ở bên cạnh tương đối xem thường loại hành vi này, cảm thấy không có ý nghĩa gì

"Nói thì nói như thế, nhưng trước mắt mà nói, liền các ngươi Độc Nhãn Cự Thú Tộc xâm lấn" Dịch Thiên Vân nhún vai, "Tốt, chúng ta là cần phải đi "

"Ngươi không lưu lại đến, cùng bọn hắn cùng một chỗ chúc mừng?" Bạo Viên Cự Thú nghi hoặc nói

"Nói thế nào, đây đều là chúc mừng các ngươi bị tiêu diệt ngươi bây giờ làm ta tọa kỵ, liền không nhiều lưu lại nơi này, còn không bằng đi ta chỗ khu vực" Dịch Thiên Vân giải thích nói

"Hừ" Bạo Viên Cự Thú hừ lạnh một tiếng, không có nói gì nhiều

Dịch Thiên Vân đang cùng Sở Tùy Phong bọn họ cáo từ lúc sau, chính là rời đi Sở Tùy Phong còn giữ lại một phen, nhưng Dịch Thiên Vân đều như vậy quyết định, liền không nói gì nhiều

Trở về đến Hoang Long tinh lúc sau, cái này bên cạnh liền không có cái kia bên cạnh náo nhiệt, cái này bên cạnh cảm xúc không có cái kia bên cạnh mãnh liệt, bởi vậy cùng bình thường không hề khác gì nhau

Dịch Thiên Vân dẫn nó trực tiếp trở lại chính mình trong thế lực, tạm thời trước vượt qua một đoạn yên tĩnh thời gian

"Đây chính là ngươi thế lực? Nhìn thật đúng là đủ yếu, ta còn tưởng rằng ngươi thế lực rất mạnh" Bạo Viên Cự Thú đi theo bên cạnh xem xét một phen lúc sau, trong mắt có mấy phần kinh ngạc

Nó cảm thấy Dịch Thiên Vân cường đại như vậy, chính mình sở tại thế lực, thế nào đều khó có khả năng yếu a? Ai ngờ nói yếu phát nổ, so với Xích Nguyệt tinh không ít thế lực, đều muốn kém hơn không ít

"Nhưng bọn hắn lực ngưng tụ rất mạnh, ngươi hội kiến chứng bọn hắn dần dần trở nên cường đại" Dịch Thiên Vân mỉm cười, cũng không có phản bác thứ gì

"thật không" Bạo Viên Cự Thú ngồi xổm ở bên cạnh, ánh mắt đồng dạng có chút mê ly: "Không biết, trong gia tộc tình huống, lại như thế nào đây?".