Chương 2416: Ý nghĩ

Chương 2416: Ý nghĩ

Vô luận là chủng tộc gì, khẳng định đều có chính mình việc nhà, Độc Nhãn Cự Thú Tộc đồng dạng không ngoại lệ

Bạo Viên Cự Thú cứ như vậy bồi tiếp Dịch Thiên Vân tại bên cạnh, lẳng lặng mà nhìn xem Thiên Vân đế quốc, lấy bọn hắn tu vi, nhẹ nhõm có thể bao trùm bất kỳ ngóc ngách nào không có một cái nào khu vực, có thể trốn qua bọn hắn bao trùm khu vực

"Ta chưa từng có thời gian dài như vậy, quan sát một cái người tu luyện hoàn cảnh sinh hoạt" Bạo Viên Cự Thú lắc đầu nói: "Tại chúng ta nơi đó, nhưng không có như vậy bình đẳng hài hòa, địa vị thấp, đều sẽ bị một mực nô dịch làm việc, chỉ cần không phải tử vong, đều sẽ một mực làm việc chúng ta cũng chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh, nơi nào sẽ giống như vậy tự do "

Nó trong lời nói, để lộ ra mấy phần hâm mộ Độc Nhãn Cự Thú Tộc địa vị cấp bậc là tương đối nghiêm khắc, điểm ấy Dịch Thiên Vân trước đó liền đi qua, chỉ cần tu vi thấp một chút, liền sẽ bị một mực nô dịch làm việc, căn bản không có cái gì dừng lại khả năng

"Thế nào, đối với loại cuộc sống này, ngươi có chút hướng tới a?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cười nhạt nói

"Hừ, một điểm cảm giác đều không có!" Bạo Viên Cự Thú hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không thèm để ý loại cuộc sống này, bất quá theo nó ánh mắt bên trong, Dịch Thiên Vân hoàn toàn chính xác nhìn thấy mấy phần ánh mắt hâm mộ

Thế này sao lại là không thèm để ý, mà là ưa tương tự sinh sống

Dưới loại tình huống này, Bạo Viên Cự Thú cứ như vậy đợi tại bên cạnh, cùng Dịch Thiên Vân một khối lẳng lặng địa đợi bất quá bản thân nó  đồng dạng là đang nhanh chóng khôi phục, hướng trạng thái đỉnh cao nhất quá độ đi lên

Dịch Thiên Vân coi như đi làm việc, Bạo Viên Cự Thú vẫn là đợi ở chỗ này, giống như là hóa thành một pho tượng giống như, ở chỗ này nhìn chăm chú lên hết thảy

Thẳng đến nửa năm lúc sau, Bạo Viên Cự Thú rốt cục động, cấp tốc từ cung điện đỉnh chóp bay xuống, đi vào Dịch Thiên Vân bên người nói nói: "Chủ nhân, ta muốn về trong tộc trong lúc đó ta không dám hứa chắc bao lâu mới có thể trở về, cũng có khả năng gặp được nguy hiểm tính mạng, thật nếu là không về được, cũng còn hi vọng đừng đi tìm ta, dù sao ngươi đi  đồng dạng gặp được nguy hiểm tính mạng "

Bạo Viên Cự Thú tính tình giống như là thay đổi một dạng, còn thuyết phục Dịch Thiên Vân không cần tiến về, theo lý mà nói, coi như nó chết rồi, Dịch Thiên Vân tiến về lời nói, một khối chết rồi, đây chẳng phải là tương đương báo thù?

"Nguy hiểm tính mạng?" Dịch Thiên Vân cau mày, "Ta tân tân khổ khổ đem ngươi cho mang ra, đồng thời trở thành ta tọa kỵ, cứ thế mà chết đi, ta chẳng phải là toi công bận rộn rồi?"

"Mặc dù trước đó ta đáp ứng ngươi hồi tộc bên trong, nhưng ngươi đây là chuyện gì, sẽ còn gặp được nguy hiểm tính mạng?"

Lúc đầu Dịch Thiên Vân là không muốn hỏi nhiều, đã quan hệ đến Bạo Viên Cự Thú an nguy, cái kia lại khác biệt nói thế nào Bạo Viên Cự Thú đều là chính mình tọa kỵ, tính là người một nhà, về sau còn muốn vì chính mình làm việc

Nếu là chết, vậy hắn thật đúng là toi công bận rộn, còn không bằng trước đó liền diệt đi được rồi, còn có thể thu hoạch được một số lớn Tinh Năng giá trị cùng ban thưởng

Bạo Viên Cự Thú trầm mặc sẽ, mới như nói thật nói: "Ta lần này trở về, chủ yếu là xử lý một số chính mình sự tình lúc trước ta bị mệnh lệnh tới tiến đánh phiến khu vực này, trên bản chất ta căn bản không muốn tới tiến đánh nơi này, như vậy chuyện phiền phức, một điểm ý tứ đều không có chỉ là hạ mệnh lệnh tới, chỉ có thể chấp hành "

"Nói rằng trọng điểm" Dịch Thiên Vân cau mày cắt ngang nó lời nói, hắn yêu cầu nghe là trọng điểm, điểm ấy là có thể hiểu được, dù sao đều là mệnh lệnh làm việc

Bất quá nó phạm vào tội ác, điểm ấy là rửa không sạch nếu không phải bọn hắn e ngại Bạo Viên Cự Thú, càng là xem ở hắn trên mặt mũi, Sở Tùy Phong bọn hắn đã sớm đem cái này Bạo Viên Cự Thú cho nuốt sống

Dịch Thiên Vân lưu lại nó, thuần túy chính là vì làm việc, tương lai có thể thật tốt đền bù một chút nhất là cự thú đối phó cự thú, cái kia được nhiều hoàn mỹ bởi vậy nó lần này giải thích, muốn tẩy trắng cũng tẩy trắng không được

"Kỳ thật ta lúc đầu ưa thích một đầu cự thú, bị mặt khác một đầu cường đại cự thú chiếm đoạt, ta phải đi đoạt trở về! Lúc đầu lập xuống điểm chiến công, tài năng tốt cướp đoạt tới hiện tại đi qua lâu như vậy thời gian, không biết tình huống như thế nào dù sao vô luận tình huống như thế nào, ta đều muốn đem ưa thích cái kia một đầu cự thú cho cướp về!" Bạo Viên Cự Thú cắn chặt răng nói nói

"Cái gì?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới đúng là vì nữ nhân!

Đương nhiên, đối với cự thú mà nói, không thể để cho làm nữ nhân

Mà là thú cái

"Thế nào, xem thường ta ý nghĩ? Coi như ngươi là ta chủ nhân, ta cũng sẽ nổi giận" Bạo Viên Cự Thú hừ lạnh nói

"Cái này đến không, ta ngược lại phi thường thưởng thức ngươi ngay cả người mình thích cũng không chiếm được, cái kia còn nói cái gì?" Dịch Thiên Vân đối với nó giơ ngón tay cái lên nói: "Nói trở lại, ngươi ưa thích nó, nó thích ngươi a?"

"Đương nhiên ưa thích, chỉ là bị tên kia cho chiếm đoạt, ỷ vào chính mình thực lực tương đối mạnh, còn có địa vị!" Bạo Viên Cự Thú nghiến răng nghiến lợi nói: "Hiện tại ta tu vi đi lên, không tin đánh không lại tên kia! Chỉ cần đánh bại tên kia, ta liền có thể mang đâm Lệ Na trở về "

"Các ngươi Độc Nhãn Cự Thú Tộc thật loạn, bất quá ta ủng hộ ngươi!" Dịch Thiên Vân giơ ngón tay cái lên, nghĩ nghĩ nói: "Đúng rồi, ta có thể cùng ngươi một khối tiến về, ta cũng muốn mở mang kiến thức một chút, các ngươi Độc Nhãn Cự Thú Tộc nội bộ đến tột cùng là tình huống như thế nào "

Bạo Viên Cự Thú một mặt cảnh giác nhìn lấy hắn nói: "Ta mặc dù là ngươi tọa kỵ, nhưng cũng không thể tùy ý bán đứng ta chủng tộc, không thể dẫn ngươi đi!"

Dịch Thiên Vân lợi hại như vậy, nếu là ở bên kia náo cái long trời lở đất làm sao bây giờ? Nó vẫn là vô cùng có nguyên tắc

"Ngươi lời nói này đến, ta đây không phải đi qua giúp ngươi một cái sao? Nếu là ngươi chết ở nơi đó, ta chẳng phải uổng phí tâm cơ rồi?" Dịch Thiên Vân trợn nhìn nó một chút

"Nói thì nói như thế, vậy được rồi, liền mang chủ nhân ngươi đi bất quá trước cùng chủ nhân ngươi nói rõ rõ ràng, chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc là xâm lấn qua các ngươi người tu luyện không ít địa bàn, chủ nếu như các ngươi người tu luyện cũng quá đáng, chiếm lĩnh khu vực đồng dạng không ít không ngừng đè ép chúng ta sinh tồn địa bàn, chúng ta chỉ có thể lẫn nhau cướp đoạt tư nguyên "

"Trên cơ bản Độc Nhãn Cự Thú Tộc tình huống hiện tại là lưỡng cực phân hoá, có một nửa là lựa chọn muốn cùng người tu luyện cùng tồn tại, một nửa kia một mực là muốn diệt đi người tu luyện, xưng bá phiến khu vực này có thể nói, không phải chỗ có Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đều muốn theo các ngươi là địch "

Bạo Viên Cự Thú trước giải thích một phen, để tránh Dịch Thiên Vân nghĩ lung tung

"Sẽ loại suy nghĩ này, ngược lại là rất bình thường" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, đừng nói bọn chúng, người tu luyện cái này bên cạnh đồng dạng là lưỡng cực phân hoá, có chút nhớ nhung cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc hòa hảo, có chút là vẫn muốn diệt đi Độc Nhãn Cự Thú Tộc, "Ngươi đây, chính là muốn diệt đi chúng ta người tu luyện phía bên nào?"

"Dĩ nhiên không phải, ta là hai bên đều không thèm để ý cái kia 1 loại, hoàn toàn là trở ngại mệnh lệnh thật nếu là phân chia lời nói, ta chính là thuộc về diệt đi người tu luyện một phái kia, ta cũng chẳng biết tại sao sẽ bị phân đến phái này đến" Bạo Viên Cự Thú nhún vai, cảm thấy không hiểu thấu

"Mặc kệ, trước mang ta tiến về là được rồi" Dịch Thiên Vân xoa xoa tay, cười nói: "Các ngươi nơi đó, hẳn là rất nhiều tài nguyên a? Không biết có hay không cùng loại tăng lên 9 sao Tinh Thần pháp tướng bảo vật đâu?"

Hắn tiến về không riêng gì trợ giúp Bạo Viên Cự Thú, vả lại chính là tìm kiếm bảo vật!.