Chương 2418: Gia sự

Chương 2418: Gia sự

Ở bên ngoài Độc Nhãn Cự Thú Tộc xuống dốc tình huống, cơ bản cũng là giả tượng, chân chính tổng bộ ngay ở chỗ này phóng tầm mắt nhìn tới bó lớn cường đại cự thú ở chỗ này sinh động lấy, chỗ nào giống như là xuống dốc dáng vẻ

Chỉ là không có trước đó cái kia loại phong mang, không có lựa chọn hướng mặt ngoài điên cuồng tiến công, không biết tại mưu đồ bí mật thứ gì có lẽ thật giống như là Bạo Viên Cự Thú nói, bọn chúng hiện tại hai đại phe phái, nói không chính xác là đó cùng bình phái chiếm được gió, muốn cùng người tu luyện hài hòa chung sống

Một mực chém chém giết giết, tình huống bây giờ tương đối hỏng bét, lựa chọn hài hòa chung sống cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nếu không đổi lại tình huống trước kia, sợ là đã sớm tiếp tục đánh nhau

Theo một mực tranh đấu, hai bên đều không chiếm được quá thật tốt chỗ, lựa chọn ngưng chiến rất bình thường nếu không lấy hiện tại tình huống chung quanh, giết đi ra ngoài, thật sự chính là có thể ảnh hưởng khá lớn

Có lẽ đồng dạng là tại kiêng kị thứ gì, đừng quên Tử Vân Tinh Đế tồn tại, bọn hắn tồn tại, để Độc Nhãn Cự Thú Tộc cũng sẽ không hành động thiếu suy nghĩ

Nhớ tới Tử Vân Tinh Đế, Dịch Thiên Vân tạm thời không vội ở đi tìm hắn, vẫn là trước tiên đem phụ cận sự tình giải quyết xong lại nói lúc đầu hắn là muốn xử lý xong cự thú viễn cổ chuyện này lúc sau, lại đi lấy tay xử lý Tử Long sự tình

Bây giờ Bạo Viên Cự Thú chuyện này, liền để hắn ngoài định mức thêm ra một việc yêu cầu bận rộn, bởi vậy tạm thời trước tiên đem Tử Vân Tinh Đế sự tình để một bên, trước xử lý những chuyện này lại nói

"Không biết đi qua nhiều năm như vậy, Trát Lệ Na là cái gì tình huống" Bạo Viên Cự Thú hưng phấn vô cùng, nghĩ đến chuẩn bị có thể nhìn thấy Trát Lệ Na, nó liền cảm thấy vô cùng kích động, hận không thể bây giờ lập tức liền bay đến Trát Lệ Na bên người

Bạo Viên Cự Thú cấp tốc hướng mặt trước bay đi, bốn phía đều có không ít hành tinh, ở bên trong cư trú không ít Độc Nhãn Cự Thú Tộc, về số lượng vẫn là tương đối kinh người

"Như vậy cự thú, nếu là thật đến cái lớn tổng tiến công, lại là một trận kinh khủng đại chiến" Dịch Thiên Vân cảm thán nói

"Chủ nhân, điểm ấy ngươi cứ yên tâm đi nhìn nội bộ là tạm thời đạt thành nhất trí, hẳn là sẽ không ra chiến, mà là cầu hoà tương đối nhiều, nếu không lấy số lượng này, đổi lại trước kia đã sớm khai chiến" Bạo Viên Cự Thú đồng dạng cảm giác được tình huống chung quanh

"Hi vọng như thế đi, loại hình này đại chiến, vẫn là ít điểm cho thỏa đáng" Dịch Thiên Vân thật sâu cảm thán một câu, cái này loại chiến đấu một khi bắt đầu, nhất định sinh linh đồ thán

Lần trước trận chiến kia đều khá kinh người, nếu là còn tới cái lớn tổng tiến công, tiêu hao càng thêm đáng sợ

"Dù sao ta là không muốn đánh, chém chém giết giết có ý gì, còn không bằng cùng Trát Lệ Na tại một khối vui vẻ" Bạo Viên Cự Thú cười hắc hắc, để Dịch Thiên Vân ngay cả mắt trợn trắng

Cái này Bạo Viên Cự Thú nhìn rất bá khí, kỳ thật nội tâm căn bản không muốn chiến đấu, mà là muốn tránh đi một bên qua không buồn không lo sinh hoạt, không có quá nhiều địa vị truy cầu cùng lực lượng truy cầu

"Phía trước chính là thiên phong tinh, chính là Trát Lệ Na đợi địa phương!" Bạo Viên Cự Thú quát to một tiếng, lại là tăng thêm tốc độ tiến lên, ai cũng không biết, trong cơ thể nó còn cất giấu một tên người tu luyện

Rất nhanh Bạo Viên Cự Thú liền tiến vào thiên phong tinh bên trong, ở chỗ này hoàn cảnh cơ bản đều là hoang dã một mảng lớn, đều là tương đối Nguyên thuỷ khu vực đám cự thú ở lại nơi chốn, đều là tương đối Nguyên thuỷ, cơ bản đều là tại đại sơn bên trong mở sơn động, có chút trôi qua tương đối tinh xảo một điểm, liền hơi lấy chút hoa cỏ tới trang trí

Khi nó vừa mới rơi xuống lúc, bên cạnh liền truyền đến nhất đạo kinh ngạc thanh âm: "A, Cổ Tinh Đặc, ngươi không phải chết ở bên ngoài a?"

"Ngươi mới chết ở bên ngoài!" Bạo Viên Cự Thú tên thật gọi là Cổ Tinh Đặc, tại xông người bên kia giận mắng một câu lúc sau, nhìn từ trên xuống dưới nó nói: "A, là ngươi, cổ mét lai "

Trước mắt cái này cổ mét lai là một đầu răng kiếm gấu cự thú, khôi ngô thân thể, so với Cổ Tinh Đặc còn muốn lớn hơn một vòng tu vi cũng không yếu, có Thiên Tinh chí tôn trung kỳ tu vi, so với Cổ Tinh Đặc phải yếu hơn một bậc

"Đương nhiên là ta, ngươi tính xấu vẫn không thay đổi, chúng ta đều cho là ngươi chết ngay cả Trát Lệ Na cũng cho rằng ngươi chết rồi, quá lâu đều không có gặp ngươi trở về" cổ mét lai lắc đầu nói

"Cái kia Trát Lệ Na hiện tại cái gì tình huống?" Cổ Tinh Đặc trong lòng quýnh lên, hô hấp đều trở nên dồn dập lên

"Có thể có tình huống như thế nào, nó đối ngươi cũng là tình thâm, chết cũng không chịu tiếp nhận Ba Đức Vân truy cầu

Ba Đức Vân thế nhưng là 8 nguyên tổ tiên hậu đại một trong, dạng này cũng không chịu tiếp nhận, Trát Lệ Na đối ngươi thật là khăng khăng một mực" cổ mét lai nhếch miệng cười một tiếng, cự hùng nhếch miệng cười rộ lên, cái kia to lớn răng, thật đúng là kinh dị, "Cũng không biết nói ngươi có cái gì năng lực, muốn thiên phú chỉ có thể coi là bình thường, huyết mạch cũng không phải rất mạnh, lại đối ngươi khăng khăng một mực "

"Đó là đương nhiên, ta cùng tên kia chỗ nào một dạng? Trát Lệ Na đối ta thế nhưng là khăng khăng một mực, không phải dùng cái gì huyết mạch, cái gì thiên phú liền có thể cân nhắc" Cổ Tinh Đặc hừ lạnh một tiếng, trong mắt vừa mừng vừa sợ, nó còn tưởng rằng Trát Lệ Na đã bị mang đi, xem ra cũng không có

"Nói thì nói như thế, bất quá Trát Lệ Na cũng là áp lực trùng điệp, nó là cự tuyệt Ba Đức Vân truy cầu, không có nghĩa là không có thời gian hạn chế nói lại chờ ngươi cái 100 ngàn năm, nếu là không về nữa, nó liền cùng Ba Đức Vân đi" cổ mét lai cười nói: "Bất quá ngươi bây giờ trở về, nhưng tình huống cũng không quá tốt, Ba Đức Vân khẳng định sẽ xem ngươi là cái đinh trong mắt, muốn tìm cơ hội đánh cho tàn phế ngươi "

"Ai sợ ai, ta khẳng định đem nó cho đánh nằm xuống!" Cổ Tinh Đặc tức giận hừ một tiếng, "Không nói nhiều, ta đi trước tìm Trát Lệ Na!"

Nói xong cũng vứt xuống cổ mét lai hướng mặt trước cuồng chạy tới, quá lâu không có nhìn thấy Trát Lệ Na, Trát Lệ Na lại đối nó khăng khăng một mực, có thể nào không dám động?

Dịch Thiên Vân ở trong cơ thể nó mắt thấy toàn bộ quá trình, không thể không nói cái này Cổ Tinh Đặc ngược lại là cái tình loại, khó trách lựa chọn trở thành tọa kỵ không phải nó sợ chết, mà là sợ chết lúc sau, không có cách nào nhìn thấy Trát Lệ Na

Bởi vậy chỉ có thể lựa chọn khuất nhục, trước tới gặp một lần Trát Lệ Na lại nói

"Xem ra ngươi nguyện ý trở thành ta tọa kỵ, ngược lại là hữu duyên từ" Dịch Thiên Vân cười cười, đối với nó ngược lại là có mấy phần thay đổi cách nhìn

"Vậy khẳng định, không phải ta chắc chắn sẽ không nguyện ý trở thành tọa kỵ, cái này quá khuất nhục chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc rất ít sợ chết, trừ phi thật không địch lại" Cổ Tinh Đặc cao ngạo địa ngẩng đầu lên đến, bất quá rất nhanh liền bị kinh hỉ cho làm cho hôn mê, tiếp tục chạy về phía trước

Rất nhanh nó liền đến đến một tòa núi lớn phía trước, vừa định đi vào lúc, ở bên trong liền truyền đến tràn ngập thanh âm uy nghiêm

"Trát Lệ Na, ngươi đến nhận rõ thực tế, Cổ Tinh Đặc đã chết, ngươi hiểu không! Ba Đức Vân là lựa chọn tốt hơn, nó có càng tinh khiết hơn huyết mạch, còn có 8 mây tổ tiên lực lượng, ngươi đi cùng với nó, mới là lựa chọn tốt nhất!"

"Cha, chuyện này không cần ngươi quan tâm, mà lại đã cùng Ba Đức Vân ước định cẩn thận, ta lại chờ 100 ngàn năm!"

"Chờ cái gì 100 ngàn năm, 100 ngàn năm lúc sau đều bao lâu, hiện tại liền cùng ta quên mất tên kia, lựa chọn Ba Đức Vân!"

Bên trong tranh chấp, để Cổ Tinh Đặc giận tím mặt, vọt thẳng đi vào giận mắng lên

"Ta cũng chưa chết đâu, ai cũng không thể đụng vào ta Trát Lệ Na!" Cổ Tinh Đặc xông đi vào lúc, ngược lại là có mấy phần khí thế!

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, như thế có chút thú vị.