Chương 2419: Buồn nôn

Chương 2419: Buồn nôn

Cổ Tinh Đặc xông đi vào lúc sau, nhìn thấy chính là hai đầu cự thú, trong đó một đầu cự thú nhìn tương đối khác biệt liếc mắt liền nhìn ra tới là giống cái cự thú, toàn thân tương đối xu thế tại người tu luyện hình thể, bất quá cũng không phải là người tu luyện, mà là mị khỉ cự thú

Nói là cự thú, kỳ thật nơi nào có cự thú trạng thái, hình thể so với Bạo Viên Cự Thú cũng không biết muốn nhỏ hơn bao nhiêu, bất quá so với bình thường người tu luyện, vẫn là khôi ngô bên trên không ít từ bộ dáng đến xem, thẩm mỹ bên trên thật đúng là tương đối cùng loại người tu luyện, ít nhất là dáng vẻ thướt tha mềm mại hình thể, mà không phải cái kia loại thô to hai tay cùng hai chân

Từ tướng mạo nhìn lại, đều có tương đối mỹ quan khuôn mặt bởi vì là mị khỉ, bởi vậy còn có mấy phần đặc thù mị lực không ngừng phát ra, khó trách ngay cả 8 nguyên lão tổ hậu đại đều coi trọng, phần này lực hấp dẫn thật đúng là không nhỏ

Đương nhiên Dịch Thiên Vân là không có cảm giác gì, chỉ là không nghĩ tới Độc Nhãn Cự Thú Tộc, còn có như thế nhỏ nhắn xinh xắn một loại bất quá cùng loại cái này loại cự thú, vẫn là có không ít, thậm chí có thể nói tương đối nhiều

"Cổ, Cổ Tinh Đặc" Trát Lệ Na nhìn thấy xông tới Cổ Tinh Đặc lúc, đầu tiên là ngây ngẩn cả người, sau đó một thanh liền nhào lên

Cổ Tinh Đặc ôm chặt lấy Trát Lệ Na, kích động nói: "Trát Lệ Na, ta trở về, không có người nào có thể ép buộc ngươi!"

"Quá tốt rồi, ngươi rốt cục trở về" Trát Lệ Na thút thít không thôi, nó chờ lâu như vậy, rốt cục đợi đến Cổ Tinh Đặc trở về

Thấy cảnh này, Dịch Thiên Vân vẫn là có mấy phần cảm xúc người khác coi là cự thú vẫn luôn là lãnh khốc vô tình, thật tình không biết bọn chúng đồng dạng là có máu có thịt  đồng dạng cũng có yêu thích hài hòa chung sống

Kỳ thật so với cự thú, Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc những cái này mới là tương đối buồn nôn Độc Nhãn Cự Thú Tộc chính là muốn chiếm lĩnh càng nhiều khu vực, về phần Lục Ma tộc cùng Ác Linh tộc những này  có thể thông qua không ngừng thôn phệ người tu luyện đến đề thăng chính mình, Độc Nhãn Cự Thú Tộc lại không được

Từ điểm đó đối lập mà nói, liền tương đối dễ dàng chung sống một chút

Tại bên cạnh Trát Lệ Na cha, Trát Linh sầm mặt lại, nó không nghĩ tới Cổ Tinh Đặc vậy mà trở về nó khẳng định là hi vọng chính mình nữ nhi, cùng cái kia Ba Đức Vân tại một khối, đây chính là 8 nguyên lão tổ hậu đại Cổ Tinh Đặc tính là thứ gì, muốn thiên phú không có thiên phú, muốn huyết mạch không có huyết mạch, muốn địa vị không có địa vị

"Ngươi lại còn còn sống?" Trát Linh nhìn từ trên xuống dưới Cổ Tinh Đặc, thái độ có chút bất mãn

"Ta đương nhiên còn sống, làm sao, ước gì ta chết đi, để cho Trát Lệ Na gả cho Ba Đức Vân?" Cổ Tinh Đặc cười lạnh nói: "Lão đầu, Trát Lệ Na cũng chỉ thuộc về ta, ai cũng đoạt không đi!"

"Thật sao, lời nói ta liền để ở chỗ này, ta khuyên ngươi rời đi Trát Lệ Na đi, ngươi không cho được nó tương lai Ba Đức Vân cái gì đều so ngươi ưu tú, gả cho nó mới là lựa chọn tốt nhất" Trát Linh lạnh giọng nói

"Cha, ta liền ưa thích cùng Cổ Tinh Đặc, cái gì tương lai, cùng ta không có có quan hệ gì" Trát Lệ Na nhẹ nhàng tới lúc sau, đối cha mình tương đối bất mãn

"Ai, cha cũng là vì ngươi tốt! Ba Đức Vân các phương diện ưu tú như vậy, mà lại địa vị ở chỗ này cao như vậy, ngươi cho rằng tiểu tử này có cơ hội?" Trát Linh nhìn lấy Cổ Tinh Đặc nói nói: "Lâu như vậy không thấy, ngươi tu vi lại có tăng lên, nhưng cái này không có ý nghĩa gì Ba Đức Vân đã sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa, tiếp tục nhiều một chút thời gian, liền có thể nhẹ nhõm đột phá đến 9 sao chí tôn!"

"Ngươi đây, sờ đến 9 sao chí tôn cánh cửa không có?"

Trát Linh liền muốn để Cổ Tinh Đặc biết khó mà lui, không cần tiếp tục dây dưa chính mình nữ nhi

"Hừ, phi thường thật có lỗi, ta còn thực sự là sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa, hiện tại đồng dạng còn kém một chút thời gian, liền có thể đột phá đến 9 sao chí tôn!" Cổ Tinh Đặc hừ lạnh nói

"Cái này" Trát Linh không nghĩ tới Cổ Tinh Đặc đồng dạng sờ đến ngưỡng cửa, ngược lại để nó phi thường ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh nó chỉ lắc đầu nói: "Vậy cũng kém quá nhiều, Ba Đức Vân huyết mạch so với ngươi còn mạnh hơn, hơn nữa còn thông qua vạn thú thí luyện lấy nó tính cách, khẳng định chọn khiêu chiến ngươi, tại chỗ có tộc nhân trước mặt đánh bại ngươi, đến lúc đó ngươi nhất định xấu hổ vô cùng!"

"Thông qua vạn thú thí luyện?" Cổ Tinh Đặc sầm mặt lại, chợt lại là cười lạnh nói: "Vạn thú thí luyện mà thôi, đổi thành ta cũng có thể thông qua! Đợi lát nữa ta liền đi tham gia vạn thú thí luyện, đến lúc đó nó tới khiêu chiến ta lời nói, ta tùy thời phụng bồi! Ta sẽ để cho chỗ có tộc nhân biết đạo

Ta so Ba Đức Vân mạnh hơn!"

Cổ Tinh Đặc đồng dạng không chịu thua, cho là mình không thể so với Ba Đức Vân phải kém Ba Đức Vân chính là huyết mạch mạnh hơn chính mình một điểm, còn lại cùng chính mình so, không có cái gì ưu thế

"Tốt, vậy ta cũng không nhiều lời nhưng ngươi thua, xin mời rời đi Trát Lệ Na" Trát Linh lạnh giọng nói

"Yên tâm, nếu là ta thua, ta cũng sẽ không đem Trát Lệ Na cho giao ra ha ha a" Cổ Tinh Đặc cười ha hả, Trát Linh lập tức khẽ giật mình

Trát Linh còn tưởng rằng sẽ nói Cổ Tinh Đặc thua, liền sẽ không tiếp tục dây dưa Trát Lệ Na, ai ngờ vẫn là không giao ra đi

"Hừ, hi vọng đến lúc đó, ngươi còn có khí lực làm như vậy!" Trát Linh không muốn nhiều lời, xoay người rời đi

"Cha chính là như vậy, ngươi chớ để ý" Trát Lệ Na nhìn lấy Trát Linh rời đi lúc sau, thật sâu thở dài

"Ta biết nói cha ngươi nghĩ cái gì, đơn giản là muốn muốn nhờ Ba Đức Vân thế lực, để cho nó nhất phi trùng thiên! Nó chính là muốn bán đi ngươi lấy Ba Đức Vân tính cách, khẳng định không chỉ một cái bạn lữ, hơn nữa còn có không ít cái!" Cổ Tinh Đặc nhìn lấy Trát Lệ Na, thâm tình chậm rãi nói: "Ta cũng chỉ muốn ngươi một cái "

"Cổ Tinh Đặc, liền ngươi tốt nhất" Trát Lệ Na lại là chăm chú ôm tới

Tại Cổ Tinh Đặc thể nội không gian Dịch Thiên Vân, cảm giác mình có chút sợ hãi, cái này thật đúng là quá buồn nôn không nghĩ tới cái này Cổ Tinh Đặc, sẽ còn nói ra những lời này đến

"Thật sự là buồn nôn chết rồi, không nghĩ tới ngươi sẽ còn nói ra những lời này, đơn giản chính là chúng ta người tu luyện bên trong hoa hoa công tử" Dịch Thiên Vân lắc đầu cảm thán nói: "Đừng nói nhiều như vậy, có chút buồn nôn đến ta kia là cái gì Ba Đức Vân, ta đi giết nó đi, cứ như vậy liền sẽ không có vấn đề gì "

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, nội bộ thế lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu

"Gia hỏa này vẫn phải từ ta tự mình đến giải quyết, dựa vào ngoại lực, cũng không phải ta huống hồ đột nhiên Ba Đức Vân chết rồi, sẽ tương đối có vấn đề" Cổ Tinh Đặc sắc mặt băng lãnh, "Cho nên chủ nhân, nó liền giao cho ta mà nói giải quyết là được rồi "

"Vậy thì tốt, nó liền giao cho ngươi đến giải quyết dù sao không được, liền để ta tới ra tay là được rồi" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên cười một tiếng nói: "Bất quá trước lúc này, ta luôn có thể hơi ở chỗ này lắc nhoáng một cái a?"

"Như thế không có vấn đề, nhưng tuyệt đối không nên chạy loạn, có chút khu vực có cường giả trấn giữ, rất dễ dàng phát hiện ngươi tồn tại" Cổ Tinh Đặc vội vàng nói nói

"Yên tâm, ta sẽ cẩn thận một chút huống hồ ngươi ở chỗ này buồn nôn như vậy, ta cũng không muốn ở chỗ này chờ lâu, thật tốt cho nhất điểm không gian cho hai người các ngươi, gặp lại" Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, liền theo nó thể nội không gian đi ra, sau đó lặng lẽ từ bên cạnh chạy đi

Tiếp tục đợi ở chỗ này, khẳng định sẽ bị buồn nôn chết.