Chương 2420: Hỗn độn kết tinh

Chương 2420: Hỗn độn kết tinh

Dịch Thiên Vân lặng lẽ từ bên cạnh chuồn đi, Trát Lệ Na căn bản không có phát hiện, đối phương hoàn toàn đắm chìm trong cùng Cổ Tinh Đặc vui sướng bên trong, chỗ nào vẫn để ý sẽ tình huống chung quanh

Hắn rời đi lúc sau, chính là hướng bốn phía dò xét ra ngoài hắn sẽ không quên lần này tới mục đích, chính là muốn tìm kiếm các loại bảo vật, vì chính là thỏa mãn chính mình đột phá đến 9 sao pháp tướng

Không phải ánh sáng là tới nơi này giúp Bạo Viên Cự Thú cướp người, cái này không khỏi cũng quá thua lỗ, nói thế nào đều muốn vì chính mình dự định một chút thật sự là không có biện pháp, cũng chỉ có thể lợi dụng viễn cổ thạch

Xuyên thấu qua viễn cổ thạch, liền có thể trở lại lúc trước nơi này, đến lúc đó hẳn là có rất nhiều tài nguyên

Sở dĩ sẽ cho rằng như vậy, chủ yếu là nơi này quá nhiều Thiên Tinh chí tôn một đường bay tới, Thiên Tinh chí tôn phân bố tại các đại khu vực, số lượng khá kinh người, chí ít đều có mấy chục, thậm chí trên trăm Thiên Tinh chí tôn

Đây là một cái khu vực bên trong số lượng, nếu là mở rộng đến toàn bộ 8 Nguyên Thế giới bên trong, đoán chừng sẽ đạt tới một cái càng thêm trình độ kinh người cho nên Dịch Thiên Vân mới có thể nói, nếu là đông đảo Độc Nhãn Cự Thú Tộc tiến đánh ra ngoài, tất nhiên sẽ tạo thành sinh linh đồ thán

Đương nhiên, nếu là làm như vậy, chắc hẳn Tử Vân Tinh Đế loại cấp bậc này, chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến đây chính là khá là nghiêm trọng sự tình, nhất định phải tự mình xuất động xuống tới giải quyết mới được

Dù sao đến nào sẽ, sợ là 9 sao cấp Chí Tôn khác đều xuất hiện như vậy lớn 8 Nguyên Thế giới, Dịch Thiên Vân cũng không tin không có 9 sao chí tôn phiến khu vực này là không, không có nghĩa là những hành tinh khác không có

Đây chính là so với Tàng Long tinh, đều cường hãn hơn bên trên không biết gấp bao nhiêu lần tồn tại khó trách là tổng bộ cấp bậc, nhiều như vậy cường hãn cự thú ở chỗ này sinh tồn, quy mô tiến công, tuyệt đối sẽ tương đối rung động

Dịch Thiên Vân khẳng định không muốn ở chỗ này trêu chọc đến phiền toái gì, hắn chính là đơn thuần tìm một cái bảo vật, cộng thêm quan sát phiến khu vực này tình huống cặn kẽ là cái gì thật nếu là đánh nhau, chí ít hắn còn có thể chuẩn bị một chút, mà không phải chờ đánh tới cửa rồi, mới chuẩn bị sẵn sàng, vậy liền tương đối cuống quít

"Nơi này thiên địa bảo tài, thật đúng là không ít Độc Nhãn Cự Thú Tộc số lượng ít, chỗ tốt chính là không ít "

Dịch Thiên Vân lắc đầu, Độc Nhãn Cự Thú Tộc chủng tộc khá nhiều, nhưng số lượng đều khống chế được tương đối hợp lý, sẽ không giống người tu luyện như vậy, sinh sôi đến tương đối lợi hại phóng tầm mắt nhìn nhìn lại, 1 một khu vực lớn bên trong, cũng chỉ có mấy chục con Độc Nhãn Cự Thú Tộc tại hoạt động

Cái này chờ mật độ khá ít, đổi lại người tu luyện, phiến khu vực này nhất định có mấy ngàn, thậm chí hơn vạn người tại hoạt động

Số lượng ít, tiêu hao đối lập mà nói, liền không có nhiều như vậy bởi vậy nơi này thiên địa bảo tài, số lượng liền tương đối nhiều một điểm hơi nhìn sang, liền có thể tìm tới không ít thỏa mãn đột phá đến Tinh Tôn, thậm chí Thần Tinh Tôn vật liệu về phần đột phá đến Thiên Tinh chí tôn  đồng dạng có một số, về số lượng liền tương đối ít một điểm

Về phần thỏa mãn tăng lên 9 sao pháp tướng cấp bậc bảo vật, ở chỗ này đồng dạng là không có nhìn thấy, điểm ấy không có ngoài ý liệu cái này thiên địa bảo tài, vẫn là tương đối hi hữu, liền xem như nơi này, cũng sẽ không là khắp nơi trên đất đều có

"Trước dò xét một chút, phụ cận có hay không tương tự kết tinh "

Tăng lên 9 sao pháp tướng chủ yếu nhất chính là tìm kiếm kết tinh một loại, cái này là đối lập mà nói tương đối khó tìm tới phải nói, tìm tới thích hợp bản thân, mới là khó càng thêm khó

Tỷ như cái kia Tử Thần Tinh chính là trong đó 1 loại, không có băng thuộc tính, hoặc là cùng loại Tử Viêm tộc thể chất, là không có cách nào đem hiệu quả phát huy đến lớn nhất giả thiết Tử Viêm tộc không có Tử Thần Tinh, liền phải đi bên ngoài tìm Tử Thần Tinh, nhiều loại thuộc tính kết tinh có lẽ có, nói không chính xác liền khó mà tìm tới Tử Thần Tinh

Vì thế Tử Viêm tộc Tử Thần Tinh, liền phá lệ trân quý sử dụng, căn bản không dám tùy ý sử dụng

Về phần Dịch Thiên Vân cần gì kết tinh, hắn giống như mình không rõ ràng phải nói có thể thích hợp với bất luận cái gì kết tinh, hắn có được 9 loại thuộc tính, luôn không khả năng tìm kiếm 9 loại thuộc tính kết tinh một khối hấp thu a? Như thế hắn còn không chết vì mệt

Bởi vậy tùy ý tìm kiếm trong đó 1 loại thuộc tính, hoặc là tìm kiếm 1 loại thuộc tính ngũ hành loại hình, liền có thể thỏa mãn hắn nhu cầu

Chợt hắn lập tức mở ra dò xét mắt, hướng bốn phía bắt đầu vơ vét lên mới vừa vặn mở ra, lập tức có mấy đạo quang ảnh xuất hiện

Đại biểu cho phụ cận liền có mấy chỗ, có được kết tinh khu vực

Nên biết nói tại Tàng Long tinh cái kia một bên, dò xét mắt mở ra đến lớn nhất, cũng không phát hiện cái gì kết tinh không nghĩ tới ở chỗ này hơi dò xét như vậy một chút, lập tức phát hiện mấy chỗ có được kết tinh khu vực!

"Có Hỏa thuộc tính, băng thuộc tính, kim thuộc tính a, còn có một cái đặc thù hỗn độn kết tinh!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hỗn độn kết tinh không nghĩ tới đều có

Hỗn độn kết tinh có thể nói không có thuộc tính, mà là ở vào một cái hỗn độn trạng thái có thể nói nó vì bất luận cái gì thuộc tính, cũng có thể nói là không có bất kỳ cái gì thuộc tính, chỉ cần hấp thu nhập thể nội, liền có thể chuyển hóa làm bất luận cái gì thuộc tính! Cái này căn cứ cá nhân thể chất đến hấp thu, nhưng tương ứng liền cần chuyển hóa, mới có thể hấp thu

Cái này rõ ràng chính là nhiều một bước, đối với cái khác người tu luyện hoặc là cự thú mà nói, tự nhiên là không quá hữu hảo, có thể có tính nhắm vào tốt hơn

Nói như vậy có được tính nhắm vào thuộc tính, vậy khẳng định là tốt nhất thật sự là không có thích hợp bản thân thuộc tính, mới có thể lựa chọn hỗn độn kết tinh

Tỷ như Tử Viêm tộc liền có thể sử dụng hỗn độn kết tinh, chuyển hóa làm phù hợp chính mình hấp thu Tử Viêm thuộc tính

Đây đối với những người khác mà nói không quá hữu hảo, đối với Dịch Thiên Vân mà nói, cái kia chính là tương đối hữu hảo, đơn giản chính là hoàn mỹ phối hợp!

Dịch Thiên Vân nhiều như vậy loại thuộc tính, nếu là lợi dụng hỗn độn kết tinh lời nói, liền có thể một hơi hấp thu 9 loại thuộc tính, cái loại cảm giác này tuyệt đối hoàn mỹ

"Liền nó!"

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, đây tuyệt đối là niềm vui ngoài ý muốn, chỉ cần cầm tới cái này hỗn độn kết tinh, chẳng khác nào không có đi không

Chợt hắn xâm nhập dò xét hỗn độn kết tinh khu vực phụ cận, rất nhanh liền phát hiện ở vào một cái đặc thù gian phòng bên trong, có một đầu cự thú ngay tại bên cạnh hưởng thụ lấy cái khác cự thú xoa bóp, tương đối thoải mái dễ chịu

Rất nhanh liền có cự thú từ bên ngoài đi tới, mười phần cung kính, bắt đầu cùng nó nói cái gì bởi vì dò xét mắt, không có cách nào đem thanh âm kia đều truyền tống tới, bởi vậy không biết nói đang nói cái gì nội dung

Bất quá nhìn cái này một đầu cự thú, hiển nhiên tương đối có địa vị

"Cái này cự thú trong tay, lại có hỗn độn kết tinh không biết là vị nào đâu?" Dịch Thiên Vân trong đầu hiện lên một cái tên —— Ba Đức Vân!

Hắn nhớ tới Cổ Tinh Đặc đối thủ một mất một còn, chính là Ba Đức Vân, khó nói gia hỏa này là Ba Đức Vân?

Dịch Thiên Vân lập tức mở ra tìm kiếm danh tự hiệu quả, sau đó lại lần khóa chặt cái hướng kia  đồng dạng khóa chặt nằm trên ghế, hưởng thụ lấy đông đảo giống cái cự thú xoa bóp cự thú!

"Quả nhiên là Ba Đức Vân!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, không nghĩ tới lại là vừa khéo như thế, vừa vặn khối này kết tinh, chính là cái kia Ba Đức Vân

"Xem ra vừa vặn đi xem một cái, cái này Ba Đức Vân tình huống như thế nào, nhìn ngược lại là có mấy phần hưởng thụ" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, cái này hỗn độn kết tinh tình thế bắt buộc!.