Chương 2421: Nan đề

Chương 2421: Nan đề

Dịch Thiên Vân không có đi cùng Cổ Tinh Đặc chào hỏi, mà là trực tiếp lặng lẽ tiến về Ba Đức Vân chỗ phương vị dù sao hắn cảm thấy, chỉ cần không giết chết Ba Đức Vân liền không thành vấn đề, trộm đi một chút đồ vật, hẳn không phải là vấn đề gì

Dù sao Ba Đức Vân giao cho Cổ Tinh Đặc là được rồi, nói thế nào Cổ Tinh Đặc đều là chính mình tọa kỵ, vẫn là muốn cho nhiều mấy phần mặt mũi đây chính là nam nhân ở giữa tôn nghiêm, hẳn là giống đực ở giữa tôn nghiêm!

Ba Đức Vân chỗ phương vị, vừa lúc ngay tại khu vực này bên trong, cái này mang ý nghĩa không cần ra ngoài quá xa khu vực những thứ gì nếu là yêu cầu rời đi cái hành tinh này lời nói, cái kia hành động liền hơi phiền toái một chút

Đương nhiên thật muốn hành động, vẫn là không có vấn đề gì, hắn có thể chế tác một cái cự thú khôi lỗi đến hành động vấn đề ở chỗ những này cự thú khôi lỗi tu vi tương đối thấp, liền đại biểu cho hành động độ khó có chút lớn, cũng may chí ít có thể hành động một chút, dù sao cũng tốt hơn liên hành động đều không cách nào hành động

Dù sao tu vi quá thấp, ở chỗ này địa vị quá thấp kém, sợ là rất nhiều khu vực đều không cách nào tới gần

Tỷ như Cổ Tinh Đặc chỗ thiên phong tinh, liền không có thấp hơn Thần Tinh Tôn phía dưới tu vi cự thú, thấp hơn cái này tu vi, căn bản là tại mặt khác hành tinh bên trong

Tu vi càng thấp, thì càng sẽ không cất ở đây bên trong về phần những cái kia Thần Tinh Tôn cấp bậc cự thú, thuần túy chính là làm thủ hạ, ở chỗ này vì chúng nó phục vụ

Nơi này đẳng cấp sâm nghiêm, không phải tùy tiện liền có thể hành động điểm ấy trước đây thật lâu, hắn liền cảm thụ qua, hơi đi mấy bước, liền trên ngựa bị gọi lại làm sự tình, hoặc là đến ngăn cản ở bên ngoài

Cũng may Ba Đức Vân đồng dạng tại thiên phong tinh, liền không cần chạy đi ra ngoài một chuyến, cái này không thể nghi ngờ sẽ bớt việc tương đối nhiều

Tại hắn siêu cường ẩn nấp năng lực dưới, thoải mái mà tránh thoát đông đảo ánh mắt, đi vào Ba Đức Vân chỗ khu vực không chờ hắn tới gần, 1 loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, từ phía trước truyền đến, để hắn vô ý thức sau này vừa lui

Tại hơi lui ra phía sau một điểm lúc sau, chính là không có nửa điểm cảm giác nguy hiểm

"Kì quái" Dịch Thiên Vân cau mày, cảm thấy tương đối cổ quái, tại sao có thể có lấy cảm giác kỳ quái như thế đâu?

Chợt hắn lần nữa hướng phía trước đạp mạnh, đi theo lại là cảm giác được một cỗ cảm giác nguy cơ, dần dần bay lên, cũng không phải là trên ngựa dâng lên, mà là một chút xíu dâng lên, tựa như là dần dần tích lũy giống như, đạt tới một cái nào đó điểm lúc, liền sẽ nổ tung!

Đương nhiên chắc chắn sẽ không nổ tung, mà là nguy hiểm tích lũy lúc, để Dịch Thiên Vân có loại dự cảm, cái kia chính là sẽ bị phát hiện

Hắn cảm thấy mình ẩn nấp đủ ẩn giấu đi, tuyệt đối sẽ không bị dễ dàng phát hiện, lại là cảm giác sẽ bị phát hiện cái này để hắn cảm thấy rất là kỳ quái, cảm thấy chẳng biết tại sao lại biến thành dạng này

Hắn lúc trước bên cạnh khu vực đi ra lúc sau, bắt đầu dò xét tình huống chung quanh, rất nhanh liền phát hiện vấn đề trong đó chỗ —— đại trận!

Không có nghĩ tới đây còn có cái đại trận bố trí, khó trách bước vào thời điểm, sẽ cảm giác được có chút cổ quái nguyên lai nơi này bố trí một cái đặc thù đại trận, chỉ cần có những người khác tùy ý bước vào, liền sẽ bị cấp tốc cảm giác được  có thể nói đem Ba Đức Vân bảo hộ đến cực hạn

Nói như vậy, nơi này đều là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, làm sao ngay cả Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều hạn chế đi vào? Chỉ cần bước vào tiến đến, lập tức liền sẽ bị phát hiện

Nếu không phải là hắn có siêu cường ẩn nấp năng lực, thật đúng là trên ngựa bị phát hiện

Cũng không phải hắn không cẩn thận, mà là hắn không có nghĩ qua Độc Nhãn Cự Thú Tộc sẽ có đại trận! Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho tới nay, đều không có phương diện này năng lực, nếu không cũng sẽ không có những cái kia biến hóa ra tồn tại

Huống hồ cho dù có tương tự tồn tại, ngay cả nơi này đều bị quây lại, đủ để thấy Ba Đức Vân trọng yếu bao nhiêu 8 nguyên lão tổ hậu đại, muốn không trọng yếu cũng khó khăn tuy nói chỉ là một cái trong số đó, nhưng chỉ cần cùng 8 nguyên lão tổ có chút quan hệ, đều sẽ đặc thù bảo vệ

"Cái này muốn đi vào liền khó khăn" Dịch Thiên Vân cau mày, tiếp tục chui vào lời nói, tất nhiên sẽ bị phát hiện, cái này để hắn không thể không suy tính một chút

Nếu là xông đi vào bị phát hiện, cái gì hỗn độn kết tinh, cơ bản là không thể nào lấy được sự tình

"Xem ra, chỉ có thể để nhỏ vượn đến giúp đỡ" Dịch Thiên Vân lắc đầu, kết quả là vẫn là đến quấn trở về, đi không được gì nơi này một chuyến

Rất nhanh hắn liền trở lại

Phát hiện Cổ Tinh Đặc đã từ trong sơn động đi ra, ngồi tại bên cạnh hừ nhẹ lấy, nhìn khá cao hứng

"A, ngươi sao lại ra làm gì, ta còn tưởng rằng ngươi còn đợi ở bên trong tiếp tục dính nhau đây" Dịch Thiên Vân nhìn thấy Cổ Tinh Đặc đi ra lúc, trong lòng vui vẻ, đây coi như là tương đối đúng dịp, nếu là còn tại bên trong, vậy cũng chỉ có thể đợi

"Chủ nhân, ngươi cuối cùng trở về" Cổ Tinh Đặc cười nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền đi đi thôi, về trước ta trụ sở một chuyến, chờ qua một thời gian ngắn, chúng ta liền phải đi tham gia vạn thú thí luyện rồi "

"Xem ra ngươi tâm tình không tệ, phát sinh chuyện tốt gì?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nó nói nói

"Nhìn thấy Trát Lệ Na, tâm tình có thể không tốt sao? Hiện tại ta chính là muốn đánh bại cái kia Ba Đức Vân, để cho chỗ có tộc nhân đều biết đạo, Trát Lệ Na chỉ thuộc về ta!" Cổ Tinh Đặc nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy kiên định

"Vừa vặn liền nói cho ngươi chuyện này, vừa rồi ta tại bên cạnh tản bộ một vòng, phát hiện có một khỏa hỗn độn kết tinh, vừa lúc ngay tại Ba Đức Vân trong tay ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, thế nào có thể làm cho ta chui vào đi vào, đem cái kia hỗn độn kết tinh làm cho tới tay" Dịch Thiên Vân trực tiếp nói thẳng chính mình ý nghĩ, hắn nhất định phải dựa vào Cổ Tinh Đặc mới được

Nơi này liền hắn một người, nếu như bị 9 sao chí tôn phát hiện ra, vậy hắn coi như đến chạy đến lúc đó, hắn cái gì cũng không chiếm được

"Hỗn độn kết tinh?" Cổ Tinh Đặc giật mình: "Đây chính là 8 nguyên lão tổ lưu lại bảo vật, chủ nhân, ngươi đánh đồ chơi kia chủ ý?"

"8 nguyên lão tổ lưu lại?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói: "Các ngươi 8 nguyên lão tổ không phải có rất nhiều hậu đại a, cứ như vậy sủng cái này Ba Đức Vân?"

"Cũng không phải sủng Ba Đức Vân, mà là Ba Đức Vân gia gia sủng nó!" Cổ Tinh Đặc suy nghĩ một chút về sau, chính là nhắc nhở nói: "Chủ nhân, ta khuyên ngươi đừng làm loạn, đồ chơi kia có 8 nguyên lão tổ lực lượng, tùy ý đến gần lời nói, sẽ bị phát giác được, thậm chí còn có thể bị công kích! Ba Đức Vân cũng không dám dùng linh tinh, thuần túy lấy ra cúng bái "

"Còn có chuyện như vậy sao?" Dịch Thiên Vân nhíu mày, xem ra cái này so trong tưởng tượng đều muốn khó khăn, đại trận kia đoán chừng không phải bảo hộ Ba Đức Vân, mà là bảo hộ cái kia hỗn độn kết tinh, "Cái này, thật là làm sao nắm bắt tới tay "

Hắn vẫn là không có ý định từ bỏ hỗn độn kết tinh, đây tuyệt đối là thích hợp nhất chính mình sử dụng

"Cái này quá khó khăn, tình nguyện tuyển cái khác kết tinh, cũng không thể tuyển cái này nếu là nắm bắt tới tay, ngay cả chạy cơ hội đều không có" Cổ Tinh Đặc lắc đầu, vội vàng khuyên lơn

"Đúng rồi, ngươi không phải muốn khiêu chiến cái kia Ba Đức Vân a? Hoặc là Ba Đức Vân khiêu chiến ngươi lúc, ngươi liền xuống ván cược, muốn viên kia hỗn độn kết tinh!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên  có thể lợi dụng tiền đặt cược đến đem cái kia hỗn độn kết tinh cho thắng nổi đến!

Phương pháp kia ngược lại là vẹn toàn đôi bên, cũng sẽ không bị phát hiện.