Chương 2422: Vạn thú thí luyện

Chương 2422: Vạn thú thí luyện

Dịch Thiên Vân lập tức liền liên tưởng đến khiêu chiến, tỷ thí thời điểm, chẳng lẽ không đặt cược cái gì? Nếu là cược chút gì, đối mới có khả năng nhất thời phẫn nộ, nói không chính xác thật đè xuống

Điểm ấy hắn trước kia liền lần nào cũng đúng, đối phương cho là mình rất yếu, đồng thời chính mình tất thắng thời điểm, liền sẽ một mạch áp chú dưới loại tình huống này, căn bản là kiếm bộn không lỗ

Đương nhiên, tương ứng chính mình yêu cầu cung cấp không sai biệt lắm giá trị bảo vật mới được, nếu không đối phương cũng không phải người ngu, sẽ đem như vậy lớn bảo vật lấy ra làm tiền đánh cược

"Phương pháp này cũng không tệ, chỉ là ta lấy cái gì đến làm tiền đặt cược? Ba Đức Vân nguyện ý lấy ra làm tiền đặt cược, ta cũng không bỏ ra nổi đến phù hợp bảo vật a!" Cổ Tinh Đặc cau mày, Dịch Thiên Vân ý nghĩ là không tệ, nhưng nó cái này bên cạnh không có đồng giá, hoặc là không sai biệt lắm giá trị bảo vật

Không có không sai biệt lắm giá trị bảo vật, đối phương chỗ nào nguyện ý?

"Cái này sao, thật đúng là không có bất quá có thể cầm 100 kiện cấp Chí Tôn bảo vật làm tiền đặt cược sao? Cái này hẳn là còn có thể a?" Dịch Thiên Vân tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là không có cùng loại giá trị bảo vật, chỉ có thể có cái này loại cấp Chí Tôn bảo vật lấy ra làm tiền đánh cược

Cổ Tinh Đặc dùng nhìn lấy đồ đần ánh mắt, thật sâu nhìn chăm chú Dịch Thiên Vân nói: "Chủ nhân, đổi lại ngươi có hỗn độn kết tinh, cảm thấy 100 kiện Chí Tôn Bảo vật đủ a?"

Dịch Thiên Vân cười khan một tiếng, lời nói này đến ngược lại là không sai

"Đúng rồi, cái kia Thiên Tinh cấp bảo vật đâu?" Dịch Thiên Vân chợt nhớ tới hắn còn có một cái Thiên Tinh cấp bảo vật, chính là trước đó Lưu Ly Thần Hoàn, cái này vẫn là tương đối không tệ

"Thiên Tinh cấp bảo vật cái này cũng không tệ, có bao nhiêu kiện?" Cổ Tinh Đặc hai mắt tỏa sáng, cái này cấp bậc tương đối cao bảo vật lại khác biệt, đối Độc Nhãn Cự Thú Tộc mà nói vẫn tương đối có sức hấp dẫn

Đại bộ phận Độc Nhãn Cự Thú Tộc là không thể sử dụng, không có nghĩa là bộ phận không hiểu sử dụng nhất là tu vi tương đối mạnh, đang lợi dụng người tu luyện bảo vật bên trên, đã có càng xâm nhập thêm lĩnh ngộ

"Một kiện" Dịch Thiên Vân cười khan một tiếng

" "

Cổ Tinh Đặc thật sâu thở dài: "Một kiện chỗ nào đủ, chí ít yêu cầu ba kiện trở lên mới một kiện bảo vật, đối phương khẳng định cũng không nguyện ý lấy ra làm tiền đặt cược như vậy đi, về ta hang ổ lật qua nhìn, có hay không tương tự bảo vật "

"Nhỏ vượn, xem ra ngươi nội tình cũng không tệ lắm?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chẳng lẽ chính mình cái này tọa kỵ, còn có rất nhiều bảo vật

"Đương nhiên, ta nói thế nào cũng là đường đường một tên dẫn đầu, ở phương diện này vẫn có chút cất giữ coi như không có kết tinh một loại bảo vật, nhưng vẫn là có cái khác không tệ bảo vật, toàn bộ tích lũy tại một khối, vẫn là không có vấn đề gì chủ nhân, xem ra ngươi vẫn là quá nghèo, ta trước đó còn tưởng rằng ngươi sẽ giàu có một chút, tương lai còn có thể dính chút ánh sáng đâu, xem ra không được" Cổ Tinh Đặc một mặt kiêu ngạo, nó cũng không muốn tại chính mình vị này nghèo khó mặt chủ nhân trước mất mặt mũi

"Bớt nói nhiều lời, cái kia tranh thủ thời gian mang ta tới nhìn một cái!" Dịch Thiên Vân ra hiệu nó tranh thủ thời gian dẫn đường, mà không phải ở chỗ này tổn hại chính mình

Chợt Cổ Tinh Đặc liền mang theo Dịch Thiên Vân, lòng tin tràn đầy địa trở lại chính mình hang ổ

Chờ bọn hắn chân chính trở lại Cổ Tinh Đặc hang ổ lúc, Cổ Tinh Đặc lúc đầu kiêu ngạo biểu lộ, lập tức liền sụp đổ

Dịch Thiên Vân chỉ cái kia trống rỗng phòng ốc, chỉ còn lại mấy khối phiến gỗ khu vực, cũng nhìn lấy Cổ Tinh Đặc nói nói: "Nhỏ vượn, đây chính là như lời ngươi nói bảo khố?"

"Móa nó, những này vương bát đản cho là ta chết rồi, liền bắt đầu đem ta chỗ có bảo vật đều cho vơ vét đi!" Cổ Tinh Đặc nổi giận vô cùng, quay đầu liền lao ra, lưu lại Dịch Thiên Vân một người ở chỗ này

Đợi một hồi lâu lúc sau, Cổ Tinh Đặc tức giận đi về tới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân biểu lộ lúc, lập tức dở khóc dở cười nói: "Bảo vật không tìm về được, cũng không biết bị ai cho phân chia hết, coi như có thể tìm, cũng là tìm tới một phần nhỏ thế thôi bọn chúng đều cho là ta chết rồi, trực tiếp liền đem ta hang ổ cho phân "

"Vừa rồi ai nói ta nghèo?" Dịch Thiên Vân đưa tay chính là hướng nó khoan hậu bả vai bỗng nhiên vỗ, cười lạnh nói: "Còn dám nói ta nghèo rớt mồng tơi a? Hiện tại ai càng nghèo? Ngay cả mình chủ nhân cũng dám quở trách, ngươi lá gan thật đúng là không nhỏ!"

Cổ Tinh Đặc đều sợ  mặc cho Dịch Thiên Vân đánh chính mình đương nhiên Dịch Thiên Vân cũng không có thật đánh

Chính là đập như vậy mấy lần thế thôi

"Không có cách, bọn chúng đều cho là ta chết" Cổ Tinh Đặc tương đối ủy khuất, nó cũng không muốn dạng này

Độc Nhãn Cự Thú Tộc cái này bên cạnh không có cái gì đặc thù bảo khố thuyết pháp, bảo vật liền tương đối tùy ý địa chồng chất tại sơn động chỗ hẻo lánh, không có người nào dám tùy tiện xông loạn vào sơn động bên trong

Bất quá có quy tắc, nếu là quá lâu chưa có trở về, hoặc là tuyên cáo tử vong lời nói, cái kia bảo vật liền có thể tùy ý phân dù sao cũng không thể lãng phí ở nơi này đi?

"Thôi, xem ra chỉ có thể thay biện pháp khác đúng, ngươi cái kia Trát Lệ Na đâu, không biết có bảo vật gì sao? Tạm thời nhường cái đến dùng một chút" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên nghĩ đến cái kia Trát Lệ Na, cũng không nghèo a?

"Ngươi đừng đánh Trát Lệ Na chủ ý, huống hồ muốn thua, chẳng phải là lãng phí "

Ba

Dịch Thiên Vân lại là tát qua một cái, đập vào nó trên ót, "Còn dám thua? Ngươi chỉ có thể thắng, không thể thua! Trước đó khí thế kia đâu, không phải đã nói có thể đánh bại cái kia Ba Đức Vân sao?"

"Cái này" Cổ Tinh Đặc xấu hổ cười một tiếng: "Ta chỉ là muốn có chút khí thế, tại chính mình bạn lữ trước mặt, không có chút khí thế sao được đâu?"

Dịch Thiên Vân trợn nhìn nó một chút, sau đó mới nói nói: "Dù sao vô luận như thế nào, đều muốn thắng được ván này, ta sẽ giúp ngươi thắng được trận này nói thế nào, ngươi cũng là ta tọa kỵ, quá kém cỏi không thể được "

"Chỉ là hiện tại bảo vật phương diện không ít nói, ngươi có hay không tương đối quen thuộc bằng hữu, để chúng nó mượn một điểm bảo vật cái gì "

"Cái này không được, quá lâu không có liên hệ, mà lại ta trước đó chỗ đều là một số hiếu chiến tộc nhân, ta đều không muốn cùng bọn chúng vãng lai" Cổ Tinh Đặc lắc đầu nói nói

"Dạng này bảo vật sự tình, giải quyết như thế nào, khó nói ta đi địa phương khác trộm được một số?" Dịch Thiên Vân nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có biện pháp này

"Đúng rồi, còn có một cái biện pháp khác!" Cổ Tinh Đặc vỗ tay một cái, chợt nhớ tới một việc

"Biện pháp gì?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nó nghi hoặc nói

"Vạn thú thí luyện a, ta trước đó không phải đã nói rồi, ta nhưng là muốn tham gia vạn thú thí luyện vạn thú thí luyện qua đi, nếu là thành tích không tệ lời nói, là có thể cầm tới rất không tệ bảo vật, bạt tiêm lời nói, liền có thể thu hoạch được càng kinh người bảo vật cầm một kiện bảo vật, khẳng định có thể làm tiền đặt cược, coi như có vẻ không bằng, có ít nhất một nửa trở lên giá trị a?" Cổ Tinh Đặc cười nói

"Vậy còn chờ gì, hiện tại liền đi đi!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, xem ra trời không tuyệt đường người

"Thế nhưng là độ khó kia không nhỏ "

"Sợ cái gì, ta không phải cùng ngươi cùng nhau đi à, hẳn là sẽ không phát giác ra được a?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút mới nói nói

"Cái này khó mà nói, nếu là phát giác ra được, vậy nhưng liền phiền toái" Cổ Tinh Đặc thở dài, "Bất quá chỉ có thể liều một phen, vô luận như thế nào, đều muốn tham gia vạn thú thí luyện "

Trước mắt vị trí: > huyền huyễn kỳ huyễn tiểu thuyết > Điên Cuồng hệ thống tăng cấp chương mới nhất danh sách > Chương 2423: Cậy mạnh không có đổi mới? Nói cho nhân viên quản lý đổi mới chương tiết nội dung sai lầm, thiếu thốn báo cáo.