Chương 2423: Cậy mạnh

Chương 2423: Cậy mạnh

Vô luận có phải hay không chạy bảo vật đi, Cổ Tinh Đặc đều muốn tham gia vạn thú thí luyện vạn thú thí luyện là bọn chúng nhất định phải phải trải qua thí luyện, đây là một cái chứng minh chính mình thí luyện, tham gia tiêu chuẩn thấp nhất vì Thiên Tinh cấp Chí Tôn đừng

Tuy nói là tiêu chuẩn thấp nhất là Thiên Tinh chí tôn, nhưng bình thường đều sẽ không lựa chọn tại giai đoạn trước tiến về  bình thường đều là Thiên Tinh chí tôn trung kỳ, hoặc là hậu kỳ tiến về

Cái này vạn thú thí luyện độ khó thật sự là quá cao, chỉ có thể lựa chọn ở chính giữa hậu kỳ tới thử luyện mà lại thí luyện cơ hội chỉ có một lần, thất bại, vậy sau này liền không có cách nào thí luyện rồi

Cái này mang ý nghĩa sẽ mất đi không ít bảo vật, không có làm đủ chuẩn bị lời nói, vẫn là ngoan ngoãn địa ở nhà tu luyện là được rồi

Cổ Tinh Đặc mang theo Dịch Thiên Vân tiến về vạn thú thí luyện chỗ hành tinh, danh tự đơn giản thô bạo —— Vạn Thú Ma Quật

Toàn bộ hành tinh chính là vạn thú thí luyện khu vực, tại phía trước nhất chính là cái cửa vào Cổ Tinh Đặc tiến đến lúc sau, chính là có thủ vệ đi tới, hỏi thăm đại khái bên trên tình huống, tại đăng ký lúc sau, mà có thể tiến vào

Đi vào không có nghĩa là chính là lập tức tiến vào thí luyện, chỉ là ghi chép nó đi vào qua mà thôi, nếu là không có đi ra, liền mang ý nghĩa chết ở bên trong trong này là có nguy hiểm tính mạng, có khả năng sẽ chết ở bên trong, nhưng còn sống đi ra, liền không nhất định có thể bay lên, dù sao có thể là chạy trốn đi ra

Tại đi vào lúc sau, xuyên qua thật dài đường đi, rất nhanh liền đi vào cái cung điện khổng lồ phía trước tại cái này ngay phía trước âm trầm cửa hang, vậy liền là chân chính cửa vào

Vừa đến nơi đây, liền thấy có rải rác Thiên Tinh chí tôn trung kỳ, thậm chí hậu kỳ cự thú, ở chỗ này chuẩn bị đi vào

Xem ra ngoại trừ Cổ Tinh Đặc bên ngoài, sẽ còn thỉnh thoảng có cái khác cự thú tới tham gia vạn thú thí luyện

"Nha, nguyên lai là Cổ Tinh Đặc, ta đều cho là ngươi chết rồi, không nghĩ tới còn sống, hiện tại còn tới tham gia vạn thú thí luyện rồi?" Một đầu đâm hổ cự thú từ bên cạnh đi tới, nhìn thấy Cổ Tinh Đặc lúc, lộ ra nụ cười giễu cợt đến

"Yên tâm, Bàn Thạch, coi như ngươi chết, ta cũng sẽ không chết" Cổ Tinh Đặc hung hăng về một câu

"Thật sao, đã nhiều năm như vậy, khẩu khí thật đúng là không nhỏ hôm nay tới đây tham gia vạn thú thí luyện, xem ra là muốn tiếp tục đem Ba Đức Vân cho so không bằng? Bất quá Cổ Tinh Đặc, ta khuyên ngươi một câu, từ bỏ Trát Lệ Na, nếu không ngươi sẽ chết rất khó coi" Bàn Thạch mỉa mai nói: "Ba Đức Vân thế nhưng là thông qua 5 cấp độ khó, không biết ngươi có thể thông qua bao nhiêu cấp độ khó, 4 cấp? Vẫn là nói đi theo một khối 5 cấp? Bất quá lấy ngươi thực lực, 5 cấp khó rồi, nói không chính xác sẽ chết ở bên trong "

"Thế nhưng là không thông qua 5 cấp, cái kia làm sao có thể nói so Ba Đức Vân ưu tú đâu? Ba Đức Vân coi trọng, thật đúng là chưa bao giờ buông tha ngươi cảm thấy, chính mình ngăn được sao?"

"5 cấp độ khó" Cổ Tinh Đặc sầm mặt lại, "Hừ, 5 cấp độ khó mà thôi, có vấn đề gì, ta rất nhẹ nhàng liền thông qua được!"

"Khẩu khí vẫn là trước sau như một lớn, trước kia cũng không biết ai khẩu khí như vậy lớn, đều bị đánh gần chết hiện tại còn không nhớ lâu một chút, còn cho là mình đột phá đến Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ, liền cho là mình lợi hại?" Bàn Thạch ở bên cạnh tiếp tục châm chọc lấy, nó còn không biết nói Cổ Tinh Đặc đã sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa, còn kém thời gian cùng tài nguyên, là có thể đem chính mình tăng lên

Bất quá Ba Đức Vân đồng dạng sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa, uy lực đồng dạng không kém, giữa hai bên có thể nói chênh lệch ngay tại tại huyết mạch mà đã xong

"Bàn Thạch, xem ra ngươi muốn chết? Nếu không, chúng ta đánh một trận?" Cổ Tinh Đặc tính tình đồng dạng không kém, cũng chưa sợ qua cái gì, nếu không lúc trước cũng sẽ không to gan như vậy, khẩu khí cũng sẽ không lớn như vậy

Tuy nói đằng sau thua rất khó coi, chí ít không có lùi bước qua

"Bàn Thạch, chớ cùng nó so, chúng ta chuẩn bị muốn tham gia vạn thú thí luyện rồi, ở chỗ này bị thương, cũng không tốt xử lý" chợt một đầu khác cự thú đi tới, đây là Bàn Thạch huynh đệ, bàn phong, đồng tộc đều gọi bọn chúng vì tảng đá huynh đệ, mang ý nghĩa bọn chúng đều mười phần cứng rắn

"Cũng thế, hiện tại ta mới không cùng ngươi đánh, muốn đánh chờ thí luyện kết thúc lúc sau lại đánh" Bàn Thạch cũng không sợ Cổ Tinh Đặc, Độc Nhãn Cự Thú Tộc chính là cái này bạo tính tình, ai cũng không phục ai, "So với cái này, ngươi tự suy nghĩ một chút thông qua bao nhiêu độ khó thí luyện đi 5 cấp thí luyện, hi vọng ngươi có thể còn sống đi ra

Lại đánh với ta!"

"Chê cười, ta nói vượt qua Ba Đức Vân chính là vượt qua Ba Đức Vân, ta hiện tại đi độ khó khăn nhất 6 cấp thí luyện, vượt qua tên kia!" Cổ Tinh Đặc giận tím mặt, nhấc chân liền đi về phía trước

"6 cấp thí luyện? Khoác lác cũng không nhìn một chút chính mình bản sự lấy ngươi trình độ, đi 6 cấp thí luyện hẳn phải chết!" Bàn Thạch cũng không tin Cổ Tinh Đặc sẽ đi 6 cấp thí luyện

"Ngươi cho rằng ta lừa ngươi? Ngớ ngẩn! Ngay từ đầu, ta liền định đi 6 cấp thí luyện, nhìn ta thắng đi ra cho ngươi xem!" Cổ Tinh Đặc sải bước địa đi lên phía trước, rất nhanh liền một thanh tiến vào bên trên trong thông đạo

Ở trong thông đạo này chia làm sáu đầu nhỏ đạo, mỗi đầu nhỏ nói đều đại biểu cho một cái độ khó, độ khó khăn nhất chính là 6 cấp độ khó! Ba Đức Vân có cường hãn huyết mạch chèo chống, cũng bất quá mới dám lựa chọn 5 cấp độ khó Cổ Tinh Đặc lại lựa chọn 6 cấp độ khó, cái này không phải là tìm chết sao?

Rất nhanh Cổ Tinh Đặc ngay tại chúng mục phía dưới, bước vào cái kia 6 cấp thông đạo bên trong, lưu lại một bầy cự thú trợn mắt hốc mồm

"Một mực nghe nói Cổ Tinh Đặc tính khí nóng nảy, còn dễ dàng khích tướng, không nghĩ tới hay là thật" Bàn Thạch nhìn lấy Cổ Tinh Đặc đi vào cái kia 6 cấp thông đạo lúc, lại là cười ha hả: "Thật là một cái ngu xuẩn a, cái này đều không cần Ba Đức Vân xuất thủ, chính nó liền chết ở bên trong "

"Ha ha, mù nói cái gì, nói không chính xác sẽ cụp đuôi trốn tới đâu" bàn phong lắc đầu, "Chúng ta đi vào đi, làm gì chắc đó một điểm, chúng ta liền lựa chọn 4 cấp độ khó là được rồi "

Chợt bọn chúng đều nhao nhao tiến vào 4 cấp thông đạo, về phần cái khác tham gia cự thú, cơ bản cũng liền chỉ dám tuyển những này cấp bậc thông đạo đối với Cổ Tinh Đặc lựa chọn 6 cấp thông đạo, bọn chúng cảm thấy Cổ Tinh Đặc chết chắc, hoặc là chính là sẽ cụp đuôi chạy trốn trở về

Khi tiến vào 6 cấp thông đạo lúc sau, lúc đầu khí thế tràn đầy Cổ Tinh Đặc, biểu lộ lập tức liền sụp đổ

"Xong đời, chọn được 6 cấp độ khó, sợ là phải chết" Cổ Tinh Đặc vẻ mặt cầu xin, nơi nào còn có trước đó khí thế

"Tình huống như thế nào, ngươi không phải lòng tin tràn đầy sao?" Dịch Thiên Vân ở trong cơ thể nó đều muốn bó tay rồi, hắn biết nói Cổ Tinh Đặc chết sĩ diện, lần này cuối cùng gặp lại

"Ta, ta đây không phải bị chọc giận sao lúc đầu dự định tuyển 5 cấp khó khăn, hiện tại chọn được 6 cấp độ khó, cái này sợ là sắp xong rồi" Cổ Tinh Đặc đều nhanh muốn khóc

"Vậy ngươi còn không tranh thủ thời gian quấn trở về?" Dịch Thiên Vân thật nghĩ theo nó thể nội lao ra, sau đó một cước đạp bay nó

"Quấn không trở về, đều tiến đến, hiện tại ra ngoài chẳng khác nào lập tức nhận thua, đến lúc đó muốn không thể tiến vào được, càng đừng nói cái gì bảo vật" Cổ Tinh Đặc xấu hổ cười một tiếng nói

"Ngươi thật sự là tức chết ta rồi, gặp qua cậy mạnh, chưa thấy qua như vậy cậy mạnh ngươi không riêng miệng cứng rắn, cổ cũng đủ cứng, lần sau thái thịt lúc, nhớ kỹ lấy ra dùng một chút!" Dịch Thiên Vân đồng dạng mỉa mai một câu

Cổ Tinh Đặc thấp sợ lấy, cũng chỉ có đối Dịch Thiên Vân có thể như vậy

"Thôi, 6 cấp độ khó liền 6 cấp đi, ta cũng không tin hai chúng ta một khối đều không thông qua!" Dịch Thiên Vân cũng không tin, chỉ có thể kiên trì lên.