Chương 2424: Hố chủ nhân

Chương 2424: Hố chủ nhân

Dịch Thiên Vân cuối cùng kiến thức đến cái này Cổ Tinh Đặc tính tình, chính là tương đối mạnh miệng, bị khích tướng như vậy một chút, liền sẽ da đầu phát nhiệt xông đi lên

Hiện tại chính là ví dụ tốt nhất, không nghĩ tới chính mình cái này tọa kỵ, thật đúng là đủ lỗ mãng lỗ mãng như vậy gia hỏa, còn có giống cái cự thú ưa thích?

"Ta cũng không biết nói Trát Lệ Na thích ngươi chỗ nào, vậy mà lại yêu ngươi, còn khăng khăng một mực" Dịch Thiên Vân lắc đầu, thật sự là làm không rõ ràng

"Ta nhiều như vậy có chút, vì sao không thích ta? Nếu không phải ta cái tính cách này, không cần suy nghĩ liền đi cứu nó, Trát Lệ Na đã sớm chết" Cổ Tinh Đặc vẫn tương đối tự ngạo chính mình tính cách

"Còn có chuyện này?" Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi

"Đó là đương nhiên, thật lâu trước Trát Lệ Na bị một đám yêu thú vây quanh, ai cũng không dám đi lên cứu ta liền lợi hại, da đầu nóng lên liền xông đi lên, bảo vệ được Trát Lệ Na!" Cổ Tinh Đặc cao ngạo địa ngẩng đầu lên đến

"Là đằng sau có người tới cứu các ngươi a?" Dịch Thiên Vân vậy mới không tin nó lời nói

"Đây là nhưng nói thế nào ta đều lên đi bảo hộ nàng được chứ? Nhiều như vậy đồng tộc cũng không dám đi lên, liền ta dám đi tới, cái này còn không tốt?" Cổ Tinh Đặc xấu hổ cười một tiếng, bị Dịch Thiên Vân nhìn thấu thật đúng là đủ lúng túng, cái này đều không đến uy phong một chút

"Được rồi, ngươi phần này dũng khí đáng giá tán dương chỉ là hiện tại dùng lộn chỗ, chạy lung tung một trận, bất quá xem ra ta hẳn là có thể cùng ngươi một khối hành động, chí ít hiện tại không có bị phát giác ra được" Dịch Thiên Vân nói nói

"Cái này ngược lại là, tiến đến thí luyện giả đều sẽ bị tách ra, căn bản không thể lẫn nhau gặp mặt, ngươi bây giờ ngược lại là không có bị tách ra không biết đi ra lời nói, có thể hay không bị dời đi đâu?" Cổ Tinh Đặc đồng dạng hết sức tò mò

"Vậy ta liền thử một chút xem sao" Dịch Thiên Vân dự định thử một chút, nếu là một mực trốn ở Cổ Tinh Đặc thể nội, căn bản là không giúp được gấp cái gì

Chợt hắn từ Cổ Tinh Đặc thể nội đi ra, phát hiện thật đúng là không có vấn đề gì, cũng không có bị dời đi rời đi

"Quá tốt rồi, thật không có bị dời đi!" Cổ Tinh Đặc hưng phấn kích động không thôi, cái này mang ý nghĩa có Dịch Thiên Vân hỗ trợ, đối mặt 6 cấp độ khó không thể nghi ngờ lực lượng sẽ khá đủ một điểm

"Đoán chừng bố trí nơi này lúc, cũng không có nghĩ qua sẽ có người tu luyện vào đi?" Dịch Thiên Vân suy đoán dưới, trên đại thể hẳn là như thế, "Bất kể như thế nào, hiện tại chúng ta một khối hành động, chỉ cần không phải phi thường khó khăn, hẳn là đều có thể thông qua được "

Dịch Thiên Vân đối với mình thực lực tương đối có tự tin, nếu là dạng này đều không cách nào thông qua, vậy thật đúng là biến thái tới cực điểm sợ là phải cần 9 sao cấp Chí Tôn đừng, mới có thể thông qua a?

"Quá tốt rồi, cái này cuối cùng sẽ không thua đi ra" Cổ Tinh Đặc tâm tình lập tức liền tốt hơn nhiều

Dịch Thiên Vân lại là 1 bàn tay đập nó đầu, cười mắng nói: "Về sau lại xúc động như vậy, cẩn thận ta đánh ngươi kém chút liền đem chính mình hại chết, đến lúc đó càng là đem kế hoạch làm hỏng, cái gì đều loạn "

Cổ Tinh Đặc ngượng ngùng gãi đầu một cái, nhìn lấy Dịch Thiên Vân cười hừ hừ nói: "Cái này về sau sẽ không, ta sẽ sửa thay đổi "

"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin?" Dịch Thiên Vân trợn nhìn nó một chút, chính là đi về phía trước: "Không nói nhiều, tranh thủ thời gian thông qua vạn thú thí luyện đi, nhìn xem các ngươi cái này vạn thú thí luyện là dạng gì "

Hắn tuyệt đối là một cái lấy người tu luyện thân phận, tham gia cái này vạn thú thí luyện, nếu như bị 8 nguyên lão tổ biết đạo, không biết có thể hay không bị tức chết ai có thể nghĩ tới, đối thủ một mất một còn người tu luyện, vậy mà xuất hiện tại chính mình sân thí luyện chỗ bên trong

Cổ Tinh Đặc cấp tốc hấp tấp cùng tới, lập tức cảm thấy có cái chủ nhân ở bên người, cũng không phải là chuyện gì xấu nếu là không có Dịch Thiên Vân ở chỗ này, nó có lẽ thật đúng là chọn rút lui

Nói thế nào còn sống trọng yếu hơn một điểm, chí ít còn có thể gặp Trát Lệ Na không phải? Có lẽ không sánh bằng Ba Đức Vân, chí ít có thể mang Trát Lệ Na bỏ trốn!

Loại tính cách này, Dịch Thiên Vân tuyệt đối là lần đầu tiên gặp Độc Nhãn Cự Thú Tộc, còn có cái này chờ kỳ hoa tồn tại càng kỳ hoa vẫn là chính mình, đem nó mời làm tọa kỵ

Hắn thuần túy là cảm thấy Cổ Tinh Đặc tu vi không thấp, trực tiếp giết có chút đáng tiếc, ai có thể nghĩ tới biết cái này kỳ hoa

"Vạn thú thí luyện, cho tới nay kích phát chúng ta tiềm lực thí luyện, về phần sẽ có dạng gì thí luyện

Tình huống cặn kẽ bên ngoài đều không có ghi chép hỏi qua không ít tham dự qua thí luyện các tiền bối, bọn chúng nói đều không đồng nhất dạng, rõ ràng là nhằm vào đơn độc đến an bài, bởi vậy không có tiêu chuẩn thí luyện tình huống "

"Bất quá kết quả cũng sẽ không biến, chỉ cần thông qua được, đều có thể thu hoạch được vạn thú ấn ký, có thể trên phạm vi lớn tăng cường tự thân lực lượng nếu là ta không có cách nào thông qua vạn thú thí luyện lời nói, cái kia chỉ là điểm này, cùng Ba Đức Vân liền sẽ có chênh lệch rất lớn "

"Không nói bảo vật gì, chỉ là điểm này liền kéo ra khoảng cách rất xa đẳng cấp càng cao, ấn ký liền càng mạnh "

Cổ Tinh Đặc ở bên cạnh cười hì hì giải thích, đem đại thể tình huống cùng Dịch Thiên Vân nói một chút

"Còn có chuyện như vậy sao, cái kia 6 cấp độ khó lịch sử đến nay, có bao nhiêu cự thú thông qua?" Dịch Thiên Vân tiếp tục hỏi

"Cái này giống như không cao hơn mười cái" Cổ Tinh Đặc làm một chút cười một tiếng

Dịch Thiên Vân dẫm chân xuống, lại là vung bàn tay bỗng nhiên 1 bàn tay đập vào Cổ Tinh Đặc trên đầu, Cổ Tinh Đặc tránh đều không dám tránh

"Ngươi lá gan thật đúng là đủ mập, bị tức đến trực tiếp tuyển 6 cấp độ khó ta còn tưởng rằng 6 cấp độ khó coi như rất khó, lịch sử đến nay, hẳn là sẽ có không ít thông qua, ai ngờ liền mười cái?" Dịch Thiên Vân mặt đều đen

Một đi ngang qua đến, hắn có thể không biết nói Độc Nhãn Cự Thú Tộc tình huống a, cường giả không ít, tự thân thể phách lại cường hãn dưới loại tình huống này, không cao hơn mười đầu cự thú thông qua, có thể nghĩ độ khó đến cỡ nào biến thái thông qua lời nói, sợ là đến cúng bái loại đó

"Thật, thật xin lỗi chủ nhân, đầu ta não nóng lên vốn là muốn đi 5 cấp độ khó, chẳng biết tại sao liền đi tiến 6 cấp độ khó" Cổ Tinh Đặc tương đối xấu hổ, lại là ảo não, đều muốn cho chính mình phiến mấy bàn tay

"Được rồi, ta cũng không biết làm sao mắng ngươi mới tốt nữa" Dịch Thiên Vân cau mày, nhìn lấy phía trước đen như mực, thật đúng là có mấy phần cảm giác nguy cơ, liền xem như hắn cũng không dám như thế khinh thường, "Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể kiên trì xông tới còn có cái gì hết chỗ chê? Toàn bộ cho ta nói ra, để cho ta tốt tiếp nhận một số "

"Cái này cũng không có, không sai biệt lắm vạn thú thí luyện ta biết đến, cũng chỉ có nhiều như vậy" Cổ Tinh Đặc nói nói

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, không có nói gì nhiều hắn đương nhiên không sợ nguy hiểm gì, có siêu cấp truyền tống Thần thạch, dễ dàng liền có thể chạy trốn đi ra

Chỉ là ra ngoài lúc sau, chính là trở về lúc sau, cái này vạn thú thí luyện vẫn sẽ hay không nhận bọn hắn hắn nhưng không muốn bỏ qua cơ hội lần này, muốn cầm tới hỗn độn kết tinh, liền dựa vào cái này

"Nhất cổ tác khí, giết đi vào, hoàn mỹ thông qua trận này thí luyện!" Dịch Thiên Vân cho bọn hắn cổ vũ một chút về sau, liền dẫn đầu đi về phía trước, Cổ Tinh Đặc chính là hấp tấp cùng đi.