Chương 2426: Thiên Kim Thủy

Chương 2426: Thiên Kim Thủy

Cổ Tinh Đặc lựa chọn 6 cấp độ khó thí luyện tin tức, cấp tốc truyền ra ngoài những người khác biết nói lúc sau, cả đám đều chế giễu không thôi

"Liền Cổ Tinh Đặc, lại còn dám khiêu chiến 6 cấp thí luyện, cái này không phải là tìm chết sao?"

"Cái này Cổ Tinh Đặc cho tới nay đều là tương đối lỗ mãng, muốn vượt qua Ba Đức Vân, đầu nóng lên liền tham gia 6 cấp thí luyện rồi "

"Nói cũng đúng, cho tới nay đều thường xuyên cùng Ba Đức Vân đối nghịch bất quá Ba Đức Vân coi trọng Trát Lệ Na, Cổ Tinh Đặc làm sao có thể nguyện ý?"

"Hiện tại có nguyện ý hay không cũng không sao cả, nó đoán chừng chết ở bên trong, 6 cấp thí luyện, ha ha a thật là một cái ngớ ngẩn không biết bao nhiêu tộc nhân lựa chọn 6 cấp thí luyện lúc sau, đều chưa từng trở về "

Bọn chúng đều là hạnh tai nhạc họa, cảm thấy Cổ Tinh Đặc là không thể nào trở về, nhất định chết ở bên trong

Ba Đức Vân đang nghe tin tức lúc sau, vẫn là lười biếng nằm trên ghế, hưởng thụ lấy bên cạnh con mái cự thú xoa bóp

"Há, gia hỏa này vội vàng đi chịu chết a, còn tưởng rằng nó trở về sẽ tìm ta phiền phức hiện tại ngược lại tốt, phiền phức đều tiết kiệm được Trát Lệ Na cái này, còn không phải ta sao?" Ba Đức Vân tràn đầy khinh thường, xưa nay không đem Cổ Tinh Đặc coi như đối thủ đối đãi

"Ba đại nhân, làm sao luôn nhớ Trát Lệ Na, khó nói nô gia không được a?" Bên cạnh con mái cự thú có chút ghen ghét, bọn chúng tướng mạo đồng dạng không kém, nhưng Ba Đức Vân căn bản không có ý định cưới qua cửa

"Cút!" Ba Đức Vân 1 bàn tay đập tới đi, đem cái này con mái cự thú đánh bay, khinh miệt nói: "Ngươi biết cái gì, Trát Lệ Na là cái gì thể chất, ngươi là cái gì thể chất? Chênh lệch một đi không trở lại! Chớ cùng ta nói những này vô não lời nói, thật tốt phục thị là được, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì!"

"Vâng, Ba đại nhân" cái này con mái cự thú lộn nhào địa trở lại Ba Đức Vân bên cạnh, tiếp tục giúp nó xoa bóp, cũng không dám lại có quá nhiều nhàn thoại

"Không có ý nghĩa, còn tưởng rằng nó sẽ đến khiêu chiến ta, đến lúc đó đem nó cho đánh cho tàn phế, để Trát Lệ Na nhìn xem tự chọn chính là cái gì phế vật!" Ba Đức Vân nắm chặt nắm đấm, ánh mắt băng lãnh: "Còn có cái kia Trát Lệ Na cũng là đủ quật cường, ta đường đường 8 nguyên lão tổ hậu đại, vậy mà nhiều lần cự tuyệt ta nếu không phải niệm tình ngươi đối ta có chút trợ giúp, thật đúng là không thèm để ý!"

Không có vật có giá trị, Ba Đức Vân làm sao lại đi để ý tới đâu

Trát Lệ Na đang nghe lúc sau, sắc mặt tái nhợt, nó đều không nghĩ đến Cổ Tinh Đặc chọn 6 cấp độ khó

"Trát Lệ Na, ngươi nhìn một cái tự chọn chính là thứ đồ gì, mới từ bên ngoài trở về, liền lựa chọn khiêu chiến 6 cấp độ khó nó cho là mình là 8 nguyên lão tổ hậu đại sao? Thật sự là khôi hài, lần này tốt, khẳng định chết ở bên trong đương nhiên, cũng có khả năng cụp đuôi trốn tới, nhưng liền không có vạn thú thí luyện phần thưởng, đến lúc đó còn cùng Ba Đức Vân tranh cái gì?" Trát Linh ở bên cạnh châm chọc khiêu khích lên, vốn đang coi là Cổ Tinh Đặc có chút khí thế cũng không tệ, ai ngờ lại là cái phế vật, lựa chọn một cái không thể nào khiêu chiến, đây không phải phế vật là cái gì?

Không phải có dũng khí chính là cường đại, vậy cũng phải nhìn tình huống đến Ba Đức Vân đều lựa chọn 5 cấp độ khó thí luyện, nó lựa chọn 6 cấp độ khó, đây không phải đầu có hố a?

"Không, sẽ không, Cổ Tinh Đặc khẳng định không có chuyện gì!" Trát Lệ Na ở bên cạnh lắc đầu nói nói

"Hừ, cái này khó mà nói dù sao ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi, đừng nghĩ lấy chạy trốn, Ba Đức Vân đều coi trọng ngươi, cũng sẽ không để ngươi chạy" Trát Linh hừ lạnh nói: "Ngoan ngoãn một điểm đi, cùng Ba Đức Vân là ngươi kết cục tốt nhất!"

Trát Lệ Na ngồi ở chỗ đó không nói thêm gì nữa, chính mình cái này cha cái gì tốt lời nói đều không nói, vẫn để nó cùng Ba Đức Vân, không có chút nào tôn trọng nó

Đợi Trát Linh rời đi lúc sau, Trát Lệ Na thật sâu thở dài nói: "Cổ Tinh Đặc, hi vọng ngươi có thể bình an trở về "

Ở bên ngoài các loại thảo luận lúc, Dịch Thiên Vân tình huống bên này đồng dạng có không ít cải biến

Dịch Thiên Vân cùng Cổ Tinh Đặc đem trạng thái đều khôi phục lại đỉnh phong lúc sau, Dịch Thiên Vân lại là nhịn không được đập một thanh nó đầu, hừ lạnh nói: "Nhớ tới ta liền nổi nóng, ngươi xem một chút tự chọn, uy lực mạnh như vậy, khó trách cái kia Ba Đức Vân cũng không dám tuyển nếu không phải nhiều hơn một cái ta, ngươi đoán chừng liền chết ở chỗ này!"

Nếu là hắn không theo tới lời nói, Cổ Tinh Đặc khẳng định chết ở chỗ này khủng bố như vậy thiên thạch, từng viên rơi xuống, bị đập trúng một lần, coi như không chết, cũng sẽ bị đằng sau tiếp tục bổ xuống thiên thạch cho đập chết

Thứ này cũng ngang với Bạch cứu lại, thật đúng là lãng phí tâm tình

"Ha ha" Cổ Tinh Đặc chỉ có thể bắt đầu cười khan, cũng không dám tóc cái gì lửa giận, lần này hoàn toàn là nó đuối lý, "Cũng may chủ nhân tại, không phải ta ngay cả Trát Lệ Na đều không thấy được "

Nó thật chính là vô cùng cảm kích Dịch Thiên Vân, trước đó trở thành tọa kỵ lúc, nó thật sự chính là cảm thấy không cam tâm thế nhưng là vì nhìn thấy Trát Lệ Na, chỉ có thể nhận mệnh

Bây giờ thì khác, Dịch Thiên Vân trợ giúp nó không ít, không phải hắn lời nói, thật sự chính là chết ở chỗ này không có Dịch Thiên Vân tới, nó đồng dạng là đầu nóng lên, khẳng định chọn 6 cấp độ khó

Dịch Thiên Vân nhìn nó một chút, lắc đầu nói: "Được rồi, dù sao lần này nhất định phải thông qua, ta cảm thấy chúng ta vẫn là tương đối có cơ hội "

Cổ Tinh Đặc hai mắt tỏa sáng: "Xem ra chủ nhân, còn có cái gì chiêu thức không có lộ ra?"

Nó hiện tại liền trông cậy vào Dịch Thiên Vân, về phần chính nó là không có cái gì trông cậy vào, bản sự ngay ở chỗ này, trừ phi nó đột nhiên đột phá đến 9 sao chí tôn đến lúc đó đừng nói cái này thí luyện, liền ngay cả Ba Đức Vân đều không phải là vấn đề gì

Ba Đức Vân cường đại tới đâu, cũng không phải 9 sao chí tôn bởi vậy nó đột phá 9 sao chí tôn lời nói, vậy thật đúng là 1 bàn tay đánh bay Ba Đức Vân chỉ là 9 sao chí tôn không phải rau cải trắng, nơi nào có tốt như vậy đột phá

"Có là có, vậy cũng phải nhìn tình huống" Dịch Thiên Vân cười thần bí, chính là mang theo Cổ Tinh Đặc đi về phía trước, tiến vào phía trước mới mở trong thông đạo

Tại đi vào lúc sau, đập vào mi mắt chính là cái hoàn toàn mới không gian, lần này không còn là một mảnh đen kịt, nhưng là một mảnh nước biển ở chỗ này bọn hắn không có cảm giác được bất kỳ cảm giác nguy cơ, chỉ là từ nơi này nhìn sang, xa xa có thể nhìn thấy nơi xa có một cái đảo nhỏ, có lẽ cái kia chính là điểm cuối cùng

Chỉ là bọn hắn muốn bay qua lúc, lại phát hiện không có cách nào phi hành, rất rõ ràng nơi này cấm chỉ phi hành

"Đây là Thiên Kim Thủy" Cổ Tinh Đặc ở bên cạnh kinh hô một tiếng

"Thiên Kim Thủy?"

Dịch Thiên Vân cúi đầu nhìn về phía cái này nước biển, dò xét mắt lập tức phân tích ra được đại khái bên trên tình huống

Thiên Kim Thủy: Có được cực mạnh trọng lực nước, tu vi chưa đủ, sẽ bị triệt để đè ép!

"Chúng ta không thể phi hành, chẳng phải là có thể nhục thân vượt qua nơi này?" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, đại khái bên trên biết nói cái này một cửa thí luyện là cái gì

"Đúng vậy, chỉ có thể như thế" Cổ Tinh Đặc lắc đầu nói: "Cái đồ chơi này tương đối lợi hại, Thiên Tinh chí tôn trong vòng tu vi, hơi đi vào liền bị đè ép Thiên Tinh chí tôn tu vi, liền xem như trung kỳ tu vi bị rất nhiều Thiên Kim Thủy đè ép, đều sẽ bị đè nát hiện tại nhiều như vậy, xem ra đủ chúng ta chịu được "

Điểm ấy ngược lại là không để cho Dịch Thiên Vân ngoài ý muốn, phía sau thí luyện càng ngày càng khó, sớm đã trở thành tất nhiên.