Chương 2430: Nhẹ nhõm giải quyết

Chương 2430: Nhẹ nhõm giải quyết

Tại đem đồ bộ cho thăng cấp lúc sau, uy lực tăng lên trên diện rộng kỳ thật hắn còn có thể tiếp tục đem tàn sát đồ bộ cho thăng cấp, nhưng cần Tinh Năng giá trị đáng sợ hơn, cao tới năm mươi tỷ điểm tinh có thể đáng!

Không thể không nói hệ thống đối cái này trang bị thăng cấp, yêu cầu thật đúng là quá cao tàn sát đồ bộ mới bất quá là Tinh Tôn cấp bảo vật, lại là cao tới 5 tỷ điểm tinh có thể đáng

Về phần tiếp tục tăng lên lúc sau, đó mới bất quá là Thiên Tinh cấp, vừa vặn cùng Dịch Thiên Vân hiện tại tu vi xứng đôi chỉ là giá cả tăng lên gấp mười lần, cao tới năm mươi tỷ điểm tinh có thể đáng

Nhiều như vậy Tinh Năng giá trị, để Dịch Thiên Vân bây giờ đi đâu bên trong lừa?

Bất quá cái này trang bị giá trị, vẫn là tương đối đáng giá mua sắm, hiệu quả khá kinh người, cũng là để hắn cảm thấy phi thường hài lòng đổi lại cái khác Tinh Tôn cấp bảo vật, có thể có cái này loại hiệu quả?

Đây chính là đồ bộ thuộc tính, có được cực kỳ đáng sợ hiệu quả, nếu có thể bán đi, tuyệt đối là cái kinh người giá cả chỉ là hắn căn bản không có cách nào biến bán đi, chỉ có thể chính mình dùng mà đã xong

Tại mặc vào tàn sát đồ bộ lúc sau, Dịch Thiên Vân cảm giác được một trận thoải mái trên người bị một tầng thật mỏng chiến giáp bao vây lấy, nhàn nhạt tinh hồng sắc, giống như bị máu tươi ở tại phía trên giống như

Chủ yếu nhất vẫn là đối trên lực lượng tăng lên, không riêng gì lực lượng tăng lên, còn có tổn thương tăng lên, có thể nói là song trọng điệp gia! Cái này không thể nghi ngờ có thể làm cho hắn chiến lực tăng lên trên diện rộng, đạt tới một cái càng thêm nghịch thiên tiêu chuẩn

Lúc này mới vừa mới mặc vào, một cỗ khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, huyết hồng sắc khí thế, giống như một thanh lưỡi dao, hung hăng hướng sói bạc cự thú cái này bên cạnh trùng kích tới

Sói bạc cự thú sắc mặt đột biến, vung lên lợi trảo chính là bỗng nhiên một cái, liền đem này huyết sắc khí thế cho đập tan rơi mất điểm ấy cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, vốn chính là nhất đạo khí thế, cũng không phải là công kích chân chính, cũng không cách nào đối sói bạc cự thú tạo thành nửa điểm tổn thương

Nếu là tu vi hơi thấp một chút, chỉ là cái này một cỗ khí thế, đủ để đem bọn hắn cho trùng kích đến ngất đi

"Chủ, chủ nhân "

Khí thế bạo tạc tính chất tăng lên, để Cổ Tinh Đặc đều sợ ngây người, nó coi là Dịch Thiên Vân bộc phát lực lượng chính là cực hạn, ai ngờ nói còn có thể tiếp tục tăng lên tại đổi một thân trang bị lúc sau, uy lực lớn biên độ kéo lên lên!

Dịch Thiên Vân bẻ bẻ cổ, từng bước một hướng liền sói bạc cự thú cái này vừa đi tới, lạnh nhạt nói: "Thất thần làm cái gì, không phải muốn giết ta a, hiện tại có thể tới "

Hưu

Sói bạc cự thú không nói nhảm, hóa thành nhất đạo cực hạn ngân quang, hướng cái này bên cạnh lướt qua đến, tốc độ thật sự là quá nhanh lúc đầu tu vi liền không thấp, cộng thêm làm sói bạc cự thú, chủ công chính là tốc độ!

Bởi vậy tốc độ kinh người, có thể nói có thể làm cho mình đứng ở thế bất bại

Chỉ là nhất đạo lãnh quang xẹt qua, Dịch Thiên Vân đưa tay chính là chặn lại, "Đương" một tiếng, ngạnh sinh sinh đem chiêu thứ nhất chặn lại tại tay hắn trên cánh tay, thêm ra dấu vết mờ mờ, cũng không có quá xâm nhập quá sâu

Đủ để thấy cái này lực phòng ngự kinh khủng đến cỡ nào, sói bạc cự thú công kích, lại là vẻn vẹn lưu lại một nói dấu vết mờ mờ

Tuy nói đây cũng không phải là sói bạc cự thú mạnh nhất chiêu thức, nhưng ít ra cũng là một phần lực lượng, hơn nữa còn là 9 sao chí tôn công kích, lại là vẻn vẹn cho hắn tạo thành một chút xíu dấu vết!

Cổ Tinh Đặc hít vào một ngụm khí lạnh, vậy mà lại nghịch thiên đến loại tình trạng này

"Để ngươi nghiêm túc một điểm, ngươi lại là không chăm chú, xem ra liền từ ta đến chủ công!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, song quyền cuồng vũ, nhắm ngay sói bạc cự thú bỗng nhiên một quyền đập tới, quát lạnh một tiếng nói: "Cửu Long chí tôn giận!"

Rống

Bắt đầu liền thi triển sát chiêu mạnh nhất, chín con rồng lớn từ hắn nắm đấm gào thét mà ra, mỗi một đầu Cự Long so với trước đó thi triển, cũng mạnh hơn một mảng lớn tại tàn sát đồ bộ tổn thương điệp gia dưới, đạt tới một cái cực kì khủng bố trị số

Nhưng cái này còn không có kết thúc, Dịch Thiên Vân hai mắt lóe lên: "Đồ diệt!"

Hắn tại thời khắc này dẫn bạo tàn sát đồ bộ Thần kỹ, cái kia chính là đồ diệt! Về phần chém giết địch nhân hiệu quả tăng lên gấp hai, cái này không có ý nghĩa gì, cũng chỉ có sói bạc cự thú một cái đối thủ, muốn tăng lên đều không được

Có thể nói tàn sát đồ bộ chính là nhằm vào nhiều người lúc chiến đấu, một cái cực kỳ cường hãn đồ bộ thế nhưng đơn đả độc đấu, không có cách nào đem mạnh nhất hiệu quả cho phát huy ra

Bất quá hắn muốn cái này hiệu quả, mà là tổn thương lần nữa tăng lên gấp mười lần! Cả hai điệp gia, cái kia chính là gấp hai mươi lần tổn thương tăng lên đi theo Điên Cuồng hình thức mở ra, lần nữa điệp gia 50 lần tổn thương!

Vậy liền cao tới 70 lần tổn thương điệp gia, cộng thêm 100 tinh lực tổn thương tăng thêm, để hắn chu toàn tổn thương, đạt tới một cái cực kỳ nghịch thiên hiệu quả

"Làm sao có thể! ?"

Nhìn lấy gào thét mà đến chín con rồng lớn, sói bạc cự thú nội tâm kinh hãi vô cùng, uy lực này trong nháy mắt liền vượt qua chính mình, đạt tới một cái mạnh hơn cấp độ một cái Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, đánh ra tới công kích, vậy mà đạt tới 9 sao cấp Chí Tôn đừng, càng là so với nó cái này ngụy 9 sao chí tôn, muốn mạnh hơn một mảng lớn!

Nó muốn mượn chính mình tốc độ né tránh, nhưng cái này sớm đã mất đi ý nghĩa chín con rồng lớn từ bốn phương tám hướng bao bọc tới, đang thi triển lúc sau, liền đã phong kín chỗ có đường lui, muốn trốn đều không cách nào chạy trốn

Mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân xuất thủ thời điểm, hết thảy đều có thể nói kết thúc

Oanh

Sói bạc cự thú bị chín con rồng lớn oanh trúng, toàn bộ cung điện bị oanh đến lay động, bất quá cũng không nhận được quá nhiều tổn thương, càng không có đổ sụp cung điện này có thể nói là tương đối kiên cố  bình thường 9 sao chí tôn đều không cách nào phá hư

Tại bạo tạc kết thúc lúc sau, sói bạc cự thú đều bị tạc thành bụi phấn, ngay cả cái không còn sót lại một chút cặn

"Thành công đánh giết sói bạc cự thú (khôi lỗi pho tượng) thu hoạch được một trăm ức điểm tinh có thể đáng, 3000 điểm giết chóc trị thu hoạch được sói bạc cự thú huyết mạch, sói bạc cự thú lợi trảo (Thiên Tinh cấp) sói bạc cự thú trái tim (hi hữu) "

Đánh giết cái này sói bạc cự thú, lấy được đồ vật cũng không nhiều, nhất là Tinh Năng giá trị bên trên ít đi rất nhiều, liền cùng Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ không sai biệt lắm một cái cấp bậc

Chủ yếu đây là một sợi Thần niệm, coi như đạt tới 9 sao cảnh giới chí tôn, trên bản chất kỳ thật mạnh không được quá nhiều bởi vậy lấy được ban thưởng, vẫn tương đối có hạn

Bất quá tốt hơn không, điểm ấy vẫn là để Dịch Thiên Vân cảm thấy vô cùng hài lòng

"Giải quyết" Dịch Thiên Vân thu lại khí thế, dễ dàng liền giải quyết hết đối phương, cái này không để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, tăng lên một chút trang bị, uy lực lớn biên độ kéo lên

Hắn át chủ bài cũng không ít, chỉ cần thăng cấp, hết thảy đều không là vấn đề chỉ là hắn ưu tiên tăng cao tu vi, tu vi mới là cơ sở bên trong cơ sở, trang bị là tại hắn trên cơ sở tăng lên, không có cường đại cơ sở, làm sao lại bộc phát đâu?

"Sói bạc lão tổ bị diệt" Cổ Tinh Đặc bị sợ ngây người, nó không nghĩ tới thật bị đánh chết, hơn nữa còn nhẹ nhàng như vậy, nó nhìn về phía Dịch Thiên Vân lúc, nội tâm run lên bần bật, nếu như nói trước đó bị đánh đến tương đối không cam tâm trở thành tọa kỵ lời nói, vậy bây giờ liền thật chịu phục

Nếu là đương thời Dịch Thiên Vân bộc phát lời nói, vậy nó thật phải xong đời, cái gì nửa thân thể Bất tử, tại Dịch Thiên Vân trước mặt chính là thứ cặn bã! Oanh nhiều mấy lần, cặn bã đều không đến thừa!.