Chương 2432: Ban thưởng

Chương 2432: Ban thưởng

Dịch Thiên Vân tại đánh giết lúc sau, cùng trước đó một dạng, cũng không có tùy ý loạn động, vẫn là ở chỗ này nhiều chờ đợi một chút bây giờ đánh giết ba vị lão tổ Thần niệm, hắn cũng không tin đối phương còn có thể ngồi được vững!

Bất quá hắn đồng dạng đợi một đoạn thời gian lúc sau, thật đúng là không có phát hiện có bất kỳ dị dạng, cũng không có cái gì cường địch giết tiến đến, hết thảy đều là bình tĩnh như vậy

"Vẫn không có người nào giết tiến đến, như thế kì quái" Dịch Thiên Vân cảm thấy lần thứ nhất còn có thể nhẫn lời nói, lần thứ hai còn có thể nhẫn?

"Đoán chừng sẽ không tiến tới, chúng ta tiếp tục thí luyện đi, không biết cửa ải tiếp theo lại là cái gì nội dung đâu?"

Dịch Thiên Vân cảm thấy độ khó càng ngày càng cao, tuy nói đối với hắn mà nói, không có có gì khó, nhưng đối với bình thường Thiên Tinh chí tôn mà nói, thật đúng là khó được quá mức

Không hổ là 6 cấp độ khó thí luyện, có thể nói là cửu tử nhất sinh!

"Cửa ải tiếp theo, hẳn là cửa ải cuối cùng!" Cổ Tinh Đặc có chút hưng phấn cùng kích động, cố nhiên có mấy phần tội ác cảm giác, nhưng càng nhiều vẫn là kích động

Chỉ cần nó thông qua cửa ải cuối cùng, vậy nó liền có thể thành công trèo lên đỉnh, đồng thời thông qua đáng sợ nhất 6 cấp độ khó thí luyện!

"Cửa ải cuối cùng rồi hả?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, cuối cùng nghênh đón cửa ải cuối cùng, không biết cửa ải cuối cùng sẽ là dạng gì độ khó đâu?

Khi bọn hắn bước vào cửa ải tiếp theo lúc, nhìn thấy ba tôn pho tượng lúc, Dịch Thiên Vân nhún vai: "Thật sự là không có nửa điểm ý mới, không phải ta muốn động thủ, mà là bị buộc nhỏ vượn, điểm ấy ngươi đến thông cảm ta huống hồ không có ta lời nói, ngươi sợ là sẽ phải bị đánh chết ở nơi này "

Nói xong, hắn liền một thanh cuồn cuộn cuốn tới, đem ba tôn pho tượng cho đánh thành phấn vụn ba tôn pho tượng không hề khác gì nhau, tu vi bên trên vẫn là ngụy 9 sao chí tôn, cái kia đối phó đương nhiên sẽ không có nửa điểm độ khó

Tại đánh giết xong lúc sau, hắn lại là nhẹ nhàng trở về

"Cái này, thành công thông qua thí luyện rồi không thể không nói, đằng sau 3 quan đều là khó khăn như vậy, một đối ba, cái này một loại Thiên Tinh chí tôn sợ là đều không cách nào đối phó, yêu cầu tương đối đỉnh tiêm mới được" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Khó trách lại là 6 cấp thí luyện độ khó, liền cái này độ khó, thật đúng là đủ biến thái có thể thông qua, đột phá 9 sao chí tôn một điểm áp lực đều không có, thậm chí còn có thể trở thành mạnh hơn tồn tại a?"

"Đúng vậy, thành công thông qua 6 cấp độ khó thí luyện, sau này đều trở thành lão tổ cấp bậc tồn tại" Cổ Tinh Đặc thì thào nói: "Nói trở lại, ta cũng thành công thông qua 6 cấp độ khó "

Cho dù không phải chính nó hoàn thành, nhưng ở ngoại giới xem ra, nó chính là một thân một mình hoàn thành 6 cấp thí luyện!

"Đúng vậy a, ngươi thông qua 6 cấp độ khó thí luyện rồi, ra ngoài lúc sau, tất nhiên sẽ để chỗ có tộc nhân thay đổi cách nhìn a?" Dịch Thiên Vân tại bên cạnh cười một tiếng, hắn có thể tiên đoán được Cổ Tinh Đặc điên cuồng

Cổ Tinh Đặc vốn là yêu thích mặt mũi, như vậy sĩ diện tình huống dưới, mới không thèm để ý là không phải mình một mình thông qua, dù sao chỉ cần thông qua là được rồi

"Cái kia, cái kia tranh thủ thời gian đi vào cầm ban thưởng!"

Cổ Tinh Đặc đã không kịp chờ đợi đi về phía trước, ban thưởng ngay ở phía trước trong cung điện, nó hiện tại liền muốn nhanh lên cầm tới ban thưởng!

Dịch Thiên Vân cười đi theo, tại xuyên qua thông đạo lúc sau, tiến vào điểm cuối cùng trong cung điện ở chỗ này còn thật là có không ít bảo vật, ở trên không nổi lơ lửng  mặc cho bọn hắn lựa chọn

Chỉ là bọn hắn chỉ có thể lựa chọn một kiện! Những bảo vật này phóng tầm mắt nhìn tới, thật đúng là khá kinh người

Ở trên đây ngược lại là không có nửa viên kết tinh, bởi vì thông qua 6 cấp thí luyện, tăng lên 9 sao chí tôn kết tinh, đã sớm không có ý nghĩa gì trên cơ bản có thể có cái này loại chiến lực, không đạt tới 9 sao chí tôn ngưỡng cửa, là không thể nào đánh bại bọn chúng

Bởi vậy ở chỗ này là sẽ không bày đặt cái gì kết tinh, căn bản là không cần đến

Liếc mắt qua, Dịch Thiên Vân hai mắt đều nổi lên ánh sáng đến, tại nơi này có rất nhiều cực kỳ bảo vật trân quý

"Thần Côn huyết mạch?"

"Thú Huyết Phí Đằng Đan "

"Bát Nguyên lão tổ tinh huyết?"

"Thiên địa Thần thạch "

Dịch Thiên Vân một đường nhìn sang, những bảo vật này cấp bậc, thật đúng là làm cho người cảm thấy giật mình những bảo vật này có thể nói, tùy tiện cầm một dạng ra ngoài, đều có thể để cho người đỏ mắt muốn cướp chiếm

Huyết mạch cùng tinh huyết, những này vô luận là người tu luyện, vẫn là cự thú đều có thể sử dụng nhất là ngay cả Bát Nguyên lão tổ tinh huyết đều có, nếu là Cổ Tinh Đặc hấp thu, vậy thật đúng là sẽ tăng cường một mảng lớn lực lượng

Bất quá huyết mạch cùng tinh huyết hoàn toàn khác biệt, tinh huyết lời nói là có thể cường hóa một phen chính mình, cùng tương đương cường hóa chính mình tinh phách một cái ý tứ huyết mạch lại khác biệt  tương đương với chuyển đổi trong cơ thể mình huyết mạch lực lượng, đổi thành một cái khác chủng tộc lực lượng

Người tu luyện ngược lại là có thể nhiều dung nạp một đầu huyết mạch, tỷ như nuốt vào cái này thần Côn huyết mạch, chính mình thật đúng là có thể có được thần Côn lực lượng đương nhiên chắc chắn sẽ không có được toàn bộ lực lượng, vốn chính là khác biệt chủng tộc, coi như cưỡng ép hấp thu, nhiều nhất chính là có được bộ phận, mà không phải toàn bộ

Cổ Tinh Đặc đồng dạng nhìn ngây người, mỗi một dạng nó đều muốn! Nhưng là bây giờ chỉ có thể chọn lựa một dạng, nếu là lấy thêm lời nói, liền sẽ nhận trừng phạt

"Đây chính là 6 cấp độ khó thí luyện ban thưởng a, thật là quá kinh người" Cổ Tinh Đặc cảm thán không thôi, "Chủ nhân, không biết ngươi muốn cái nào?"

Ban thưởng mặc dù động tâm, nhưng chủ yếu là Dịch Thiên Vân công lao, nếu như không phải Dịch Thiên Vân, nó căn bản là không có cách nào tiến đến không nói là đệ nhất quan cùng cửa thứ hai, cửa thứ ba sợ là đến bị cản lại nhiều nhất cửa thứ tư, liền triệt để không đùa

"Không phải ta muốn cái nào, mà là ngươi muốn cái nào, cái này đối ta mà nói đều không phải là rất yêu cầu" Dịch Thiên Vân lắc đầu, những huyết mạch này đối với hắn mà nói có cũng được mà không có cũng không sao, hắn đánh giết cái gì cự thú, đều có thể có từng đống huyết mạch, nhưng hắn căn bản chướng mắt

Những huyết mạch này cố nhiên không tồi, nhưng đối Cổ Tinh Đặc mà nói, hiệu quả không thể nghi ngờ là tốt nhất

"Ta, ta tới chọn? Không phải nói, cầm một kiện, sau đó làm tiền đặt cược a?" Cổ Tinh Đặc nghi hoặc nói

"Đúng vậy, nhưng không có nghĩa là không phải ngươi dùng chỉ cần thắng Ba Đức Vân, ngươi lại dùng rơi cũng không muộn" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Bắt đầu chọn lựa đi, nhìn trúng cái nào rồi?"

"Cái kia, vậy ta liền chọn lấy" Cổ Tinh Đặc tương đối hưng phấn, hận không thể đấm ngực mấy lần, hiện ra chính mình vượn loại hưng phấn cùng kích động, chợt nó ngay lập tức đi chọn lựa vật mình muốn —— Bát Nguyên lão tổ tinh huyết!

Cổ Tinh Đặc chọn lựa Bát Nguyên lão tổ tinh huyết, cũng không có để hắn cảm thấy ngoài ý muốn Bát Nguyên lão tổ là tương đối tồn tại cường đại, nó tinh huyết đủ để cho Cổ Tinh Đặc tiến hành một phen cải tạo cùng tăng lên, đồng thời làm tiền đặt cược lời nói, thật đúng là có thể cùng hỗn độn kết tinh so sánh với, lấy ra làm tiền đặt cược, tuyệt đối là để Ba Đức Vân chỉ lừa không lỗ!

Đang chọn chọn xong lúc sau, Cổ Tinh Đặc kích động cầm trong tay bình này tinh huyết, nếu là nó hấp thu, nhất định phải tăng lên một mảng lớn, đột phá đến 9 sao chí tôn càng tiến một bước

Chợt hai vệt thần quang đột nhiên hàng lâm xuống, đem hai bọn họ cho bao phủ ở bên trong, một lát lúc sau, trên người bọn hắn in dấu xuống nhàn nhạt ấn ký

Không riêng gì Cổ Tinh Đặc đều có, liền ngay cả Dịch Thiên Vân đều có

"Đây là cái gì tình huống, Vạn Thú ấn ký, ta làm sao cũng có?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy trên cánh tay ấn ký ngây ngẩn cả người.