Chương 2433: Đại thu hoạch

Chương 2433: Đại thu hoạch

Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng chỉ có Cổ Tinh Đặc thu hoạch được Vạn Thú ấn ký, mà hắn thuần túy chính là tới bồi đánh thế thôi ai ngờ nói hắn đồng dạng có thể thu được Vạn Thú ấn ký, để Cổ Tinh Đặc đều mắt choáng váng

"Chuyện gì xảy ra, chủ nhân ngươi cũng được Vạn Thú ấn ký?"

Cổ Tinh Đặc nắm lấy Dịch Thiên Vân cánh tay lôi kéo tới, nhìn từ trên xuống dưới cái kia ấn ký, một lát lúc sau không dám tin nói: "Thật đúng là Vạn Thú ấn ký, thật sự là thật không thể tin được ngay cả chủ nhân đều có thể có Vạn Thú ấn ký, đây chính là chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc, mới có thể thu được ấn ký a "

"Cái này đoán chừng là bị phán định vì đồng dạng thông qua, mới có thể cho một cái ấn ký đi nếu như dựa theo dạng này đến xem, chẳng phải là ta cũng có thể thu hoạch được một dạng bảo vật?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cứ như vậy, vậy hắn coi như kiếm lợi lớn!

Chợt hắn đưa ánh mắt một lần nữa chuyển dời đến phía trên bồng bềnh bảo vật, không biết cái nào một dạng bảo vật, phù hợp chính mình đâu?

Nhìn lướt qua, cuối cùng khóa chặt lại cái kia thần Côn huyết mạch! Tại hắn xem ra, cái này một dạng hơi đối với hắn có chút tác dụng, về phần cái khác tác dụng tương đối giống nhau, cho dù tương đối trân quý, nhưng dùng trên người mình lời nói, cũng không phải là rất thích hợp

Tại xác định lúc sau, hắn đưa tay cấp tốc một trảo, liền đem cái kia thần Côn huyết mạch nắm trong tay, dễ dàng ở chỗ này không có nhận bất kỳ ngăn trở nào, đại biểu cho hắn thật có thể thu hoạch được một dạng bảo vật

Cái này cùng hắn suy nghĩ một dạng, đã ngay cả Vạn Thú ấn ký đều có thể thu hoạch được, không có lý do không thể thu được được thưởng quả nhiên, đưa tay chộp một cái lập tức thu hoạch được, lần nữa thu hoạch được một dạng bảo vật!

Cái này bọn hắn lừa lật ra, không chỉ có thể thành công thông qua thí luyện, còn có thể thu hoạch được hai kiện bảo vật nói ra, khẳng định làm cho cả Độc Nhãn Cự Thú Tộc chấn động

Nhiều như vậy bảo vật, ai không đỏ mắt? Đương nhiên chuyện này tuyệt đối sẽ không nói ra, nói ra chẳng phải là muốn chết?

Tại thu lấy bảo vật lúc sau, Dịch Thiên Vân một lần nữa đưa ánh mắt chuyển dời đến Vạn Thú ấn ký, nghi hoặc nói: "Cái đồ chơi này là làm gì, có cái gì hiệu quả a?"

"Đương nhiên là có hiệu quả, thí luyện độ khó càng lớn, hiệu quả càng mạnh! Đây chính là 6 cấp khó khăn thí luyện ấn ký, hiệu quả càng là kinh người "

"1 cấp thí luyện khó khăn Vạn Thú ấn ký, có thể ngoài định mức tăng cường tự thân gấp mười lần lực lượng, cứ thế mà suy ra bất quá giới hạn tại đến cấp thứ năm thí luyện độ khó, tức là đạt tới 50 lần lực lượng tăng lên, duy chỉ có 6 cấp thí luyện độ khó khác biệt, trọn vẹn tăng lên gấp trăm lần! Đồng thời còn có thể tăng lên 50 lần phòng ngự hiệu quả! Vả lại chính là địa vị có chỗ tăng lên, đối mặt cái khác cự thú, chỉ cần tu vi không bằng ngươi, đều có thể mệnh lệnh nó hành động, không thể chống lại!"

"Đương nhiên, lực lượng kia cùng lực phòng ngự tăng lên hiệu quả, cũng là có hạn chế không có khả năng không có tận cùng sử dụng, cũng là có lần số hạn chế, thứ bậc số sử dụng hết, vậy liền triệt để không có, cũng chỉ còn lại có cái kia biểu tượng ấn ký, còn có cái kia có thể mệnh lệnh tộc nhân khác hành động hiệu quả "

"Bởi vậy cái này tăng cường hiệu quả, không đến thời khắc mấu chốt, vẫn là đừng dùng cho thỏa đáng, để tránh lãng phí hết có cái này 6 cấp độ khó thí luyện, đối phó Ba Đức Vân, ta liền sẽ có rất lớn cơ hội!"

Cổ Tinh Đặc vô cùng kích động, nó nằm mộng cũng nhớ thu hoạch được 6 cấp độ khó thí luyện Vạn Thú ấn ký hoặc là nói chỗ có Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đều mộng tưởng cầm tới cái này Vạn Thú ấn ký

Thế nhưng là 6 cấp độ khó thí luyện quá lớn, căn bản chính là cửu tử nhất sinh nhưng vẫn là có không ít cự thú, lựa chọn tham chiến, kết quả như cùng thấy, cũng chỉ có không đến mười vị thông qua

"Còn có cái này tương đương quả, đây chẳng phải là ta cũng có thể sai sử những cái kia cự thú?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn xem như cái dị loại, lấy người tu luyện tới sai bảo thấp hơn chính mình tu vi cự thú, điểm ấy thật đúng là kinh người

"Cái này trên lý luận đúng vậy chỉ là truyền đi, chủ nhân kia sợ là phải gặp nhận truy sát" Cổ Tinh Đặc lắc đầu, cái này chờ dị tượng nó chưa từng thấy, Dịch Thiên Vân tuyệt đối là từ trước tới nay, cái thứ nhất có được Vạn Thú ấn ký người tu luyện

Từ trên lý luận là có thể khống chế, chỉ là bị Độc Nhãn Cự Thú Tộc lão tổ biết đạo, vậy khẳng định sẽ giết tới ai nguyện ý để ngoại nhân, tùy ý khống chế chính mình tộc nhân?

Còn lại là thân phận biểu tượng Vạn Thú ấn ký, càng là không thể loạn cho ra đi

"Hắc hắc, yên tâm  bình thường tới nói ta sẽ không tùy ý sử dụng sau này ở bên ngoài nhìn thấy cự thú lúc, ta có thể tùy ý khống chế, liền miễn đi lớn bao nhiêu chiến" Dịch Thiên Vân cảm thấy cái đồ chơi này còn là rất không tệ, không chỉ có thể tăng cường chính mình lực lượng, còn có thể khống chế cự thú

Chỉ cần không phải tại cái này 8 nguyên trong thế giới sử dụng, ở bên ngoài sử dụng lời nói, vậy hắn chính là cái Thú Vương!

"Điều này cũng đúng, bất quá cái này ra ngoài, ta khẳng định phải danh chấn toàn bộ 8 Nguyên Thế giới, Ba Đức Vân tiểu tử kia, khẳng định sẽ bị ta đánh nằm xuống!" Cổ Tinh Đặc cười ha hả, nghĩ đến Ba Đức Vân sẽ bị chính mình cho đánh nhừ tử, nó đã cảm thấy thoải mái

"Ngươi cũng đừng quên, muốn dưới tiền đặt cược a!" Dịch Thiên Vân cấp tốc tăng lên một câu, hỗn độn kết tinh lần a là trọng điểm chỗ, tuyệt đối không thể nào quên

"Đương nhiên nhớ kỹ, ta có thể có được đây hết thảy, đều là chủ nhân hỗ trợ không có chủ nhân hỗ trợ, ta còn đúng là không có cách nào cầm tới cái này Vạn Thú ấn ký" Cổ Tinh Đặc vỗ ngực, cười nói: "Nó liền giao cho để ta giải quyết là được rồi, dễ dàng liền có thể giải quyết có cái này Vạn Thú ấn ký, còn sợ tiểu tử kia?"

Nó phi thường tự tin, 5 cấp khó khăn Vạn Thú ấn ký cùng 6 cấp khó khăn Vạn Thú ấn ký, có thể nói là ngày đêm khác biệt tồn tại dưới loại tình huống này, bạo phát đi ra lúc sau, Ba Đức Vân chắc là phải bị hành hung, nó có thể nào không tự tin?

"Nhớ kỹ liền tốt, vậy chúng ta bây giờ liền ra ngoài đi" Dịch Thiên Vân không có tiếp tục cùng nó đợi ở chỗ này, một khối liền hướng bên ngoài đi ra

Chỉ là tại ra ngoài trước đó, hắn tránh về Cổ Tinh Đặc thể nội, tiếp tục đợi ở bên ngoài một khối đi ra ngoài, sợ là sẽ phải lộ tẩy

Lúc này Cổ Tinh Đặc ngẩng đầu ưỡn ngực, nhấc chân liền đi về phía cửa ra

Ở cửa ra bên ngoài, có một số Độc Nhãn Cự Thú Tộc ở bên ngoài chuẩn bị, càng là chọn chính mình tiến về cái nào độ khó thí luyện

"Nghe nói Cổ Tinh Đặc tiểu tử kia tiến 6 cấp độ khó, hiện tại cũng chưa hề đi ra, đoán chừng chết ở bên trong a?"

"Đây không phải nói nhảm à, nó đi vào hẳn phải chết không nghi ngờ liền năng lực này, Ba Đức Vân cũng không dám tuyển 6 cấp độ khó, nó lại tuyển, đây không phải muốn chết sao?"

"Không nói nó, chúng ta ngẫm lại xem lựa chọn cái nào 1 loại độ khó đi "

Bọn chúng nhìn chằm chằm cái kia thông đạo, muốn lựa chọn lúc, đột nhiên phía trước bộc phát ra một vệt thần quang, theo sát lấy nhất đạo bóng người từ bên trong đi ra, huyết khí sung mãn, càng nhiều vẫn là khí thế như hồng!

"Cổ, Cổ Tinh Đặc?"

Bọn chúng thấy rõ ràng đi ra bóng người lúc, lập tức sợ ngây người, chờ chúng nó lại nhìn thấy Cổ Tinh Đặc trên cánh tay ấn ký lúc, càng là sợ ngây người: "6, 6 cấp Vạn Thú ấn ký nó, nó thông qua 6 cấp độ khó thí luyện rồi?"

Bọn chúng dưới chân mềm nhũn, đúng là co quắp ngồi dưới đất, bị một màn này dọa sợ

Ở bên ngoài thủ vệ thấy cảnh này lúc, nội tâm giật mình, vội vội vàng vàng liền đem chuyện này bên ngoài truyền ra ngoài chuyện này nhất định phải thông báo bên trên lão tổ nơi đó, có thể thông qua 6 cấp độ khó thí luyện, tương lai nhất định có thể trở thành siêu cấp cường giả!.