Chương 2437: Đối chiến

Chương 2437: Đối chiến

Hai bọn nó đều đem bảo vật làm tiền đặt cược đều lấy ra, rất nhanh liền thêm ra nhất đạo bóng người tại luận võ bên bàn bên trên, đem bọn nó bảo vật cho thu lại

Xuất hiện vị này cự thú, chính là Độc Nhãn Cự Thú Tộc trưởng lão, có được 9 sao cấp Chí Tôn đừng tu vi tuy nói chỉ là giai đoạn trước tu vi, nhưng ở nơi này đầy đủ làm trưởng lão, có lẽ không phải nắm giữ rất nhiều quyền lực trưởng lão, chí ít có thể hiệu lệnh không ít cự thú

"Ừm, cái này hai đại tiền đặt cược liền tạm thời giao cho ta đến đảm bảo" Hỏa Đức trưởng lão tại bên cạnh cao giọng nói: "Tỷ thí quy tắc vô cùng đơn giản, hoặc là đem đối thủ đánh ra sân bãi, hoặc là chính là đối phương nhận thua, hoặc là trong chiến đấu tử vong, nếu không cũng sẽ không phán định thắng thua!"

Ở chỗ này cũng không cấm chỉ giết chết đối phương, cự thú ở giữa tỷ thí, sẽ đánh chết đối phương tương đối bình thường lúc đầu cự thú liền tương đối hiếu chiến một điểm, hoàn toàn chưa nói tới cái gì so tài thuyết pháp, ngươi không chết, chính là ta vong

Trừ phi sớm nhận thua, không phải có khả năng bị đánh chết có chút cự thú tương đối mạnh cứng rắn một số, tình nguyện chết cũng không chịu nhận thua hảo tâm một điểm cự thú  có thể đem đối thủ ném ra sân bãi, vậy cũng là chính mình thắng

Bất quá hảo tâm cự thú cũng không nhiều, có thể đi đến tỷ thí đài trình độ, nhất định là tương đối trở mặt tình huống dưới loại tình huống này, làm sao lại buông tha đối thủ? Bởi vậy đem đối thủ ném ra bên ngoài bên ngoài sân, để đối thủ thua sự tình, vẫn là tương đối hiếm thấy

Cổ Tinh Đặc cùng Ba Đức Vân ánh mắt nhìn nhau, lẫn nhau ở giữa trong mắt đều tràn ngập sát khí, rõ ràng là đều muốn đem đối thủ cho đưa vào chỗ chết

Cổ Tinh Đặc đã sớm muốn đem Ba Đức Vân cho đánh nổ, Ba Đức Vân đồng dạng là loại ý nghĩ này, đều muốn đem Cổ Tinh Đặc giết đi nó truy cầu Trát Lệ Na lâu như vậy cũng không thành công, hoàn toàn là Cổ Tinh Đặc nguyên nhân

Nhất là bây giờ nó cảm thấy mấy phần cảm giác nguy cơ, càng là không thể chịu đựng Cổ Tinh Đặc còn sống

"Chờ một chút phải dùng sát chiêu, để nó ngay cả nhận thua cơ hội đều không có" Ba Đức Vân ánh mắt băng lãnh, nó thật không muốn để lại Cổ Tinh Đặc một mạng, để tránh xuất hiện cái gì hậu hoạn

Cổ Tinh Đặc thông qua 6 cấp thí luyện độ khó, đây đối với nó mà nói, tuyệt đối không là một chuyện tốt

Ở chỗ này ai thực lực mạnh, tài năng bò lên trên vị trí cao hơn Cổ Tinh Đặc thông qua 6 cấp thí luyện độ khó, mang ý nghĩa tiềm lực mạnh hơn, dưới loại tình huống này, sức cạnh tranh không thể nghi ngờ lớn hơn

Ba Đức Vân vốn là xem thường Cổ Tinh Đặc, hiện tại không thể coi thường đi lên, nếu không thua thiệt sẽ chỉ là chính mình

Ba Đức Vân muốn giết chết Cổ Tinh Đặc, Cổ Tinh Đặc làm sao không muốn diệt đi Ba Đức Vân?

"Ba Đức Vân phải chết, đem nó giết đi, nó hết thảy tất cả thuộc về ta!" Cổ Tinh Đặc ánh mắt băng lãnh  đồng dạng không phải một cái sợ phiền phức chủ

Dịch Thiên Vân dò xét Ba Đức Vân nửa ngày lúc sau, mới chậm rãi nói nói: "Chờ một chút, ngươi đối phó nó lúc cẩn thận một chút "

"Chê cười, ta hiện tại thế nhưng là có Vạn Thú ấn ký, đến lúc đó nhất định có thể đánh nổ nó!" Cổ Tinh Đặc phi thường tự tin, có được Vạn Thú ấn ký, chẳng lẽ còn không đối phó được nó?

Dịch Thiên Vân không nói gì, liền trầm mặc như vậy lấy, không biết trong lòng suy nghĩ thứ gì

Tại này lại công phu, rất nhiều các trưởng lão đều tới quan sát, đây chính là tương đối lớn một trận tỷ thí, còn lại là Bát Nguyên lão tổ hậu đại một phương khác, chính là vừa thông qua 6 cấp thí luyện khó khăn Cổ Tinh Đặc

Hai cái đều là thiên tài, bọn chúng đều không muốn trơ mắt nhìn lấy Cổ Tinh Đặc bọn chúng chết rồi, thời khắc mấu chốt khẳng định sẽ động thủ cứu viện!

"Đã sớm nghe nói bọn chúng quan hệ có chút kém cỏi, không nghĩ tới nhanh như vậy liền đánh lên "

"Thông qua 6 cấp độ khó thí luyện, là có một chút phấn khích đổi lại trước đó, nó không chừng có cái gì phần thắng rồi "

"Tam trưởng lão, ngươi nói rồi đức mây phần thắng có bao nhiêu?"

"Hừ, cái kia Cổ Tinh Đặc coi như thông qua 6 cấp độ khó thí luyện, thắng cơ hội đồng dạng không cao! Bát Nguyên lão tổ huyết mạch, cũng không phải đùa giỡn!"

Vị này Tam trưởng lão kỳ thật chính là Ba Đức Vân cha, nó khẳng định xem trọng Ba Đức Vân, thân là Bát Nguyên lão tổ hậu đại, làm sao lại thua?

"Tỷ thí, hiện tại bắt đầu!"

Tại trọng tài ra lệnh một tiếng, hai đại cường giả cấp tốc giao chiến lên

Ba Đức Vân thân thể một trận bành trướng, hóa thân thành to lớn chiến thiên hổ, bộ lông màu vàng óng, giống như kim châm, 1 căn căn hướng mặt ngoài bốc lên, vô cùng sắc bén

Chiến thiên hổ chính là nó bản thể, cũng không phải là Bát Nguyên lão tổ chính là chiến thiên hổ, chỉ là nó có được Bát Nguyên lão tổ huyết mạch lực lượng thôi đương nhiên, đây cũng không phải là nó toàn bộ thực lực

Cổ Tinh Đặc đồng dạng bộc phát ra chính mình lực lượng đến, lúc đầu thân là Bạo Viên Cự Thú nó, thân thể cũng đi theo bành trướng, hai tay trở nên mười phần tráng kiện, giống như 2 căn kình thiên trụ

Giết

Hai đại cự thú bỗng nhiên đạp lên mặt đất, chính là lẫn nhau điên cuồng công kích

"Rầm rầm rầm!"

Lực lượng cuồng bạo điên cuồng đụng chạm, lực lượng kinh khủng không ngừng tại tỷ thí trên đài nổ tung, trong lúc nhất thời kiên cố tỷ thí đài, đều bị tạc đến mấp mô

Hai bọn nó lực lượng quá mạnh, sức mạnh bùng lên, đương nhiên khá kinh người, liền xem như bị 9 sao chí tôn gia cố qua, cũng là sẽ bị oanh ra một số hố nhỏ đến cũng may là 9 sao chí tôn gia cố, đổi lại cái khác tỷ thí đài, sớm đã bị oanh không có

Oanh

Hai đại bóng người lẫn nhau bắn ra, cả hai đều không có quá nhiều chênh lệch, bất quá Cổ Tinh Đặc ngược lại là hơi thua một bậc lúc đầu Cổ Tinh Đặc liền so Ba Đức Vân phải kém, sẽ hơi thua một bậc rất bình thường

"Vạn Thú ấn ký!"

Cổ Tinh Đặc hét lớn một tiếng, trên cánh tay ấn ký bắt đầu bùng lên ra quang mang đến, trong nháy mắt lực lượng cường đại điệp gia đi lên, lực lượng tăng phúc gấp trăm lần, lực phòng ngự tăng phúc 50 lần!

Cả hai điệp gia phía dưới, uy lực lập tức tăng lên một mảng lớn!

"Vạn Thú ấn ký!"

Ba Đức Vân đồng dạng bộc phát ra Vạn Thú ấn ký đến, chỉ là nó tăng phúc cũng chỉ có 50 lần lực lượng, chênh lệch vẫn còn tương đối lớn 6 cấp cùng 5 cấp chênh lệch quá xa, không phải nhẹ nhàng như vậy có thể bổ khuyết

Oanh

Quả nhiên, tại bộc phát lúc sau, Cổ Tinh Đặc hoàn toàn là treo lên đánh Ba Đức Vân, nắm đấm đối nắm đấm đối oanh, Ba Đức Vân đều bị chấn động đến lui về sau, trên cánh tay huyết dịch đều không ngừng toát ra, cường đại thể phách tức thì bị chấn động đến mặt ngoài xuất hiện nhàn nhạt rạn nứt, tình huống nhìn tương đối hỏng bét

Trái lại Cổ Tinh Đặc cái này bên cạnh tình huống liền tốt bên trên nhiều lắm, cơ bản không có cái gì thương thế có thể nói

Cổ Tinh Đặc có 50 lần lực phòng ngự điệp gia, hầu như đều có thể đem Cổ Tinh Đặc tăng phúc cho triệt tiêu mất, dưới loại tình huống này còn thế nào đánh?

"Thoải mái!" Cổ Tinh Đặc cười to liên tục, cái này loại áp chế cảm giác, mới là cực kỳ sảng khoái

Trong lúc nhất thời phía dưới tộc nhân bắt đầu hoan hô lên, cảm thấy Cổ Tinh Đặc muốn thắng dưới trận này, như thế tính áp đảo lực lượng, thật đúng là để chúng nó cảm thấy chấn kinh đây chính là 6 cấp thí luyện khó khăn Vạn Thú ấn ký, tăng lên quá lớn

Bị oanh đến nỗi ngay cả tục lui lại Ba Đức Vân, trong mắt tràn ngập khinh thường: "Ngươi cho rằng cứ như vậy thắng? Vậy ngươi liền quá ngây thơ rồi! Nếu như ngươi cũng chỉ có cái này Vạn Thú ấn ký, vậy cái này một trận ngươi tất thua không thể nghi ngờ!"

"Thua? Ta cũng không cảm thấy ta thất bại!" Cổ Tinh Đặc ánh mắt băng lãnh

Chợt Ba Đức Vân bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung, cấp tốc sau này vừa lui, đi theo huyết mạch trong cơ thể lực hoàn toàn bạo phát đi ra, bộ lông màu vàng óng cấp tốc biến hóa, biến thành thân thể cũng không lớn, nhưng nhìn lực lượng trở nên mười phần ngưng thực, một cỗ lực lượng kinh khủng, theo nó thể nội tản ra!

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cái này Ba Đức Vân phải nghiêm túc!.