Chương 2438: Võ kỹ!

Chương 2438: Võ kỹ!

Ba Đức Vân hiện tại mới thật sự là dẫn bạo huyết mạch trong cơ thể lực, tại kích phát trong cơ thể mình Bát Nguyên lão tổ huyết mạch lực về sau, nó tướng mạo không có quá nhiều biến hóa, nhưng lực lượng tăng lên trên diện rộng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng bành trướng

Cũng không tính lớn trong thân thể, lại ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, bị áp súc đến một cái tương đối cực hạn trình độ!

Dịch Thiên Vân dò xét mắt lóe lên, cái này Ba Đức Vân tại kích phát Bát Nguyên lão tổ huyết mạch lúc sau, vậy mà tăng lên bảy tám chục lần lực lượng, liền ngay cả lực phòng ngự, đều tăng lên trên diện rộng lên

Cái này Bát Nguyên lão tổ huyết mạch, thật đúng là đủ nghịch thiên!

"Kích phát huyết mạch lực lượng, uy lực thật đúng là kinh người" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, quả nhiên Ba Đức Vân không phải vô cùng đơn giản liền có thể bị áp chế lại

"Chỉ là 6 cấp thí luyện Vạn Thú ấn ký, đối ta mà nói, nhưng không có ý nghĩa gì!"

Ba Đức Vân hừ lạnh một tiếng, liền hướng Cổ Tinh Đặc cái này bên cạnh giết tới, trong nháy mắt bộc phát lực lượng, so với trước đó muốn mạnh hơn nhiều lắm cơ hồ là trong chớp mắt, liền giết tới Cổ Tinh Đặc trước mặt, bắt đầu dừng lại điên cuồng mãnh liệt đánh!

Cổ Tinh Đặc cái này bên cạnh ánh mắt co rụt lại, cấp tốc đưa tay ngăn cản lên, nắm đấm đối nắm đấm, quyền quyền đến thịt!

"Rầm rầm rầm!"

Lực lượng kinh khủng lẫn nhau đối oanh, không có hoa lệ chiêu thức, cũng không có cái gì xảo trá kỹ xảo, chính là nắm đấm đập mạnh! Cự thú chiến đấu chính là như thế, liều chính là nắm đấm cùng thể phách, không biết nói dùng cái gì mưu kế, liền là phi thường trực tiếp

Nhưng chính là như thế trực tiếp, như cũ có thể đánh nổ hết thảy bọn chúng thể phách cùng tốc độ, thật là quá nghịch thiên, chỉ là dựa vào hai thứ này, cũng đủ để trấn áp hết thảy

Dịch Thiên Vân phỏng đoán lực lượng này cùng tốc độ, đối mặt bình thường Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ người tu luyện, nhất định có thể đem đối phương cho đánh nổ tỷ như cái kia Cửu Vân Chí Tôn  đồng dạng sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa tình huống dưới, tất nhiên sẽ bị Ba Đức Vân cho đánh nổ!

Bất quá 9 sao chí tôn có thể sử dụng trận pháp, hoặc là Thiên Tinh cấp bảo vật loại hình ngạnh kháng, cái này ngược lại là có thể chống đỡ xuống tới nếu không có nói, tất nhiên sẽ bị nhẹ nhõm đánh nổ

Cùng cấp độ tình huống dưới, Độc Nhãn Cự Thú Tộc căn bản là vô địch tồn tại!

Cổ Tinh Đặc tại cỗ lực lượng này trấn áp xuống, liên tiếp lui về phía sau, thương thế trên người lập tức nhiều hơn không ít, so với trước đó lộ ra khá chật vật Vạn Thú ấn ký mang đến hiệu quả, lập tức liền bị đối phương huyết mạch lực lượng chế trụ

Nếu là Ba Đức Vân không có Vạn Thú ấn ký lời nói, Cổ Tinh Đặc ngược lại là còn có thể ngăn chặn, hoặc là cùng Ba Đức Vân ngang hàng bây giờ thì khác, Ba Đức Vân tại có Vạn Thú ấn ký tình huống dưới, lại kích phát chính mình huyết mạch lực lượng, đạt tới hiệu quả liền khá kinh người, cơ hồ là toàn phương vị áp chế!

Một đường điên cuồng mãnh liệt đánh, đánh cho Cổ Tinh Đặc liên tục bại lui, cản cũng đỡ không nổi

"Ha ha a, ta liền nói Ba Đức Vân sẽ không thua!" Tam trưởng lão thấy cảnh này lúc, vui vẻ cười ha hả, 6 cấp độ khó thí luyện Vạn Thú ấn ký là tương đối trân quý, nhưng ở song trọng điệp gia phía dưới, Cổ Tinh Đặc như cũ bị phản công

Cái khác Độc Nhãn Cự Thú Tộc nhìn thấy tình huống này lúc, đều nhao nhao lắc đầu, như là Ba Đức Vân nói, nếu là Cổ Tinh Đặc cũng chỉ dựa vào cái này Vạn Thú ấn ký lời nói, cái kia chính là tất thua không thể nghi ngờ

"Nó nếu là hấp thu Bát Nguyên lão tổ tinh huyết, chắc chắn sẽ không xuất hiện loại tình huống này "

"Nếu là hấp thu hết Bát Nguyên lão tổ tinh huyết, Ba Đức Vân sẽ xuất ra hỗn độn kết tinh cùng nó cược?"

"Thật sự là nghĩ mãi mà không rõ, còn muốn hỗn độn kết tinh làm cái gì, Cổ Tinh Đặc tình huống, đều sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa, muốn hỗn độn kết tinh đều là lãng phí "

"Đúng đấy, nếu là hấp thu Bát Nguyên lão tổ tinh huyết, Ba Đức Vân khẳng định bị áp chế hiện tại khó khăn "

Bọn chúng nghị luận ầm ĩ lấy, cảm thấy Cổ Tinh Đặc có chút ngốc trước đó không biết nói nó sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa, hiện tại kinh qua chiến đấu lúc sau, chính là biết nói Cổ Tinh Đặc đã sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa, dưới loại tình huống này, hỗn độn kết tinh trợ giúp liền không lớn, nhiều nhất chỉ có thể lấy ra tu luyện mà đã xong

Bởi vì hỗn độn kết tinh từng chiếm được Bát Nguyên lão tổ lực lượng gia trì, bởi vậy vẫn là hết sức trân quý, bảo vật bình thường, thật sự chính là không bỏ được lấy ra làm tiền đặt cược đây chính là 1 loại biểu tượng, mà không phải lấy phổ thông kết tinh để cân nhắc

Bất quá trên bản chất chính là phổ thông kết tinh bảo vật

Không có quá nhiều điểm sáng nếu không có Bát Nguyên lão tổ gia trì, thật đúng là không có trân quý thuyết pháp

Bởi vậy bọn chúng cảm thấy tương đối không có lời

"Thế nào, trước ngươi khí thế đâu? Hiện tại làm sao cũng bị mất?" Ba Đức Vân cười lạnh không thôi, trước đó nó bị áp chế lúc, cảm thấy mười phần khó chịu, hiện tại cuối cùng đến phiên nó lật bàn

Cổ Tinh Đặc bị đánh đến liên tục bại lui tình huống dưới, cắn chặt hàm răng, tình huống thật là tương đối hỏng bét Vạn Thú ấn ký đều không có lúc trước ưu thế, tiếp tục tiếp tục như thế, nó khẳng định sẽ bị đánh ra bên ngoài sân, đến lúc đó không phải nó gánh không được, mà là trực tiếp thua

Vào lúc này, Cổ Tinh Đặc hướng Trát Lệ Na cái kia bên cạnh nhìn thoáng qua, sau đó cắn chặt răng gầm thét nói: "Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi, mới có sát chiêu, ta cũng có!"

Cổ Tinh Đặc nổi giận gầm lên một tiếng, huyết mạch trong cơ thể lực lượng đồng dạng bị kích phát ra đến, huyết mạch lực lượng điên cuồng phun trào lên, da lông biến thành màu vàng kim nhàn nhạt

Đi theo tiếp tục cùng Ba Đức Vân đối oanh lên, cả hai lực lượng đều điên cuồng kéo lên lên Cổ Tinh Đặc tại tăng lên lúc sau, chính là không có bị áp chế lợi hại như vậy, cơ bản cùng Ba Đức Vân lực lượng ngang hàng

Hai đầu cự thú đánh túi bụi, không có người nào lạc hậu quá nhiều, nhìn thế lực ngang nhau

Đang không ngừng đánh tung phía dưới, hai đầu cự thú trên người máu me đầm đìa, nhìn tương đối kinh khủng bất quá Cổ Tinh Đặc tình huống đã tốt lắm rồi, nó có được nửa thân thể Bất tử, khôi phục tốc độ khá kinh người, so với Ba Đức Vân đều muốn kinh người

Ba Đức Vân nhưng không có cái này loại nửa thân thể Bất tử, bởi vậy không có Cổ Tinh Đặc như vậy kháng đánh không thể không nói, đây cũng là Cổ Tinh Đặc ưu thế một trong, cái kia chính là kháng đánh!

Tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, Ba Đức Vân khẳng định sẽ bị mài chết trừ phi Ba Đức Vân lực lượng trên phạm vi lớn kéo lên, vậy liền mặt khác nói

"Cái này cũng gọi sát chiêu, vậy ngươi liền quá ngây thơ rồi!"

Ba Đức Vân cười ha hả, hai tay bỗng nhiên một trận lôi kéo, một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng, theo nó trên bàn tay bắn ra, hóa thành 5 đạo thần quang oanh kích tới

Oanh

Cổ Tinh Đặc bị tạc bay ra ngoài, tại lui ra phía sau một khoảng cách lúc sau, mới miễn cưỡng dừng lại lúc này nó lồng ngực chỗ bị tạc mở một cái lỗ hổng lớn, hiện tại đã mắt thường tốc độ rõ rệt, cấp tốc khép lại

"Đây là người tu luyện võ kỹ!" Cổ Tinh Đặc ánh mắt co rụt lại, bọn chúng là không có cách nào sử dụng cái gì võ kỹ, không nghĩ tới Ba Đức Vân vậy mà có thể thi triển võ kỹ!

Cái này để nó cảm thấy không thể tin được, cự thú cùng người tu luyện lớn nhất khác biệt, ngay tại tại không có cách nào sử dụng võ kỹ hiện tại Ba Đức Vân vậy mà có thể sử dụng!

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này không có tiến hành diễn hóa Ba Đức Vân, vậy mà có thể sử dụng võ kỹ, thật đúng là vượt quá hắn đoán trước

"Cái này có chút ý tứ "

Dịch Thiên Vân sờ lên dưới ba, xem ra Cổ Tinh Đặc gặp nguy hiểm.