Chương 2441: Hút đi vào

Chương 2441: Hút đi vào

"Tam trưởng lão, ngài đây là ý gì, vậy mà xuất thủ can thiệp chúng ta tỷ thí?"

Cổ Tinh Đặc cười lạnh nhìn lấy Tam trưởng lão  bình thường tới nói tỷ thí là không thể tùy ý can thiệp, liền xem như nhìn thấy bọn chúng có ai chết rồi, đều không thể xen vào

Nhưng Tam trưởng lão hiện tại can thiệp, hết sức rõ ràng là vì cứu mình con trai, mới lựa chọn đi lên can thiệp

"Ta không có ý gì, Ba Đức Vân đã thua, không cần đánh cái ngươi chết ta sống" Tam trưởng lão nhìn lấy nó ánh mắt băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu có mấy phần sát ý, chính mình con trai bị đánh, nó tâm tình chắc chắn sẽ không tốt hơn chỗ nào, "Hai người các ngươi đều là trong tộc thiên tài, ai chết rồi, đều là trong tộc tổn thất, cho nên tại phân ra thắng bại lúc, là nên kết thúc "

"Thật sao, làm sao trước đó ta bị đánh đến kém chút chết thời điểm, cũng không thấy ngài đi ra hỗ trợ đâu?" Cổ Tinh Đặc hung hăng phản bác một câu, trong mắt tràn đầy lãnh ý

Nói dễ nghe như vậy, đơn giản chính là muốn tìm hợp lý lấy cớ đi lên cứu người thôi nếu là Cổ Tinh Đặc bị đánh chết lời nói, Tam trưởng lão chắc chắn sẽ không đi lên, cái khác trưởng lão cũng sẽ không đi lên cứu viện

Chủ yếu vẫn là quy củ bày ở nơi này, bởi vậy cái khác trưởng lão sẽ không tùy ý đi lên can thiệp Tam trưởng lão lại đánh vỡ cái quy củ này, sau đó lại tìm hợp lý lấy cớ để cứu người

"Ngươi có nửa thân thể Bất tử, tình huống không có đến nhất thời điểm nguy hiểm nếu như tại nhất thời điểm nguy hiểm, như cũ sẽ lên tới cứu ngươi!" Tam trưởng lão ngữ khí bất thiện, trên thực tế đương nhiên sẽ không như thế, Cổ Tinh Đặc chết rồi, đều sẽ không lựa chọn đi lên

"Thật sao, vậy thật đúng là đa tạ Tam trưởng lão!" Cổ Tinh Đặc hừ lạnh một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Hỏa Đức trưởng lão cười nói: "Trưởng lão, ta ban thưởng đâu?"

Hỏa Đức trưởng lão lấy ra hỗn độn kết tinh  dựa theo quy củ chính là về Cổ Tinh Đặc tất cả, những người khác đỏ mắt đều vô dụng

Cổ Tinh Đặc nhận lấy lúc sau, hài lòng thu vào, sau đó xuống đài tìm Trát Lệ Na nó đều không thèm để ý cái này Tam trưởng lão, nhiều lời vô ích

Ba Đức Vân dùng oán hận ánh mắt nhìn nó, hiện tại nó không nói nổi một lời nào, chậm một bước nữa chính là ngay cả sống đều không sống nổi

Tam trưởng lão không có nói gì nhiều, mang theo Ba Đức Vân liền trở về chữa thương, ở chỗ này tiếp tục đợi, chính là mất mặt xấu hổ

Có được Vạn Thú ấn ký, Bát Nguyên lão tổ huyết mạch, còn có võ kỹ mang theo, vẫn không thể nào đánh qua Cổ Tinh Đặc

Cổ Tinh Đặc tựa như là bình thường người tu luyện, mà Ba Đức Vân tựa như là hoàng tử, dưới loại tình huống này, bị địa vị chênh lệch như vậy lớn người tu luyện đánh bại, làm hoàng tử Ba Đức Vân, làm sao lại cam tâm, càng là mất mặt vô cùng

Đây chính là Bát Nguyên lão tổ hậu đại a, xuất sinh chính là ngậm lấy vững chắc thìa lớn lên, lại là thua với Cổ Tinh Đặc, có thể không mất mặt?

Cổ Tinh Đặc không có cái gì, gia đình bối cảnh tương đối giống nhau, thiên phú ngược lại là cũng không tệ lắm theo lý mà nói, so với Ba Đức Vân kém hơn nhiều lắm dưới loại tình huống này, lại là triệt để bị thua, thật đúng là để không ít Độc Nhãn Cự Thú Tộc cảm thấy chấn động vô cùng

Bất quá có chút cự thú cũng không cảm thấy kỳ quái, nói thế nào Cổ Tinh Đặc đều cầm tới 6 cấp thí luyện khó khăn Vạn Thú ấn ký, chứng minh nó thật sự có thực lực không có thực lực lời nói, làm sao có thể cầm tới cái này cường đại Vạn Thú ấn ký?

Dưới loại tình huống này, thắng Ba Đức Vân, cũng không cảm thấy kỳ quái

Kỳ quái chỉ có vì sao Cổ Tinh Đặc, còn có thể lại bộc phát lực lượng mạnh hơn? Bất quá không có quá nhiều cự thú kỹ càng đi truy cứu thứ gì, dù sao thắng là được

"Trát Lệ Na, ta liền nói không cần lo lắng, ta nhất định có thể thắng!" Cổ Tinh Đặc một mặt xuân quang địa đi xuống, tương đối ngạo khí

"Cổ Tinh Đặc, ta liền biết nói ngươi rất lợi hại!" Trát Lệ Na cao hứng cười nhào vào nó trong ngực, đều không để ý bốn phía ánh mắt

Trát Linh hai chân hiện tại cũng có chút phát run, nhìn lấy hai bọn nó lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Đây coi như là cược thắng "

Nó vừa rồi đều cảm thấy mình thua cuộc, hiện tại xem ra cũng không có thua! Chợt cũng tới đi chúc mừng, hết thảy cũng làm làm không tồn tại qua

Cuộc tỷ thí này rất nhanh liền tán đi, đông đảo cự thú đem tin tức này nhao nhao truyền ra ngoài ra ngoài, Cổ Tinh Đặc cầm xuống cuộc tỷ thí này, rung động toàn bộ 8 Nguyên Thế giới

Tại biết nói Ba Đức Vân giao đấu Cổ Tinh Đặc lúc, rất nhiều Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều cảm thấy Cổ Tinh Đặc khó mà thắng được trận này, liền xem như thông qua 6 cấp thí luyện độ khó cũng là như thế, đều sẽ không cảm thấy Cổ Tinh Đặc sẽ thắng dưới trận này

Nói thế nào Ba Đức Vân át chủ bài không ít, còn có cường đại bối cảnh hậu trường ai ngờ nói kết quả theo chân chúng nó suy nghĩ hoàn toàn khác biệt, đúng là triệt để bị thua!

Cái này để Cổ Tinh Đặc uy vọng, lập tức liền trèo lên đỉnh lúc đầu Cổ Tinh Đặc tại Độc Nhãn Cự Thú Tộc bên trong, uy vọng cùng địa vị đều tương đối giống nhau, chỉ có thể coi là bên trong chờ cấp độ

Bây giờ tại đánh bại Ba Đức Vân lúc sau, trực tiếp liền trùng kích đến đỉnh cao nhất

"Thắng, chủ nhân, ta thắng!" Trở lại trong động, Cổ Tinh Đặc hưng phấn mà la to lên, nó không nghĩ tới chính mình có thể đánh bại Ba Đức Vân, cho tới nay nó đều muốn đánh bại Ba Đức Vân, bây giờ mộng tưởng thành sự thật, có thể nào không cao hứng

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nhìn lấy nó nói: "Đây không phải chuyện rất bình thường a, có ta trợ giúp, cái này đều không thắng lời nói, cái kia còn nói cái gì?"

"Cũng là" Cổ Tinh Đặc biểu lộ cứng đờ, suy nghĩ kỹ một chút cũng không có cái gì đáng giá rất cao hứng, đây đều là dựa vào Dịch Thiên Vân hỗ trợ, mới có thể thắng xuống, cũng không tính chính nó lực lượng

Bất quá vẫn là đáng giá cao hứng, chí ít đem thù này địch cho hành hung một trận, thắng được trận này, càng là không lo lắng Trát Lệ Na sẽ bị mang đi

Nói xong, nó nhớ tới cái kia hỗn độn kết tinh, cấp tốc lấy ra đưa cho Dịch Thiên Vân nói: "Chủ nhân, đây là hỗn độn kết tinh "

Dịch Thiên Vân nhận lấy cái này hỗn độn kết tinh, nắm trong tay ngược lại là trĩu nặng, cảm giác coi như không tệ

"Đây chính là hỗn độn kết tinh a" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái này hỗn độn kết tinh, mỉm cười, sau một khắc một đạo quang mang cấp tốc bao phủ tới, đem Dịch Thiên Vân cho bao khỏa tiến vào

Trong nháy mắt Dịch Thiên Vân liền biến mất tại nguyên chỗ, nói đúng ra là bị hỗn độn kết tinh cho hút đi vào!

"Cái, cái gì tình huống?" Cổ Tinh Đặc nhìn lấy từ giữa không trung rớt xuống hỗn độn kết tinh, triệt để mắt choáng váng, nó cấp tốc một bả nhấc lên hỗn độn kết tinh, thì thào nói: "Chủ nhân bị hút đi vào chẳng lẽ là cái kia Bát Nguyên lão tổ làm?"

Cổ Tinh Đặc nội tâm run lên, nó đã sớm nghe nói Bát Nguyên lão tổ đối cái này hỗn độn kết tinh thi triển cấm chế loại hình, bất quá nó nắm bắt tới tay, chẳng khác nào chính mình dưới loại tình huống này, sẽ không khiến cho cái gì phản phệ

Bất quá làm người tu luyện Dịch Thiên Vân, cái kia lại khác biệt nói không chính xác Bát Nguyên lão tổ ở bên trong lưu lại một tia Thần niệm, tại phát hiện Dịch Thiên Vân là người tu luyện lúc sau, chính là bắt hắn cho hút đi vào

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ" Cổ Tinh Đặc mười phần sốt ruột, nếu là Dịch Thiên Vân xong đời, vậy nó cũng đi theo xong đời

Thật vất vả thắng được trận này, Ba Đức Vân cũng bị đánh nổ, cũng ôm đẹp thú thuộc về, Dịch Thiên Vân nếu là chết rồi, hết thảy đều xong!

"Chủ nhân, hi vọng ngài không có việc gì a, không có việc gì a" Cổ Tinh Đặc ôm hỗn độn kết tinh, ngốc ngồi dưới đất, ngây ngốc chờ đợi

Trước mắt vị trí: > huyền huyễn kỳ huyễn tiểu thuyết > Điên Cuồng hệ thống tăng cấp chương mới nhất danh sách > Chương 2442: Trách nhiệm không có đổi mới? Nói cho nhân viên quản lý đổi mới chương tiết nội dung sai lầm, thiếu thốn báo cáo.