Chương 2442: Trách nhiệm

Chương 2442: Trách nhiệm

Dịch Thiên Vân cả người đều có chút mộng, đột nhiên liền bị hút vào hỗn độn kết tinh bên trong, bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng chuyện gì xảy ra —— bị hỗn độn kết tinh cho hút đi vào!

"Hỗn độn kết tinh, Bát Nguyên lão tổ "

Dịch Thiên Vân cấp tốc cảnh giác lên, nhìn chằm chằm tình huống phía trước, để phòng mình tùy thời bị diệt mất hắn ngược lại là không có lập tức lựa chọn truyền tống chạy trốn, mà là trước xem xét tình huống, nếu như không phải Bát Nguyên lão tổ lời nói, vậy hắn liền chạy không

Chợt hắn ngẩng đầu đánh giá phía trước, đập vào mi mắt chính là một mảnh trắng xoá mê vụ, cái gì đều không nhìn thấy một lát lúc sau, nhất đạo to lớn bóng người, từ trong sương mù khói trắng chậm rãi đi tới

"Nhân tộc người tu luyện, hơn nữa còn là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, không nghĩ tới đợi nhiều năm như vậy, đợi đến lại là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, thật đúng là không biết nói cái gì mới tốt nữa "

Đi ra cái này bóng người, đúng là một đầu Cự Long, trên người lóe ra kim quang nhàn nhạt, rõ ràng là một đầu kim long Độc Nhãn Cự Thú Tộc là có không ít Long tộc, theo định nghĩa mà nói, kỳ thật Ngũ Sắc Đế Vương Long cũng coi là Độc Nhãn Cự Thú Tộc tồn tại, hoặc là lại có chút giống như là Yêu tộc một loại

Chân chính muốn làm ra định nghĩa lời nói, cái kia chính là Độc Nhãn Cự Thú Tộc! Không sai, giết nữa ngày Độc Nhãn Cự Thú Tộc, Ngũ Sắc Đế Vương Long bản tôn kỳ thật chính là Độc Nhãn Cự Thú Tộc dù là không phải thuần túy Độc Nhãn Cự Thú Tộc, vậy cũng có Độc Nhãn Cự Thú Tộc một nửa huyết thống

Dưới loại tình huống này, lại giúp người tu luyện đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc, thật đúng là tương đương thí tổ

"Không biết tiền bối, lời này là dụng ý gì?" Dịch Thiên Vân cau mày, trước mắt Bát Nguyên lão tổ, rõ ràng là nhất đạo Thần niệm, tu vi cũng mạnh đạt 9 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ, tuy nói không phải rất mạnh, nhưng tuyệt đối không yếu, dùng điểm lực lượng, tuyệt đối có thể đem hắn cho diệt đi

Mấu chốt là Bát Nguyên lão tổ tại sao lại đem một tia Thần niệm, ở lại đây hỗn độn kết tinh bên trong, đây mới là kỳ quái nhất

"Không cần khẩn trương như vậy, ta sẽ không giết ngươi, càng sẽ không ra tay với ngươi" Bát Nguyên lão tổ vung tay lên, cảnh tượng chung quanh hơi biến hóa một phen, biến thành sơn động cảnh tượng, tại trước mặt thêm ra mấy trương to lớn cái ghế, hắn trước ngồi xuống, ra hiệu nói: "Ngồi xuống trước từ từ mà nói đi, nói xong ngươi liền cái gì đều xem rõ ràng "

Dịch Thiên Vân nhìn đối phương đều không có tính toán ý tứ động thủ, hắn chính là đi theo ngồi một chỗ xuống tới, hắn đồng dạng nghĩ rõ ràng đến tột cùng là có ý gì

Hắn nhất làm không rõ ràng, thân là Độc Nhãn Cự Thú Tộc Ngũ Sắc Đế Vương Long, tại sao lại đi theo chống cự Độc Nhãn Cự Thú Tộc đâu? Điểm ấy liền rất làm cho người khác khó hiểu

"Lúc đầu ta thiết hạ cấm chế này, chính là một mực đang chờ có người tu luyện thu hoạch được, sau đó liền bị hút vào đến, đồng thời cho an bài cái nhiệm vụ đặc thù hiện tại ngược lại tốt, đem Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế đều hút vào tới, thật đúng là 1 loại duyên phận" Bát Nguyên lão tổ hiển nhiên thật cao hứng

"Nhiệm vụ đặc thù, cái gì nhiệm vụ đặc thù?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói

"Phi thường trùng hợp nhiệm vụ, cái kia chính là mang ta đi tìm Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế" Bát Nguyên lão tổ cười một tiếng

Dịch Thiên Vân lập tức khẽ giật mình, đây chẳng phải là phi thường đúng dịp? Há lại chỉ có từng đó là phi thường trùng hợp, căn bản chính là thiếu đi cái trình tự

"Xem ra, cái này hỗn độn kết tinh chính là nhiệm vụ phần thưởng?" Dịch Thiên Vân cảm thấy buồn cười, xem ra người khác cầm tới cái này hỗn độn kết tinh, chỗ nào có thể sử dụng, không bị chụp chết cũng không tệ rồi

"Đúng vậy, chỉ là muốn tiến đến phát động điều kiện là người tu luyện, cho tới nay đều không có người tu luyện thu hoạch được bất quá cái này rất bình thường, 8 Nguyên Thế giới cũng không phải tốt như vậy tiến đến" Bát Nguyên lão tổ mỉm cười, chợt trở nên nghiêm túc lên: "Cái khác không nói nhiều nữa, nói thẳng chủ yếu sự tình "

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, cũng là đi theo nghiêm túc lên, xem ra Bát Nguyên lão tổ tìm chính mình, hẳn là có việc gấp

"Trước giúp ngươi giải hoặc một chút, để tránh ngươi quá mức khẩn trương ta cùng Ngũ Sắc Đế Vương Long là huynh đệ, chân chính thân huynh đệ, ta là ca ca, hắn là em trai" Bát Nguyên lão tổ tuôn ra cái đại bí mật đến

Dịch Thiên Vân trong lòng thất kinh, nhưng cũng không biết cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn lúc đầu Ngũ Sắc Đế Vương Long chính là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, cùng Bát Nguyên lão tổ là huynh đệ, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn

"Tuy nói hai huynh đệ, cũng sẽ có trở mặt thành thù tình huống, nhưng chúng ta hai quan hệ cực giai trước đây thật lâu cái kia một trận đại chiến, đều là hai chúng ta thúc đẩy" Bát Nguyên lão tổ lần nữa tuôn ra kinh thiên đại bí mật đến

Dịch Thiên Vân lập tức khẽ giật mình, rung động nói: "Tiền bối, ngài là nói cái kia một trận tử thương vô số đại chiến, chính là hai người các ngươi một tay thúc đẩy?"

"Có phải hay không rất tàn nhẫn, có phải hay không rất tàn khốc?" Bát Nguyên lão tổ nhìn lấy Dịch Thiên Vân lộ ra tiếu dung, đang nói chuyện này lúc, còn có thể cười được

"Là rất tàn nhẫn, bất quá ta muốn khẳng định là có nguyên nhân" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói

Hắn cũng không cho rằng hai người bọn hắn sẽ cố ý phát động cái này loại đại chiến, khẳng định là có lý do gì ở bên trong

"Đúng vậy, chúng ta cũng sẽ không vô duyên vô cớ phát động đại chiến, dù sao đây chính là một trận tử thương vô số đại chiến chúng ta bản ý là diệt trừ nội bộ một số tai hoạ ngầm, vô luận là người tu luyện, vẫn là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đều có một ít dị loại tồn tại, dẫn đến hai bên đều trở nên tương đối tàn bạo nhất là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, nội bộ đều đã bành trướng đến tương đối lợi hại, tiếp tục tiếp tục như thế, tất nhiên sẽ mang đến cho mình Hủy Diệt!"

"Bởi vậy chúng ta chủ đạo hai bên đại chiến, thông qua trận này đại chiến, tiêu diệt hết Độc Nhãn Cự Thú Tộc một số dị loại kết quả như ngươi thấy, hai bên tổn thất cực kỳ nghiêm trọng, bất quá nghiêm trọng nhất vẫn là Độc Nhãn Cự Thú Tộc bất quá Độc Nhãn Cự Thú Tộc không ít dị loại, đích thật là bị thanh lý hoàn tất, tài năng đổi lấy bây giờ Độc Nhãn Cự Thú Tộc tạm thời ổn định "

"Cái này Độc Nhãn Cự Thú Tộc dị loại, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Vân cau mày, cái này loại mượn nhờ ngoại lực, trợ giúp tiêu diệt tự thân thế lực, thật đúng là đủ thô bạo, Bát Nguyên lão tổ cũng có thể hung ác đến quyết tâm đến

"Tin tưởng ngươi cũng có thể biết nói hai cái chủng tộc, Lục Ma tộc cùng Ác Linh tộc" Bát Nguyên lão tổ lần nữa nâng lên cái này hai đại chủng tộc

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, nhất là Ác Linh tộc đơn giản chính là Âm hồn bất tán, một mực tồn tại ở trên cái thế giới này cái này hai đại chủng tộc, đích thật là tương đối buồn nôn

"Biết đạo, cái này hai đại chủng tộc vẫn tồn tại" Dịch Thiên Vân nói nói

"Đúng vậy a, cái này căn bản không có cách nào triệt để tiêu diệt Độc Nhãn Cự Thú Tộc sẽ xuất hiện dị loại, đều là bọn hắn giở trò quỷ" Bát Nguyên lão tổ lạnh nhạt nói: "Bọn hắn giật dây chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc phát ra đại chiến, đồng thời mê hoặc chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc, thậm chí thông qua tự thân lực lượng, còn ăn mòn Độc Nhãn Cự Thú Tộc linh trí dẫn đến không ít Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều điên rồi, chính là một lòng muốn tiến đánh người tu luyện "

"Dẫn phát trận này đại chiến, ngoại trừ diệt đi Độc Nhãn Cự Thú Tộc bên ngoài, vả lại chính là diệt đi những cái kia Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc "

"Lần này tìm ngươi tới vô cùng đơn giản, ta đã rời đi cái thế giới này Độc Nhãn Cự Thú Tộc vẫn là ở vào một cái tương đối hỗn loạn tình huống, hi vọng ngươi có thể ngồi lên ta vị trí này, thống lĩnh Độc Nhãn Cự Thú Tộc!" Bát Nguyên lão tổ đổi đề tài, chính là đem cực kỳ lớn trách nhiệm, giao cho Dịch Thiên Vân.