Chương 2444: Lo lắng sự tình

Chương 2444: Lo lắng sự tình

Dịch Thiên Vân đối phó 9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi, ngược lại là còn có thể tiếp nhận dù sao hắn bây giờ có được Vạn Thú ấn ký, còn có những cái kia đồ bộ thuộc tính gia trì đối mặt 9 sao chí tôn lời nói, vẫn có thể đánh lên đánh, chỉ là điều kiện tiên quyết là giai đoạn trước tu vi, mà không phải trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ tu vi

Trung kỳ tu vi phỏng chừng đều có thể ngăn cản tốt nhất mấy chiêu, về phần hậu kỳ tu vi, trực tiếp chính là nhanh chân liền chạy cái này dĩ nhiên không phải Dịch Thiên Vân loạn đoán chừng, là từ trước đó vây xem trưởng lão trên người cảm nhận được

Những cái kia 9 sao chí tôn hậu kỳ các trưởng lão, thật sự là quá mạnh, đoán chừng hắn tại 9 sao chí tôn trước mặt, đều không cách nào chống nổi một chiêu! Bây giờ không giống như kiểu trước đây, dễ dàng liền có thể vượt ngang mấy cái đại cảnh giới, liền có thể hành hung đối phương

Hiện tại là đến thành thành thật thật cùng giai vô địch mà đã xong, nhiều nhất chính là vượt qua một cái đại cảnh giới cấp độ để chiến đấu, lại vượt qua nhiều, liền khó có thể đối phó trừ phi hắn đánh lén, có lẽ dạng này mới có thể có một cơ hội nhỏ nhoi

"Cái này coi như khó nói, tham gia Thần thú thí luyện, tu vi cao có thấp có, các trưởng lão đều có thể tham gia, cho nên có thể là gặp được 9 sao chí tôn trung kỳ, hoặc là hậu kỳ tu vi" Bát Nguyên lão tổ lạnh nhạt nói

"Như thế hố? Vậy ta còn đánh cái gì, trực tiếp đi tính toán" Dịch Thiên Vân sắc mặt tối đen, cái này độ khó hơi cao một chút a? Đây chính là 9 sao chí tôn trung hậu kỳ cấp bậc đối kháng, hắn một cái Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, có thể ở chỗ này làm những gì? Sợ là cái gì cũng không thể làm đi

"Không nói để ngươi hiện tại liền đi tham gia Thần thú thí luyện, chờ ngươi đột phá đến 9 sao chí tôn lúc sau, lại đến tham gia cũng không muộn" Bát Nguyên lão tổ cười nhạt nói

"Đến lúc đó mới tham gia? Khó nói cái khác các trưởng lão, không tham gia Thần thú thí luyện?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói: "Ta sợ chính mình cũng không có tham gia Thần thú thí luyện, hết thảy đều đã kết thúc "

"Cái này cũng là không cần lo lắng, ở nơi đó ta đều có hạn chế  có thể nói Độc Nhãn Cự Thú Tộc trên cơ bản là không có cách nào thông qua thí luyện, cho nên ngươi không cần lo lắng sẽ bị cái khác Độc Nhãn Cự Thú Tộc hoàn thành thí luyện" Bát Nguyên lão tổ an ủi nói

"Cái gì?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, nhìn lấy Bát Nguyên lão tổ nghi hoặc nói: "Cái này chẳng phải là quá hố, bọn chúng ngay cả hoàn thành cơ hội đều không có? Cũng chỉ có thể tham gia, mà không thể thành công thông qua?"

Cái này loại hạn định lời nói, vậy thật đúng là hố chết một đoàn cự thú khó trách một mực không có Thần thú xuất hiện, nguyên lai Bát Nguyên lão tổ đều làm hạn chế, đương nhiên là không có cách nào có người thành công tăng lên tới Thần thú

Nếu là Độc Nhãn Cự Thú Tộc biết mình lão tổ, làm ra động tác này, không thông báo sẽ không chém chết hắn dù sao đổi lại hắn lời nói, khẳng định muốn chém chết chính mình lão tổ thí luyện nhiều lần như vậy, đều không cách nào thành công, có thể nào không giận?

Bất quá Bát Nguyên lão tổ, vì để cho Độc Nhãn Cự Thú Tộc cùng người tu luyện hài hòa chung sống, ngược lại là phí sát khổ tâm

"Đúng vậy, không có một bước mấu chốt nhất, ai tham gia thí luyện đều sẽ không thành công" Bát Nguyên lão tổ nhìn về phía hắn cười nhạt nói: "Cho nên ngươi tham gia thí luyện, nhất định có thể thành công chỉ là trên đường, ngươi liền muốn cùng đông đảo các trưởng lão cạnh tranh, trước mắt lớn nhất độ khó chính là ở đây "

"Hiện tại ngươi tu vi không cao, ngay cả cơ bản nhất 9 sao chí tôn đều không thành công đột phá hiện tại ngươi có hỗn độn kết tinh, còn kém mặt khác ba món đồ không có thu hoạch được" Bát Nguyên lão tổ vung tay lên một cái, cái khác ba món đồ lập tức xuất hiện ở trước mắt, phân biệt 9 sao hoa, Long thục cỏ cùng nửa đời tháng

Những này lúc đầu đều là vật cực kỳ trân quý, lập tức liền bị Bát Nguyên lão tổ cho lấy ra, đều không cần hắn đi tìm, đỡ tốn thời gian công sức!

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói: "Tiền bối, ngài ngay cả những này đều sớm chuẩn bị sẵn sàng?"

"Đúng vậy, cũng không phải chuẩn bị cho ngươi, mà là chuẩn bị cho cái kia tiếp nhận nhiệm vụ người tu luyện" Bát Nguyên lão tổ cười nói: "Bất quá vừa vặn ngươi cũng cần, cứ như vậy liền phi thường đúng dịp, đều không cần đi tìm, nơi này có hoàn chỉnh một bộ "

Bát Nguyên lão tổ vì tìm tới hắn, ngược lại là sử xuất vốn gốc bất quá tìm không thấy Dịch Thiên Vân lời nói, là không có cách nào thu hoạch được những bảo vật này, cũng không có khả năng có người sử dụng được hỗn độn kết tinh

Bởi vậy dưới loại tình huống này, liền sẽ không ngừng truyền xuống, dù là tiếp nhận nhiệm vụ người tu luyện chết rồi, cũng là sẽ bị mặt khác người tu luyện chỗ cầm tới

Vô luận là ai, cầm tới cái này hỗn độn kết tinh lúc, đều sẽ tiếp nhận nhiệm vụ nhìn thấy ròng rã một bộ tăng lên 9 sao pháp tướng bảo vật, ai không tâm động?

Trừ phi gặp được 9 sao chí tôn, liền xem như 9 sao chí tôn, cũng là hiểu ý động bọn hắn là dùng không đến, không có nghĩa là chính mình con cái không cần đến, bởi vậy nhiệm vụ này chỉ cần là người tu luyện, đều có thể ngay lập tức đi làm

Hiện tại ngược lại tốt, tìm đều không cần thối lại, trực tiếp liền hoàn thành nhiệm vụ, cho nên Bát Nguyên lão tổ nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, mới có thể cảm thán nói đây là duyên phận

Dịch Thiên Vân tiếp nhận một bộ này Thần dược, phi thường hài lòng nói nói: "Vậy ta hiện tại đã đột phá 9 sao pháp tướng, chờ ta đột phá đến 9 sao chí tôn lúc, hết thảy đều không là vấn đề!"

Dịch Thiên Vân vô cùng tin tưởng, chỉ cần hắn đột phá đến 9 sao chí tôn, vậy liền cùng giải quyết giai vô địch dưới loại tình huống này, đối đầu cái khác 9 sao chí tôn, căn bản cũng không cần lo lắng chạy trốn

"Vậy thì tốt, ngươi ngay ở chỗ này đột phá đến 9 sao pháp tướng đi, ta ở chỗ này cho ngươi hộ pháp có ta ở đây bên cạnh hộ pháp, để ngươi đem hỗn độn kết tinh hiệu quả, phát huy đến lớn nhất" Bát Nguyên lão tổ ở bên cạnh hộ pháp, tuyệt đối là cao nhất đãi ngộ

Dịch Thiên Vân không có dông dài, dù sao đối phương đều không có gia hại trái tim, còn giúp trợ chính mình hộ pháp, cái kia cũng không sao, dù sao đây cũng không phải là bí mật gì sự tình

Chợt hắn một thanh ngồi xuống xuống tới, chuẩn bị kỹ càng 3 loại Thần dược, một mạch địa nhét vào trong miệng bắt đầu mãnh liệt bắt đầu ăn 3 loại Thần dược cửa vào, bạo tạc tính chất năng lượng, hướng thể nội điên cuồng dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt hắn thân thể liền bành trướng, giống như là mập một vòng lớn giống như

Bát Nguyên lão tổ cũng không có nhàn rỗi, cấp tốc đánh lấy thủ ấn, bốn phía không ngừng bắn ra đến nhàn nhạt năng lượng, không ngừng hướng Dịch Thiên Vân trên người dũng mãnh lao tới khi tiến vào trong cơ thể hắn lúc, cấp tốc căn cứ trong cơ thể hắn thuộc tính, bắt đầu chuyển đổi thành khác biệt thuộc tính nhan sắc, hợp lý phối hợp dung hợp

Tại Bát Nguyên lão tổ cường đại trợ lực phía dưới, cái này năng lượng tuôn ra đến tương đối nhu hòa, không nhiều không ít, hết thảy đều khống chế được vừa vặn tại cái này Bát Nguyên lão tổ hộ pháp phía dưới, hết thảy đều nhẹ nhõm bên trên rất nhiều

Bình thường người tu luyện tăng lên Tinh Thần pháp tướng lúc, tại cái này năng lượng trên sự khống chế càng cẩn thận, lúc đầu kết tinh năng lượng ẩn chứa liền cực kì khủng bố, 1 không cẩn thận, liền sẽ no bạo thể, hoặc là dẫn đến năng lượng trôi đi

Có cường giả hộ pháp, vậy liền không đồng dạng

Bất quá Dịch Thiên Vân đang hấp thu xong lúc sau, đột nhiên có chút xấu hổ, phía ngoài năng lượng cũng không hấp thu

"Thế nào?" Bát Nguyên lão tổ hơi nghi hoặc một chút, hắn phát hiện Dịch Thiên Vân cũng không hấp thu chính mình đẩy đưa ra ngoài năng lượng

"Cái kia Thần dược, giống như không đủ" Dịch Thiên Vân xấu hổ vô cùng, chuyện hắn lo lắng nhất, lại lần nữa phát sinh

Người khác chỉ cần một phần liền có thể tăng lên Thần dược, đối với hắn mà nói, lại là chưa đủ!.