Chương 2445: Trộm bảo

Chương 2445: Trộm bảo

"Cái gì, Thần dược không đủ?" Bát Nguyên lão tổ ngây ngẩn cả người, hắn làm sao đều không nghĩ đến, sẽ có Thần dược không đủ thuyết pháp

"Đúng vậy, Thần dược hiệu quả không đủ, trước mắt chỉ có thể lấp đầy trong cơ thể ta một bộ phận, đại khái chỉ có ba thành dạng này muốn muốn lấp đầy, đoán chừng còn muốn hai phần Thần dược" Dịch Thiên Vân xấu hổ vô cùng, chính mình thân thể này tựa như là không đáy giống như, muốn lấp đầy phi thường khó khăn, không nhét một đống lớn Thần dược, căn bản không có cách nào tăng lên

Điểm ấy từ đột phá đến Thiên Tinh chí tôn lúc, liền gặp được loại tình huống này, không nghĩ tới bây giờ vẫn là phát sinh vốn cho rằng là cái ngoài ý muốn, hiện tại xem ra, nơi nào sẽ là cái ngoài ý muốn, căn bản chính là cái nuốt vàng thú!

Dịch Thiên Vân cảm thấy mình thật là không đáy, một phần Thần dược còn không được, còn cần 3 phần! Đương nhiên, kỳ thật trên bản chất cùng những người khác không có quá nhiều khác biệt

Cái khác trong tu luyện hấp thu lên, cũng không nhất định duy nhất một lần liền thành công, cũng là yêu cầu hai ba phần, thậm chí ba bốn phần trở lên, mới có thể thành công tăng lên đương nhiên, nếu là có chút vận khí tương đối tốt, năng lực tương đối mạnh, còn có cường giả hộ pháp, nói không chính xác chính là một lượng phần liền thành công

Dịch Thiên Vân khác biệt, vô luận như thế nào đều cần 3 phần tài liệu gia trì! Cũng may hỗn độn kết tinh cũng không phải là chỉ hấp thu một lần liền không có, mà là tương đối kéo dài tình huống mang ý nghĩa hắn không cần đi tìm khối thứ hai, hoặc là khối thứ ba hỗn độn kết tinh

Nếu là cái này đều phải tìm thêm mấy khối, vậy liền phiền phức nhiều lúc đầu hỗn độn kết tinh liền tương đối hi hữu, còn muốn đi tìm, vậy làm sao chơi?

"Còn có loại tình huống này?" 8 Vân lão tổ đều không có thấy loại chuyện này, Dịch Thiên Vân cũng tính là cái tương đối ngoại lệ tồn tại, "Cái này đoán chừng là Tinh Thần pháp tướng vấn đề đi, Ngũ Sắc Đế Vương Long Tinh Thần pháp tướng tăng lên độ khó là hơi bị lớn, có lẽ yêu cầu là cao một chút đối ở phương diện này, ta còn thực sự là không có Tử Tế nghiên cứu qua "

Bát Nguyên lão tổ là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, ở phương diện này cơ bản không có nghiên cứu qua hắn vốn là không có Tinh Thần pháp tướng, đơn giản biết cái gì cấp bậc Tinh Thần pháp tướng, cần tài liệu gì đến đề thăng là được rồi

Đương nhiên, bọn hắn Độc Nhãn Cự Thú Tộc đồng dạng thêm ra 1 loại đặc thù nhu cầu bọn hắn là không có Tinh Thần pháp tướng, nhưng là muốn bước vào 9 sao cấp Chí Tôn đừng, như cũ yêu cầu cái này loại trân quý Thần dược  có thể nói giữa hai bên không có quá nhiều khác nhau

Như cũ yêu cầu Thần dược cùng kết tinh, lại là không có Tinh Thần pháp tướng, không thể không nói ngược lại là rất khó xử cự thú đây là ngoài định mức thêm ra 1 loại tiêu chuẩn, trước đó đều chưa từng có cái này loại nhu cầu, đến bây giờ ngược lại yêu cầu

Đương nhiên trước mặt mấy cái cấp độ bên trên  đồng dạng yêu cầu tương tự Thần dược, tài năng đột phá bích chướng đi lên, nếu không căn bản không có cách nào tăng lên

"Cái này liền phiền toái, không biết tiền bối còn có hay không dư thừa Thần dược?" Dịch Thiên Vân nhìn về phía hắn, nếu là không dùng đi tìm Thần dược, đó là không thể tốt hơn sự tình

"Cái này, ta liền chuẩn bị một phần mà thôi, dư thừa Thần dược là không có" Bát Nguyên lão tổ nơi nào sẽ có chuẩn bị nhiều như vậy, coi như cho nhiệm vụ thù lao, chuẩn bị một phần liền không sai biệt lắm, hắn cũng không nói muốn cử đi đối phương thành công đột phá đến 9 sao chí tôn

Chuẩn bị một phần ròng rã Thần dược vật liệu, đã đầy đủ thuê bất kỳ Thiên Tinh chí tôn hỗ trợ, liền xem như 9 sao chí tôn, đều sẽ bỏ được hỗ trợ bình thường gom góp cái này một phần vật liệu, cũng không biết nói phải bỏ ra không ít đại giới, có thể có một phần vật liệu, 9 sao chí tôn đều đỏ mắt!

"Dạng này a không biết 8 Nguyên Thế giới bên trong, có hay không bảo khố loại hình, tiền bối ngài hỗ trợ dời đi tới một điểm?" Dịch Thiên Vân trực tiếp đánh cái này 8 Nguyên Thế giới chủ ý, có thể trực tiếp thô bạo đến lấy tới, đó là không thể tốt hơn sự tình

Bát Nguyên lão tổ nhàn nhạt nhìn hắn một cái nói: "Ta hiện tại liền chính là thuần túy Thần niệm, chỗ nào có thể giúp ngươi dời đi tới, ta hiện tại cũng không biết nói 8 Nguyên Thế giới tình huống như thế nào, càng là không biết đạo hữu bao nhiêu vật liệu bất quá nơi này có trọng binh trấn giữ  bình thường tới nói đều là 9 sao chí tôn trông coi, ngươi muốn vụng trộm đi lấy cũng là khá khó khăn "

Bát Nguyên lão tổ cau mày, vốn cho rằng có thể duy nhất một lần giúp Dịch Thiên Vân giải quyết, hiện tại xem ra căn bản không được

"Được, chỉ cần ngài một câu là được rồi, sợ sẽ nhất là ta vơ vét một phen bảo khố lúc sau, ngài biết không cao hứng" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, hắn cũng không lo lắng sẽ có người nào thủ hộ, lo lắng vẫn là Bát Nguyên lão tổ không cao hứng thế thôi

Hắn sợ cái gì 9 sao chí tôn, dù sao không cùng bọn hắn đánh, chỉ cần vụng trộm tiến vào đi là được, đến lúc đó lại đến một cái siêu cấp truyền tống Thần thạch, nhẹ nhõm chạy trốn!

"Chỉ cần ngươi có thể cầm, tùy ngươi cầm, dù sao ngươi trở thành Thần thú lúc sau, nơi này thứ gì không phải ngươi?" Bát Nguyên lão tổ cười nói

"Đúng nga" Dịch Thiên Vân gãi đầu một cái, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế, "Vậy ta liền đi ra ngoài trước, chờ thu thập hoàn tất lúc sau, lại đi vào tìm ngài "

Dịch Thiên Vân đánh xong chào hỏi lúc sau, bắt đầu từ hỗn độn kết tinh bên trong đi ra

Vừa mới từ bên trong đi ra, liền đem Cổ Tinh Đặc dọa cho kêu to một tiếng

"Chủ, chủ nhân, ngài không có sao chứ?" Cổ Tinh Đặc nhìn thấy Dịch Thiên Vân đi ra lúc, nhìn từ trên xuống dưới hắn, nhìn thấy lông tóc không tổn hao gì lúc, chính là nhẹ nhàng thở ra, "Ta còn tưởng rằng ngài bị nhốt ở bên trong, Bát Nguyên lão tổ không có đối với ngài làm những gì a?"

Cổ Tinh Đặc hiện tại đối Dịch Thiên Vân có thể nói là tương đối cung kính, triệt để tâm phục khẩu phục

"Không có việc gì" Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ nó bả vai, cười nói nói: "Ta chuẩn bị muốn trở thành các ngươi Thần thú, đến lúc đó ngươi chính là ta tọa hạ đệ nhất Đại tướng "

"Cái, cái gì, ngài nói cái gì?" Cổ Tinh Đặc hoài nghi mình có nghe lầm hay không, Dịch Thiên Vân lại muốn trở thành Thần thú?

"Ta nói là, muốn trở thành Thần thú, quản lý các ngươi phiến khu vực này đây chính là Bát Nguyên lão tổ nói, hắn nhận định ta trở thành Thần thú" Dịch Thiên Vân không có giấu diếm thứ gì, đối với Cổ Tinh Đặc đều không cần giấu diếm, Cổ Tinh Đặc đều là chính mình tọa kỵ, có cái gì tốt giấu diếm

"Không, không thể nào? Ngài, ngài thế nhưng là người tu luyện, Bát Nguyên lão tổ sẽ tán đồng? Còn có cái khác cự thú sẽ tán đồng?" Cổ Tinh Đặc đầu đều không đủ dùng, cảm thấy hết thảy đều có chút mộng

"Cái này nhưng không phải do bọn chúng không tán đồng, đến lúc đó ta đều trở thành Thần thú, bọn chúng có thể không phục tùng ta mệnh lệnh?" Dịch Thiên Vân biết chắc có cự thú không phục tùng, điểm ấy chỉ có thể thông qua hậu kỳ cải biến, hiện trạng là trước trở thành Thần thú lại nói

"Cái này ngược lại là, chính là độ khó quá lớn đi, nhiều như vậy trưởng lão tham gia Thần thú thí luyện, ngài có thể thông qua?" Cổ Tinh Đặc không phải hoài nghi Dịch Thiên Vân thực lực, thế nhưng là tu vi chênh lệch quá lớn, vậy liền khó mà đối kháng

"Cho nên ta muốn đột phá đến 9 sao chí tôn, đến lúc đó lại tham gia Thần thú thí luyện hiện tại chúng ta phải đi tìm kiếm Thần dược đến đột phá, cho nên ngươi đến mang ta đi bảo khố cái kia một bên, trợ giúp ta một khối vơ vét!" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, có Cổ Tinh Đặc hỗ trợ, hết thảy đều sẽ nhẹ nhõm bên trên rất nhiều

Cổ Tinh Đặc ngây ngẩn cả người, cái này bọn hắn muốn đi trộm bảo rồi?.