Chương 2448: Nội chiến

Chương 2448: Nội chiến

Dịch Thiên Vân tại Bát Nguyên lão tổ chỉ dẫn phía dưới, cấp tốc hướng bảo khố phía dưới lao đi, cho dù có Bát Nguyên lão tổ bảo hộ, vẫn là có thể tốc độ nhanh nhất giải quyết hết hết thảy mới được

Nếu là có cái khác các trưởng lão xuống tới, vậy liền vô cùng phiền phức

Chờ xuyên qua cấm chế dày đặc, hết thảy đều từ Bát Nguyên lão tổ hỗ trợ mở ra, hết thảy đều trở nên tương đối đơn giản, cái này cùng chính mình về nhà giống như, nơi nào có nửa điểm độ khó dễ dàng, liền cho đi vào bảo khố phía dưới cùng nhất

Tại đẩy ra cuối cùng một cái cửa lớn lúc sau, đập vào mi mắt chính là cái cự đại bảo khố, ở trước mắt có không ít bảo vật bị chỉnh chỉnh tề tề bày ở bên trên rất khó tưởng tượng thân là như thế thô kệch cự thú, lại còn sẽ đem bảo vật bày đặt đến như thế chỉnh tề!

Mỗi một dạng đều bị phân loại tốt  có thể nói bị chứa đựng ở chỗ này bảo vật, không có giống nhau là đơn giản Dịch Thiên Vân phóng tầm mắt nhìn tới, liền có thể nhìn thấy không ít ngay cả 9 sao chí tôn đều có thể dùng đến Thần dược, có thể tăng lên 9 sao chí tôn lực lượng

Về phần hắn muốn cái kia ba loại Thần dược, ngược lại bày ở tương đối biên giới khu vực bên trong, lộ ra đây cũng không phải là trọng yếu nhất bảo vật lúc đầu cái này 3 loại Thần dược, cũng chính là đối 9 sao chí tôn trong vòng tu vi hữu dụng, 9 sao chí tôn trở lên tu vi, tác dụng cũng không phải là rất lớn

Bởi vậy sẽ bị bày ở tương đối nơi hẻo lánh chỗ, cũng không để Dịch Thiên Vân cảm thấy ngoài ý muốn về phần những bảo vật khác, hắn không có nhìn nhiều dựa theo dĩ vãng hắn trộm bảo tình huống tới nói, căn bản là nhìn cũng không nhìn, cái gì đều quét sạch, một cái cũng không lưu lại

Bây giờ thì khác, không chỉ có lấy Bát Nguyên lão tổ nhìn chằm chằm, chính mình còn muốn trở thành Thần thú, vậy dạng này làm liền không cần thiết chờ hắn trở thành Thần thú, nơi này còn không phải thuộc về mình?

Đương nhiên, đến nào sẽ ưu tiên giải quyết hết phục tùng phương diện vấn đề, mới là mấu chốt nhất

"Tìm được, thật đúng là nhẹ nhõm "

Dịch Thiên Vân đi vào trong đó một loạt giá đỡ bên cạnh, cấp tốc đem phía trên Thần dược cho vơ vét xuống tới, hắn cũng không tham lam, trực tiếp liền lấy 3 phần như vậy đủ rồi hắn không dám nói mình cần bao nhiêu phần, thiên biết mình cái này không đáy, cần bao nhiêu phần Thần dược, mới có thể tăng lên chính mình

Bởi vậy cầm lên 3 phần tương đối bảo hiểm một điểm, nếu là không có cách nào thành công tăng lên lời nói, vậy thì phải lần nữa trở về, cái kia không thể nghi ngờ là càng thêm chuyện phiền phức

Đương nhiên, hắn sẽ đặc biệt ở chỗ này làm hạ cái truyền tống tọa độ, để phòng vạn nhất nói thế nào, nơi này đều là cái bảo khố, cái nào thiên cần, còn có thể nhẹ nhõm tiến đến

Nếu có thể, hắn vẫn là không muốn lãng phí siêu cấp truyền tống Thần thạch, hiện tại đánh giết địch nhân, cũng không gặp rơi xuống cái này loại siêu cấp truyền tống Thần thạch lại tiếp tục như thế lãng phí đi xuống, vậy khẳng định là không có đến sử dụng

Tại cầm xong 3 phần tài liệu lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là vừa lòng thỏa ý, chuẩn bị rời đi khi hắn vừa định lúc rời đi, đột nhiên nhất đạo bóng người xuất hiện tại hắn trước mặt, ngữ khí lạnh như băng nói nói: "Người tu luyện, ngươi vào bằng cách nào? !"

Xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt, chính là một đầu cự thú, bất quá thể phách cũng không tính khổng lồ, hoặc là nói bị chính mình thu nhỏ một phen, thoạt nhìn không có hướng bên ngoài những cái kia cự thú khổng lồ như vậy

Tuy nói như thế phát ra năng lượng khí tức, tương đối kinh khủng, để Dịch Thiên Vân trong lòng thất kinh, không nghĩ tới tại cái này trong bảo khố, lại còn có cự thú, mà lại tu vi còn không thấp —— 9 sao chí tôn hậu kỳ!

Không cần đi nhìn liền biết đạo, gia hỏa này khẳng định là Độc Nhãn Cự Thú Tộc trưởng lão cấp bậc, hơn nữa còn là tương đối cường hãn một loại

Nói xong, cái này cự thú trưởng lão đưa tay liền hướng cái này bên cạnh bắt tới, muốn khống chế lại Dịch Thiên Vân, cũng không có 1 bàn tay bắt hắn cho chụp chết có thể lặng yên không một tiếng động tiến vào đến, khẳng định là có cái vấn đề lớn gì, cái này cự thú trưởng lão nhất định trước làm rõ ràng tình huống, rồi quyết định diệt đi Dịch Thiên Vân

Vẻn vẹn duỗi cái tay tới, Dịch Thiên Vân cảm giác bốn phía đều bị phong tỏa lại, có lấp kín bức tường vô hình, bao trùm hắn thân thể, muốn trốn đều không cách nào trốn cái này cũng không phải gì đó đặc thù võ kỹ, chính là thuần túy dùng sức mạnh khóa chặt lại chính mình, cự thú trưởng lão đã đem lực lượng chơi ra hoa tới, thả ra ngoài lực lượng, có thể biến thành kiên cố vách tường, có thể chặn đường hết thảy

Dịch Thiên Vân muốn đánh vỡ cái này chắn bức tường vô hình, yêu cầu tốn hao cực lớn khí lực, mới có thể đánh vỡ

Bất quá chờ hắn đánh vỡ, đoán chừng cái này cự thú trưởng lão, sớm đã đem hắn bắt được lực lượng kinh khủng này, căn bản cũng không phải là hắn hiện tại có khả năng ngăn cản nhất là khoảng cách gần như thế, muốn cùng nó quần nhau một chút đều làm không được

Tại thời khắc này, Bát Nguyên lão tổ Thần niệm cấp tốc từ hỗn độn kết tinh bên trong chạy đến, đưa tay cản lại nó nói: "Hổ hi hữu trưởng lão, đừng động thủ!"

Cái này hổ hi hữu trưởng lão vươn đi ra tay, lập tức đông lại, nhìn thấy Bát Nguyên lão tổ lúc, đầu tiên là sửng sốt sẽ, chợt trở nên cực kỳ cung kính nói: "Bát Nguyên lão tổ!"

Vừa nói vừa nửa quỳ xuống tới, trở nên cung kính vô cùng, như thế khí tức quen thuộc, căn bản không thể nào là giả mạo

"Ừm, đứng lên đi hắn là ta mang vào lấy chút Thần dược, chuyện này ngươi liền không cần quản nhiều" Bát Nguyên lão tổ rõ ràng không có đem kế hoạch nói cho cái này hổ hi hữu trưởng lão, nếu không khẳng định trực tiếp liền nói ra Dịch Thiên Vân thân phận chân thật

"Lão tổ, vì cái gì?" Hổ hi hữu trưởng lão ngẩng đầu nhìn Bát Nguyên lão tổ cảm thấy rất là hoang mang

"Không có vì cái gì, chuyện này ngươi làm theo là được rồi" Bát Nguyên lão tổ không có giải thích quá nhiều

"Vâng, lão tổ" hổ hi hữu trưởng lão suy nghĩ một chút, chính là nói nói: "Lão tổ, ta có một chuyện muốn đối ngài nói, không biết có thể hay không đi vào bên trong nói rõ đâu?"

Hổ hi hữu trưởng lão chỉ chỉ bên trong phòng ốc, ra hiệu Bát Nguyên lão tổ đi vào

Bát Nguyên lão tổ nhìn cái kia một bên, chính là nói nói: "Có cái gì không thể ở chỗ này nói, không cần để ý hắn, nói thẳng là được rồi "

Hổ hi hữu trưởng lão mắt nhìn Dịch Thiên Vân, vừa nhìn về phía Bát Nguyên lão tổ, chợt mới thở dài nói: "Kỳ thật là như vậy "

Thanh âm chưa dứt, đột nhiên hổ hi hữu trưởng lão bỗng nhiên một quyền, liền hướng Bát Nguyên lão tổ cái này bên cạnh đập tới, cực kỳ bá đạo nắm đấm, hướng Bát Nguyên lão tổ đầu chào hỏi mà đến

Cơ hồ là một quyền liền đem tự thân lực lượng, bộc phát đến cực hạn tiêu chuẩn, cố đạt được một kích trí mạng!

Oanh

Bát Nguyên lão tổ phản ứng đồng dạng không chậm, đưa tay chính là hướng phía trước chặn lại, đem quyền này đầu ngăn cản hạ bất quá cả hai công kích, lập tức dẫn bạo ra lực lượng kinh khủng, tại giữa bọn chúng nổ tung!

Dịch Thiên Vân nhất thời không có kịp phản ứng, liền bị cỗ lực lượng này cho đánh bay ra ngoài, liền ngay cả bốn phía không ít giá đỡ, đều bị chấn động đến tan ra thành từng mảnh! Bất quá có không ít bảo vật, đều là bị các loại kiên cố hộp khóa lại, tại cái này trùng kích phía dưới, tạm thời không có vấn đề gì bất quá tiếp tục đánh đi xuống, khẳng định sẽ bị đánh nổ

"Tình huống như thế nào, làm nội chiến?" Dịch Thiên Vân cảm giác mình thân thể kém chút bị đánh phát nổ, bất quá mặt ngoài tình huống tương đối hỏng bét, nhìn có rất nhiều rạn nứt, giống như sắp bể nát pha lê giống như

Nếu không phải Bát Nguyên lão tổ ngăn cản được đại bộ phận lực lượng, cỗ lực lượng này đủ để bắt hắn cho một quyền oanh hết rồi!

Mấu chốt nhất vẫn là đánh nhau, cái này hổ hi hữu trưởng lão vậy mà không nghe theo Bát Nguyên lão tổ mệnh lệnh!.