Chương 2449: Vơ vét

Chương 2449: Vơ vét

Hổ Hãn trưởng lão đột nhiên công kích, liền ngay cả Bát Nguyên lão tổ đều không thể tin được, cái này hổ hi hữu trưởng lão hội công kích mình!

Tại tiến hành một lần công kích lúc sau, 2 đạo bóng người trực tiếp bắn ra, hổ hi hữu trưởng lão biểu lộ lạnh lùng, cũng không có chuyện gì Bát Nguyên lão tổ tình huống liền nghiêm trọng nhiều, thân hình đều có chút lóe lên, mặt ngoài rạn nứt có loại sắp sụp đổ cảm giác

Loại tình huống này tương đối hỏng bét  có thể nói cực kỳ nghiêm trọng, tiếp tục tiếp tục như thế, Bát Nguyên lão tổ tất nhiên sẽ triệt để sụp đổ

Bát Nguyên lão tổ là rất mạnh, nhưng thủy chung là một sợi Thần niệm cái này một sợi Thần niệm tồn tại, hoàn toàn là ký thác vào hỗn độn kết tinh bên trong, không ngừng hấp thu hỗn độn kết tinh năng lượng, tài năng duy trì lấy hiện tại loại trạng thái này

Vô luận như thế nào, hắn đều không phải là bản thể không phải bản thể tình huống dưới, cùng hổ hi hữu trưởng lão đối kháng mấy chiêu, cái kia cơ bản liền sẽ hỏng mất nếu là Bát Nguyên lão tổ bản tôn ở chỗ này, coi như cho hổ hi hữu trưởng lão mười cái gan, phỏng chừng đều không dám phản kháng

"Vì cái gì làm như vậy!" Bát Nguyên lão tổ sắc mặt khó coi, hắn tuyệt đối không nghĩ tới hổ hi hữu trưởng lão hội ra tay với mình

"Không có vì cái gì, lão tổ ngươi đã chết, cũng không cần quản nhiều như vậy ngươi điểm này ý nghĩ, ngươi nghĩ rằng chúng ta cũng không biết nói a? Còn muốn để Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế trở về kế thừa Thần thú chi vị, cái này là chuyện không thể nào!" Hổ hi hữu trưởng lão biểu lộ lạnh nhạt, trong mắt nơi nào còn có nửa điểm tôn kính, cùng trước đó có cách biệt một trời

Cái này hổ hi hữu trưởng lão thuần túy chính là vì lừa gạt Bát Nguyên lão tổ, nếu là vừa rồi Bát Nguyên lão tổ đi theo một khối tiến về trong phòng kia, đoán chừng sớm liền hỏng mất hổ hi hữu trưởng lão làm như thế, cũng là không muốn ở chỗ này chiến đấu, nơi này có nhiều như vậy bảo vật, bị phá hư cũng không tốt

Ai ngờ Bát Nguyên lão tổ không phối hợp, hắn chỉ có thể lựa chọn bạo phát

"Xem ra ta kế hoạch bị tiết lộ ra ngoài" Bát Nguyên lão tổ sắc mặt tái xanh, hắn kế hoạch chỉ có cực ít bộ phận cự thú biết đạo, bây giờ bị hổ hi hữu trưởng lão biết đạo, nhất định là bị buộc hỏi, hoặc là chính là có cự thú phản bội chính mình

"Vô luận như thế nào đều tốt, lão tổ ngươi nên nghỉ ngơi nghỉ ngơi, đừng nhúng tay làm nhiều chuyện như vậy nơi này không còn là ngươi thiên hạ, mà là chúng ta thế giới! Chúng ta sẽ hảo hảo mà lợi dụng nơi này lực lượng, đem thế giới bên ngoài đều cho chiếm lĩnh!" Hổ hi hữu trường lão trong mắt tràn ngập cuồng nhiệt, không hề nghi ngờ nó thuộc về cái kia loại cuồng nhiệt chiến tranh phái, chính là muốn dùng lực lượng mạnh nhất, chinh phục nơi này hết thảy!

"Đừng làm loại chuyện ngu này, chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc trong cái thế giới này tương đối nhỏ bé, nếu là trêu chọc đến mạnh hơn tồn tại, chúng ta tất nhiên sẽ không còn tồn tại! Chúng ta có thể một mực tồn tại, rất lớn nguyên nhân ở chỗ chúng ta cũng không tái chiến đấu, một khi chinh chiến, mang tới kết quả chính là Hủy Diệt, hiểu chưa!"

Bát Nguyên lão tổ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, thứ hắn biết, so những này thủ hạ biết được muốn bao nhiêu được nhiều!

"Chê cười, chúng ta ở chỗ này ẩn nấp lâu như vậy, nghỉ ngơi dưỡng sức nhiều năm, 9 sao chí tôn đều có mười cái nhiều, Thiên Tinh chí tôn càng là có không ít phóng tầm mắt nhìn phiến khu vực này, ai dám tranh phong?" Hổ hi hữu trường lão trong mắt tràn đầy khinh thường, "Lão tổ, ngươi quá lâu không có chiến đấu, đều là chân tay co cóng, đây cũng không phải là trước kia ngươi "

"Là ngươi quá ngây thơ rồi! Cái gì 9 sao chí tôn, ở bên ngoài chính là cái rắm! Ngươi biết nói cái gì, liền cho rằng phiến khu vực này, chính là thế giới toàn bộ rồi hả?" Bát Nguyên lão tổ giận phun nói: "Ở nơi đó, có lực lượng mạnh hơn, nhìn chằm chằm vào chúng ta một khi làm loạn, liền sẽ vạn kiếp bất phục, ngươi có biết không nói!"

"Không biết, ta chỉ biết nói chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc, vĩnh viễn sẽ không trốn ở chỗ này, đây là sỉ nhục!"

Hổ hi hữu trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, không tiếp tục để ý tới Bát Nguyên lão tổ nói nhảm, một quyền liền hướng cái này bên cạnh đập tới, muốn đem Bát Nguyên lão tổ cho đánh nổ

"Trốn!" Bát Nguyên lão tổ quay người liền muốn mang theo Dịch Thiên Vân chạy trốn lúc, hắn phát hiện Dịch Thiên Vân không biết bao lâu, đã đem sau lưng không ít bảo vật cho thu hết rơi mất, đằng sau 1 một khu vực lớn trống rỗng

Mấu chốt Dịch Thiên Vân còn không có dừng lại, tiếp tục ở chỗ này thu tập các loại bảo vật, căn bản không dừng được

Hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân làm như vậy lúc, lập tức trợn tròn mắt, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân trốn ở một góc nào đó bên trong run lẩy bẩy, ai ngờ nói căn bản không phải chuyện như thế, như cũ bốn phía vơ vét lấy bảo vật

Bát Nguyên lão tổ dở khóc dở cười, một phát bắt được Dịch Thiên Vân liền hướng lối đi ra bỏ chạy, bộc phát ra tốc độ nhanh nhất xông hướng mặt ngoài đi không có chờ đi ra ngoài, hắn liền không ngừng phất tay, mở ra lấy trước mặt thông đạo, để cho bọn hắn chạy đi

"Mơ tưởng trốn!" Hổ hi hữu trưởng lão nhìn thấy bốn phía bảo vật bị vơ vét không ít lúc, lập tức giận tím mặt, thật nếu như bị Dịch Thiên Vân chạy trốn, vậy hắn nhưng sẽ thua lỗ lớn

Làm cho này bên trong thủ hộ giả, nhiều như vậy bảo vật bị vơ vét đi, hắn trách nhiệm không thể nghi ngờ là lớn nhất

Bát Nguyên lão tổ một đường mang theo hắn chạy trốn, điên cuồng địa xông về phía trước, hắn tốc độ là rất nhanh, thế nhưng là phía trước mở ra cửa lớn tốc độ cũng không rất nhanh

"Đại môn mở ra quá chậm  đợi lát nữa ta ngăn cản được hắn, ngươi thừa cơ chạy đi!" Bát Nguyên lão tổ vội vàng nói nói: "Đến lúc đó ngươi tranh thủ thời gian tìm địa phương trốn đi, tốt nhất chính là tìm cơ hội rời đi nơi này, sau đó đột phá đến 9 sao chí tôn lúc sau, trở lại tham gia Thần thú thí luyện ngươi trở về liền trực tiếp tuyên bố tham gia Thần thú thí luyện, đến lúc đó liền không có cự thú dám động ngươi "

Chỉ có tuyên bố tham gia Thần thú thí luyện, Vạn Thú ấn ký mới có hiệu quả có hiệu quả quả lúc sau, liền không có cự thú động thủ với hắn nếu là hiện tại tuyên bố lời nói, hắn đều không có đột phá đến 9 sao chí tôn, đến lúc đó Thần thú thí luyện mở ra lúc, khẳng định là không địch nổi

"Tiền bối, không cần phải lo lắng" Dịch Thiên Vân cười hắc hắc, "Ngài nhanh lên trốn vào hỗn độn kết tinh bên trong, còn lại phía dưới giao cho ta là được rồi "

"Cái gì! ?" Bát Nguyên lão tổ có chút mộng, không biết nói Dịch Thiên Vân nói là có ý gì

"Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, trốn vào đến liền là, ta mang ngài chạy trốn" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Mang ta chạy trốn, nơi này nhiều như vậy cấm chế, còn có cửa lớn không có mở ra "

"Thôi, dù sao ngài Thần niệm một mực đang bên trong, có vào hay không đi cũng không đáng kể" Dịch Thiên Vân quay đầu hướng sau lưng xem xét, sau đó xông đối phương cười một tiếng nói: "Đợi chút nữa lần ta khi trở về, các ngươi liền xong đời "

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân cùng Bát Nguyên lão tổ bóng người lóe lên, liền hư không tiêu thất

Hổ hi hữu trưởng lão một thanh xông lên, nhất thời ngẩn ra mắt, hai người hư không tiêu thất, ngay cả nửa cái bóng người cũng bị mất

"Chuyện gì xảy ra! ?" Hổ hi hữu trưởng lão sợ ngây người, phía trước còn có cửa lớn không có mở ra, cứ như vậy biến mất, đến tột cùng là làm sao làm được?

"Không có khả năng, không có khả năng!"

Hổ hi hữu trưởng lão tiếp tục tìm kiếm, hắn cảm thấy khẳng định là trốn đến một góc nào đó đi, hoặc là lợi dụng cái gì đặc thù chướng nhãn pháp, sau đó trốn ở sau lưng loại hình

Trong lúc nhất thời, hắn điên cuồng tìm kiếm, giống như là điên rồi một dạng

Thật tình không biết hắn làm sao tìm được đều là không có ý nghĩa, Dịch Thiên Vân mang người thật chạy trốn, siêu cấp truyền tống Thần thạch chính là dùng tốt!.