Chương 2450: Thoát đi

Chương 2450: Thoát đi

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân mang theo Bát Nguyên lão tổ liền trở lại Cổ Tinh Đặc trụ sở bất quá Cổ Tinh Đặc cũng không trở về đến, đoán chừng là đi tìm Trát Lệ Na

"Hồi, trở về rồi?" Bát Nguyên lão tổ nhìn thấy bốn phía tràng cảnh lúc, cũng là bị sợ ngây người, hắn tuyệt đối không nghĩ tới, còn có thể làm đến bước này, nên biết nói cái kia bảo khố có nhiều như vậy cấm chế, như cũ có thể trốn ra được?

"Đúng vậy, chúng ta trở về tiền bối, ta thế nhưng là dùng xong một kiện bảo vật, lúc đầu dùng làm chạy trối chết, hiện tại chỉ có thể sớm dùng" Dịch Thiên Vân thật sâu thở dài nói: "Bởi vậy ta vơ vét những cái kia bảo vật, không có vấn đề gì a?"

Nói nhiều như vậy, hắn chính là muốn lưu lại chính mình vơ vét bảo vật vừa rồi hắn nhưng là vơ vét không ít thứ, dù sao đều gây nên nội chiến, vô luận tình huống như thế nào, trước vơ vét một đống bảo vật lại nói

"Cái này ngược lại là không có vấn đề gì, bảo vật này hẳn là rất trân quý đi, có thể không nhìn nhiều như vậy cấm chế thoát đi đi ra, thật đúng là không đơn giản" Bát Nguyên lão tổ không có cảm thấy kỳ quái, cảm thấy vẫn là rất bình thường, thế giới to lớn không thiếu cái lạ, có tương tự thần kỳ bảo vật cũng không kỳ quái

Bởi vậy rất nhiều thứ, hắn không biết nói rất bình thường

"Tiền bối, chuyện bây giờ phiền toái, xem ra chúng ta đến tạm thời rời đi nơi này, đi bên ngoài tránh một chút mới được" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Đợi ta rời đi nơi này, đi bên ngoài đột phá lúc sau trở lại, đến lúc đó cầm xuống Thần thú thí luyện!"

"Dạng này cũng tốt, lưu tại nơi này cũng không an toàn cái kia hổ hi hữu trưởng lão tất nhiên sẽ trắng trợn tìm kiếm, đến lúc đó nơi này nhất định loạn thành một đống, ngươi đợi ở chỗ này rất dễ dàng bị phát hiện" Bát Nguyên lão tổ thở dài nói: "Không nghĩ tới cái này hổ hi hữu trưởng lão, đều lựa chọn đứng tại phản đối hòa bình một phái bên trong, liền ngay cả ta đều bất kính "

Dịch Thiên Vân thở dài, cái này đích xác là tương đối chuyện thương tâm, vốn là quyền lực lớn nhất lão tổ, hiện tại chết rồi, bọn hắn căn bản là việc không đáng lo, sẽ chỉ cảm thấy Bát Nguyên lão tổ nhu nhược

Bất quá hắn cũng không cảm thấy Bát Nguyên lão tổ nhu nhược, hắn biết nói Tử Vân Tinh Đế! Tử Vân Tinh Đế rất mạnh rất mạnh  có thể nói cường đại đến nghịch thiên cấp độ nếu là thật phát động chiến tranh, phi thường có khả năng Tử Vân Tinh Đế một nhóm kia, sẽ phái người tới đối kháng

Đến lúc đó thật không phải là một trận đại chiến đơn giản như vậy, mà là diệt tộc! 9 sao chí tôn là rất mạnh, nhưng không có nghĩa là là tuyệt đối vô địch

Hắn cũng không cho rằng Tử Vân Tinh Đế là 9 sao chí tôn tu vi, mà là cường đại hơn cấp độ! Tại loại tầng thứ này phía dưới, diệt đi Độc Nhãn Cự Thú Tộc còn không phải dễ dàng

Dù sao Tử Vân Tinh Đế để hắn đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, đó là thấp nhất tiêu chuẩn nếu là thấp nhất tiêu chuẩn, liền đại biểu cho bên kia chiến trường mười phần kinh khủng

Dưới loại tình huống này, khẳng định là có rất nhiều cường giả, tùy tiện phái ra một nhóm tới, còn không thể đem Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho diệt đi?

Nếu không phải Bát Nguyên lão tổ cùng Ngũ Sắc Đế Vương Long là huynh đệ, đồng thời ký hiệp nghị cái gì, đoán chừng đã sớm công đánh tới

"Tư tư "

Này lại Bát Nguyên lão tổ thân thể một trận lấp lóe, nhìn tựa như là muốn sụp đổ giống như

"Thân thể ta sắp không được, chuẩn bị muốn tan hết" Bát Nguyên lão tổ thở dài, "Đến lúc đó liền dựa vào chính ngươi, ta cái này một sợi Thần niệm là không được, nhưng ở Thần thú thí luyện cái kia một sợi Thần niệm, vẫn có thể chứng kiến ngươi trèo lên đỉnh một khắc này!"

Bát Nguyên lão tổ vẫn là lưu lại mấy sợi Thần niệm, tốt bảo hộ cái thế giới này

"Tiền bối, ngài không có cách nào tiếp tục duy trì loại trạng thái này rồi hả?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Có thể là có thể, nhưng này đến hấp thu hỗn độn kết tinh bên trong không ít năng lượng, đến lúc đó ngươi cũng không có hấp thu" Bát Nguyên lão tổ mỉm cười, thân thể dần dần sụp đổ lên, "Hài tử, hi vọng ngươi có thể trở thành chúng ta Thần thú, cái này không riêng gì ta kỳ vọng, cũng là Ngũ Sắc Đế Vương Long kỳ vọng "

Nói xong, hắn liền hoàn toàn biến mất ở trước mắt cái này một sợi Thần niệm nhiệm vụ, cũng liền đến đây kết thúc

Bát Nguyên lão tổ cũng không muốn quá nhiều lợi dụng hỗn độn kết tinh năng lượng, nếu không Dịch Thiên Vân liền thật không có cách nào sử dụng

"Tiền bối" Dịch Thiên Vân lắc đầu, Bát Nguyên lão tổ đều muốn cho Độc Nhãn Cự Thú Tộc mang đến hòa bình, thế nhưng Độc Nhãn Cự Thú Tộc điên cuồng người quá nhiều, một mực nghĩ đến như thế nào thống trị toàn bộ thế giới

Muốn thống trị cái thế giới này cũng không phải không thể, vấn đề ở chỗ Độc Nhãn Cự Thú Tộc đều không có cái này thực lực!

Tại cái này Bát Nguyên lão tổ rời đi lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là ngồi xuống xuống tới sửa sang lại bảo vật đến, trong đó có không ít đều là 9 sao chí tôn đều có thể sử dụng Thần dược đương nhiên những này đều không phải là trọng điểm, trọng yếu nhất vẫn là chính mình tăng lên 9 sao pháp tướng Thần dược

Hắn cơ bản đem chỗ có thần thuốc đều cho vơ vét đến đây, vốn còn muốn lưu mấy phần, chỉ là nhìn thấy hổ hi hữu trưởng lão đánh lén bọn hắn, vậy hắn làm sao có thể còn khách khí?

Một hơi liền toàn bộ vơ vét hoàn tất, một phần đều không có để lại hắn cũng có thể nghĩ ra được cái kia hổ hi hữu trưởng lão, tại kiểm kê còn lại bảo vật lúc, sẽ có cỡ nào nổi giận

Không qua bao lâu, Cổ Tinh Đặc liền khẽ hát trở về, rõ ràng là từ Trát Lệ Na cái kia một bên, thu hoạch được không ít ngọt ngào

"A, chủ nhân, ngài trở về rồi?" Cổ Tinh Đặc ngây ngẩn cả người, nó không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ như vậy sắp trở về rồi

"Ừm, sớm liền trở lại, bên ngoài có tình huống gì a?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Có!" Cổ Tinh Đặc cau mày nói: "Không biết đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên các trưởng lão, liền để phong tỏa chỗ có xuất khẩu, cũng không biết nói đã xảy ra chuyện gì "

"Ta đem đại bộ phận bảo vật đều cho vơ vét hoàn tất, hổ hi hữu trưởng lão khẳng định điên rồi" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, không có ngoài dự liệu

Đã tại trong bảo khố tìm không thấy người, khẳng định liền sẽ trốn ra được bởi vì 8 Nguyên Thế giới là cái phong bế thế giới, ai ra vào đều có thể cảm ứng được, bởi vậy phong tỏa chỗ có thông đạo, sau đó lại chậm rãi tìm người!

"Đem, đem đại bộ phận bảo vật cho vơ vét hoàn tất?" Cổ Tinh Đặc mắt choáng váng, nó còn tưởng rằng bảo vật gì đều không vơ vét đi ra, dù sao thời gian quá nhanh, chỉ một chốc lát công phu, bọn hắn liền đã trở về

"Đúng vậy, bất quá ta chuẩn bị rời đi, ngươi liền tốt tốt đợi ở chỗ này đi" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Ngài muốn rời đi?" Cổ Tinh Đặc đứng dậy, "Vậy ta cùng ngài cùng đi!"

"Ngươi khẳng định phải cùng ta cùng đi, hổ hi hữu trưởng lão khẳng định sẽ tới tìm ngươi hỗn độn kết tinh bị hắn phát hiện, khẳng định sẽ hoài nghi đến ngươi trên đầu hiện tại hoặc là ngươi liền cùng ta cùng đi, hoặc là liền mang theo Trát Lệ Na, không biết Trát Lệ Na có chịu hay không" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nó hỏi thăm nói

"Cái này" Cổ Tinh Đặc cắn răng một cái, "Khẳng định nguyện ý, ta sẽ thuyết phục nó!"

Nói xong nó trên ngựa đi ra ngoài, một lát lúc sau, liền mang về Trát Lệ Na

Trát Lệ Na bị hung hăng lôi kéo tiến đến, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì chờ nó nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, lập tức ngây ngẩn cả người: "Cái này, cái này có người tu luyện?"

"Không cần phải lo lắng, hắn là ta chủ nhân, đối với ta rất tốt  đợi lát nữa lại cùng ngươi nói tỉ mỉ" Cổ Tinh Đặc nói nói: "Hiện tại ta mang đến Trát Lệ Na, đi như thế nào?"

"Trốn vào đến" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn chúng trốn vào chính mình trong không gian

Cổ Tinh Đặc không hề nghĩ ngợi, liền mang theo Trát Lệ Na trốn vào đi lúc này mới vừa mới trốn vào đi, bên ngoài liền truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc: "Cổ Tinh Đặc, đi ra cho ta!"

Cái này đem thanh âm chính là Hổ Hãn trưởng lão, bất quá Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ, ngay cả chạm mặt cơ hội đều không có.