Chương 2451: Hỗn Độn Đế Vương Long

Chương 2451: Hỗn Độn Đế Vương Long

Hổ Hãn trưởng lão có thể hay không điên cuồng lật tung phiến khu vực này, đây cũng không phải là Dịch Thiên Vân có khả năng quan tâm phạm vi hắn mang theo Cổ Tinh Đặc chỉ chớp mắt ở giữa, liền rời đi cái này 8 Nguyên Thế giới

Thông qua bình thường truyền tống, đều là không có cách nào rời đi cái này 8 Nguyên Thế giới, chỉ có thể thông qua siêu cấp truyền tống Thần thạch, tài năng rời đi nơi này 8 Nguyên Thế giới bởi vì cấm chế quá nhiều, bình thường truyền tống Thần thạch chỗ nào có thể rời đi

"Lại lãng phí một lần siêu cấp truyền tống Thần thạch, lại tiếp tục như thế dùng xuống đi, sợ là dùng đều không cách nào sử dụng" Dịch Thiên Vân kiểm tra một chút lúc sau, trên đại thể cũng chỉ còn lại có bốn năm lần mà đã xong, số lần cũng không nhiều

Chợt hắn vung tay lên một cái, Cổ Tinh Đặc cùng Trát Lệ Na liền xuất hiện ở trước mắt Cổ Tinh Đặc cùng Trát Lệ Na nhìn khắp bốn phía, phát hiện thật đúng là phát hiện chính mình không tại 8 Nguyên Thế giới!

"Hồi, trở về rồi?" Cổ Tinh Đặc ngây ngẩn cả người, nó gặp qua nơi này, không phải liền là Dịch Thiên Vân trước đó chỗ Đế Đô a

Trong nháy mắt liền trở lại Đế Đô bên trong, tốc độ này quá kinh khủng a? Liền xem như phá vỡ không gian tới, phỏng chừng đều không có nhanh chóng như vậy

"Cái này, đây là thế giới bên ngoài?" Trát Lệ Na vừa mới nghe Cổ Tinh Đặc giải thích không có nhiều câu, liền tò mò nhìn bốn phía

Trát Lệ Na rất ít đi ra, cơ bản đều là đợi tại 8 nguyên trong thế giới không ra, bởi vậy đều không có làm sao đi qua thế giới bên ngoài

"Đúng vậy, đây chính là thế giới bên ngoài ngươi tốt tốt cùng Trát Lệ Na giải thích một phen, đừng cho nàng làm loạn" Dịch Thiên Vân vung tay lên, ra hiệu Cổ Tinh Đặc đi xem tốt nàng lúc sau, chính mình trực tiếp đi vào phòng bế quan bên trong, hắn tin tưởng Cổ Tinh Đặc khẳng định sẽ quản tốt Trát Lệ Na, sẽ không để cho Trát Lệ Na làm loạn

Nếu là Cổ Tinh Đặc ngay cả điểm ấy đều làm không được, vậy cũng chớ đợi ở bên cạnh hắn

"Là nên lấy tay đột phá, đến lúc đó trước giải quyết hết Tử Long tình huống bên kia lại nói" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, nếu là hắn đột phá đến 9 sao chí tôn, cũng không vội lấy giết trở lại Độc Nhãn Cự Thú Tộc, mà là ưu tiên diệt đi Tử Long!

Tử Long nhiệm vụ tương đối mà nói độ khó tương đối thấp, mà lại hoàn thành lúc sau, còn có thể thu hoạch được không ít hệ thống "điểm Tiến hóa" chuyện này với hắn mà nói có trợ giúp rất lớn

Bởi vậy hắn khẳng định ưu tiên hoàn thành Tử Long nhiệm vụ, trợ giúp Tử Viêm tộc giải quyết hết hết thảy

Chợt hắn đi vào phòng bế quan bên trong lấy ra một phần phần Thần dược, lần này hắn đem ròng rã năm phần Thần dược bày ở trước mặt mình, hắn cũng không tin nhiều như vậy Thần dược duy trì dưới, hắn liền không có cách nào thành công đột phá!

Hỗn độn kết tinh khẳng định là đầy đủ, cái này khỏa hỗn độn kết tinh là bị Bát Nguyên lão tổ đặc biệt gia trì qua, bởi vậy hiệu quả bên trên sẽ mạnh lên rất nhiều dưới loại tình huống này, một khỏa hỗn độn kết tinh cơ bản tương đương hai khỏa đến sử dụng

Vì thế đều không cần lo lắng thứ gì, vạn sự đều chuẩn bị xong, còn kém cái bắn vọt mà đã xong

Đi theo hắn ném ra hỗn độn kết tinh, hỗn độn kết tinh lơ lửng lúc sau, liên tục không ngừng địa năng lượng màu xám, từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua, không ngừng chui vào hắn thể nội, sau đó chuyển hóa làm đông đảo thuộc tính

Đang thỏa mãn điều kiện này lúc sau, hắn bắt đầu không ngừng hướng miệng bên trong nhét vào Thần dược, Thần dược vào cổ họng, cùng trước đó một dạng, đều là hóa thành từng đoàn từng đoàn năng lượng tràn vào thể nội, sau đó chứa đựng lên

Đây cũng không phải là lần đầu tiên, mà là lần thứ hai như thế, bởi vậy hắn không có chút nào lo lắng chỉ có sử dụng đầy đủ Thần dược, mới có thể gây nên đột phá

Trước đó đột phá Thiên Tinh chí tôn lúc, chính là yêu cầu quá trình này, vẫn là rất dọa người

"Còn chưa đủ, lại đến "

Dịch Thiên Vân tiếp tục phục dụng lần thứ ba Thần dược, lần thứ nhất Thần dược là Bát Nguyên lão tổ cho, lần thứ hai Thần dược vừa rồi phục dụng, bị chứa đựng đi lên, hiện tại là lần thứ ba sử dụng Thần dược

Tại phục dụng lần thứ ba lúc sau, không có ngoài dự liệu, vẫn là bị chứa đựng tại thể nội

Đột phá đến Thiên Tinh chí tôn pháp tướng lúc, liền cần 3 phần Thần dược bây giờ thứ ba phần đều không có lấp đầy, liền mang ý nghĩa muốn tiếp tục nhét vào

Cái này đồng dạng không có vượt quá hắn đoán trước, hắn cảm thấy đột phá 9 sao pháp tướng, hẳn là yêu cầu càng nhiều Thần dược, vì thế trước đó một hơi liền lấy bên trên 3 phần! Hắn cũng không tin tổng cộng bốn phần Thần dược, đều không cách nào để cho mình tăng lên

Đổi lại cái khác 9 sao chí tôn, sợ là bốn phần Thần dược đều đã đủ rồi?

Đi theo thứ tư phần nhét vào trong miệng, kết quả là vững vàng rơi vào thể nội, tiếp tục chứa đựng lên, đại biểu cho còn không có lấp đầy!

"Thật sự là vô địch động a, thật đúng là không đủ, cái này đều thứ tư phần" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, nếu là hắn không có tiếp tục vơ vét lời nói, vậy thật đúng là phải tiếp tục đi tìm Thần dược

Đương nhiên hắn có thể truyền tống về đi, chính là muốn lãng phí hai lần cơ hội

"Lại đến thứ năm phần, ta cũng không tin thứ năm phần còn không được!" Dịch Thiên Vân lần nữa đem thứ năm phần Thần dược nhét vào trong miệng, đi theo thứ năm phần Thần dược tràn vào thể nội lúc sau, rốt cục triệt để nổ tung

Năm phần Thần dược cấp tốc dung hợp được, trở thành một cỗ sức mạnh khủng bố nhất, hướng hắn tứ chi dũng mãnh lao tới, càng nhiều vẫn là một mạch địa trùng kích cái kia Tinh Thần pháp tướng!

Oanh

Hắn phía sau toát ra cửu sắc đế vương Long Tinh Thần pháp tướng, đi theo cuối cùng đầu này cửu sắc đế vương Long dần dần biến sắc, không còn là 9 loại nhan sắc, cũng không phải hóa thành 10 loại nhan sắc, mà là hóa thành 1 loại hỗn độn chi sắc —— Hỗn Độn Đế Vương Long!

Hết thảy đều hóa thành ban sơ trạng thái nguyên thủy, bao quát vạn tượng, hết thảy năng lượng đều bị nó dung thân nạp, không chỗ không dung

Đầu này Hỗn Độn Đế Vương Long, cũng không có bay lượn cửu thiên, mà là ở bên cạnh hắn lượn vòng lấy, không có phóng xuất ra kinh khủng cột sáng, hết thảy đều thập phần thần bí tiến hành

Dịch Thiên Vân ngược lại là thật thích cái này loại điệu thấp đột phá, từ từ sẽ đến đột phá là được rồi, làm gì khiến cho trắng trợn như vậy phô trương đâu?

Bất quá hết thảy đều không có hoàn thành, mà là tiếp tục đột phá, hỗn độn kết tinh năng lượng còn không có phát ra hoàn tất theo đều chảy vào trong cơ thể hắn lúc sau, "Bành" một tiếng, hỗn độn kết tinh triệt để bạo liệt, hóa thành một đống bột phấn rơi trên mặt đất

Lúc này Dịch Thiên Vân triệt để chìm vào tu luyện bên trong, bắt đầu chuyển hóa hết thảy

Ngoại giới biến hóa  đồng dạng cấp tốc biến chuyển nhất là 8 Nguyên Thế giới  có thể nói triệt để nổ tung, đông đảo trưởng lão đều muốn đem nơi này cho lật cái ngọn nguồn triêu thiên

"Hổ Hãn trưởng lão, ngươi nói là có người tu luyện chui vào tiến đến, sau đó ăn cắp bảo vật?"

"Đúng vậy, ta tận mắt nhìn thấy, đột phá trùng điệp phong tỏa, vậy mà tiến vào bảo khố bên trong!"

"Thế nhưng là không có lý do, cái kia bảo khố hẳn là yêu cầu chìa khoá mới được, liền xem như chúng ta đều muốn chìa khoá mới được "

"Cái này cũng không rõ ràng, người tu luyện cứ như vậy cầm tới chìa khoá tiến đến hiện tại Cổ Tinh Đặc cũng không thấy, rất có thể Cổ Tinh Đặc cùng người tu luyện cấu kết!"

Bọn chúng đều cảm thấy rất là rung động, cảm thấy người tu luyện làm sao chui vào tiến đến, có lẽ là mượn nhờ Cổ Tinh Đặc mới có thể chui vào tiến đến, mấu chốt là làm sao chui vào bảo khố bên trong, vẫn là bọn chúng hoài nghi một điểm

Bất quá bọn chúng cũng không hoài nghi Hổ Hãn trưởng lão nói dối, bọn chúng cũng có thể cảm giác được có người tu luyện khí tức! Vô luận như thế nào, toàn bộ 8 Nguyên Thế giới đều bạo động đi lên

Trong đó Hổ Hãn trưởng lão lại là giấu diếm Bát Nguyên lão tổ sự tình, chỉ có một số người mới biết nói phải nói chỉ có lựa chọn chiến đấu một phái, mới biết nói nguyên nhân trong đó!.