Chương 2453: Tính toán

Chương 2453: Tính toán

Dịch Thiên Vân trước đó nói qua, giúp bọn hắn không có rơi Tử Long, cũng chính là nghe một chút thế thôi Tử Long chỗ nào có thể nhẹ nhõm diệt đi, nó thế nhưng là có được chân chính thân thể Bất tử, mà không cùng loại Cổ Tinh Đặc như vậy, vẻn vẹn nửa thân thể Bất tử

Muốn đem thân thể Bất tử cho diệt đi, trước đó nói tới chính là yêu cầu mạ vàng nước thế nhưng là mạ vàng nước nơi nào có?

"Khó nói dễ khách khanh, cầm tới mạ vàng nước?" Tử Kim Long vô cùng kích động, tại hắn xem ra phải dùng đến mạ vàng nước, hoặc là tu vi đột phá đến mạnh hơn cấp độ, nếu không làm sao có thể diệt đi Tử Long

"Đúng vậy, ta đã lấy được" Dịch Thiên Vân đưa tay hư không vừa nhấc, một cái to lớn bình ngọc bồng bềnh trong tay, ở bên trong chính là có không ít chất lỏng đang cuộn trào lấy, phảng phất chứa ở trong bình ngọc, cũng không phải là một bình nước, mà là một cái to lớn hải dương!

"Thật, thật là mạ vàng nước!" Tử Kim Long nhìn thấy cái này mạ vàng nước lúc, triệt để kích động lên, đây chính là hắn một mực tha thiết ước mơ đồ vật, chỉ cần cầm tới mạ vàng nước, liền có thể nhẹ nhõm đối phó Tử Long!

Cái này nhưng là tuyệt đối khắc tinh, đương nhiên cũng là bọn hắn khắc tinh bọn hắn Tử Viêm rất lợi hại, chỉ là đụng phải cái này mạ vàng thuỷ chi về sau, cấp tốc liền sẽ bị tắt mất

Đương nhiên không riêng gì Tử Viêm, còn có cái khác hỏa diễm, chạm đến mạ vàng nước đều sẽ cấp tốc tắt mất cái này mạ vàng nước chính là hỏa diễm tuyệt đối khắc tinh, tương đối lợi hại

Dịch Thiên Vân nhìn lấy trong tay mạ vàng nước, cũng là cảm thán không thôi cái đồ chơi này chính là từ Độc Nhãn Cự Thú Tộc cái kia bên cạnh vơ vét tới, nếu như không phải cái kia Hổ Hãn trưởng lão, hắn thật đúng là sẽ không thuận tiện vơ vét đến đây

Hiện tại ngược lại cho tìm tới mạ vàng nước, Tử Long tuyệt đối khắc tinh vì thế hắn mới có thể dự định tới trước giải quyết hết Tử Long, đều không cần đột phá quá mạnh tu vi, chỉ là dựa vào mạ vàng nước, là có thể đem Tử Long cho khắc chết!

"Vậy bây giờ liền xuất động đi, đem cái kia Tử Long cho trấn áp" Dịch Thiên Vân thu vào, đây nhất định là từ hắn đến tự mình sử dụng, dù sao cũng là hắn nhiệm vụ, nhất định phải từ hắn để hoàn thành mới được

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi triệu tập tộc khác dài!" Tử Kim Long cấp tốc đi tìm đến tộc khác dài tọa trấn, để phòng có biến cố gì xuất hiện

Nhiều một ít cường giả làm thủ vệ, vậy liền nhiều một chút bảo đảm, ai ngờ đạo tử Long còn sẽ có thủ đoạn gì không có xuất ra

Rất nhanh bọn hắn liền triệu tập một nhóm cường giả, một đám người trùng trùng điệp điệp địa đi vào Tử Long chỗ phong ấn khu vực bên trong lại tới đây lúc sau, chính là nhìn thấy Tử Long bị phong ấn ở phía trước nhất, cùng trước đó không hề khác gì nhau, phong ấn ngay cả một tia vết nứt đều không có

Chỉnh thể thời gian cũng không có đi qua bao lâu, nếu là lại có vết nứt, vậy thật đúng là khó giải quyết

Một đám người lại tới đây lúc, bị phong ấn Tử Long tròng mắt hơi chuyển động một chút, nhìn thấy như vậy một nhóm người khi đi tới, cảm thấy rất là kỳ quái

"Giải trừ một phần nhỏ phong ấn" Dịch Thiên Vân ra hiệu nói: "Ta có lời muốn cùng nó nói một chút mới được "

Tử Kim Long không có hỏi thăm, lập tức liền lấy tay giải trừ một phần nhỏ phong ấn, hiện tại bọn hắn đều lấy Dịch Thiên Vân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó không riêng Dịch Thiên Vân tương đối cường đại, mà lại trong tay còn có mạ vàng nước, muốn làm sao thì làm vậy

Phong ấn vừa mới giải trừ, lập tức liền có 1 đại cổ Tử Viêm từ Dịch Thiên Vân dưới chân trùng kích đi lên, bắt hắn cho nuốt sống

Bất quá rất nhanh liền bị hắn một quyền đánh tan, lộ ra một mặt ngoạn vị biểu lộ nhìn lấy Tử Long nhàn nhạt nói: "Ngươi cảm thấy loại công kích này, đối ta còn hữu hiệu quả?"

"Ngươi, ngươi tiểu tử này, tu vi làm sao tăng lên nhiều như vậy!" Tử Long sợ ngây người, nó lúc này mới phát hiện Dịch Thiên Vân tu vi, tăng lên tới rất cường lực cấp độ, chỗ nào còn giống như là trước đó như thế, yêu cầu đám người bảo hộ mới được

Nó hoài nghi mình có phải hay không bị phong ấn tốt mấy vạn năm, làm sao trước đó cái kia nhỏ yếu người tu luyện, lập tức liền trở nên mạnh như vậy, cái này đều muốn vượt qua chính mình!

"Cái này ngươi liền không cần quản nhiều như vậy, cho ngươi xem một dạng đồ tốt" Dịch Thiên Vân đưa tay hư không vừa nhấc, cái kia một bình to lớn mạ vàng nước xuất hiện nơi tay trên lòng bàn tay

Mạ vàng nước vừa ra, dưới chân hắn bốn phía Tử Viêm, cấp tốc tắt mất, biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, giống như là lùi về địa lý giống như

Bình này mạ vàng nước đều không có mở cái bình, chỉ là cầm liền có thể để Tử Viêm tán đi, đủ để thấy công hiệu quả khủng bố cỡ nào

"Mạ vàng nước, cái này, cái này sao có thể tồn tại!" Tử Long kinh hãi mà nhìn xem cái kia bình mạ vàng nước, thét lên không thôi, giống như là thấy cái gì kinh khủng đồ vật

"Không có cái gì không có khả năng tồn tại, hiện tại mạ vàng nước ở chỗ này, ta chỉ cần hơi hướng thân ngươi bên trên giội đi, sau đó lại giết ngươi, ngươi cảm thấy mình còn có thể sống sót a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Cái gì thân thể Bất tử, tại cái này mạ vàng mặt nước trước, chính là thứ cặn bã!"

Tử Long sắc mặt khó coi, nếu không phải bản thể chính là màu tím, nếu không nó hiện tại sắc mặt khẳng định là một trận đen, lúc thì trắng, cái này vượt qua nó khống chế phạm vi

Vốn còn muốn tiếp tục bài trừ phong ấn, sau đó lại đánh lén một đợt, hoặc là chuồn đi hiện tại xem ra, đều không cần đợi đến một khắc này, liền muốn bị tiêu diệt

"Ta nhận!" Tử Long trong mắt tràn đầy không cam lòng, gặp được mạ vàng nước nó chỉ có thể nhận mệnh, trừ phi nó tu vi đột phá đến 9 sao chí tôn, nếu không đối mặt mạ vàng nước, căn bản không có nửa điểm sức chống cự, nhất là hiện tại còn bị trấn phong

Nếu là không bị trấn phong lời nói, nó còn có thể tránh một chút, hiện tại chỗ nào có thể tránh, trực tiếp liền bị giội lên đến, Tử Viêm một khi không có, nó chính là tùy ý làm thịt Tử Long

"Ngươi không muốn nhận, cũng phải nhận" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nó lạnh nhạt nói: "Bất quá, hiện tại ta cho ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là liền là chết, hoặc là chính là vì ta phục vụ một triệu năm một triệu năm lúc sau, ta thả ngươi tự do, như thế nào?"

Bên cạnh Cổ Tinh Đặc dừng lại, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt lập tức có mấy phần u oán lên, tựa như là con dâu nhìn lấy trượng phu giống như, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn đem chiêu này ra, muốn thu phục cái này Tử Long

Lúc trước Cổ Tinh Đặc chính là như thế, chỉ có thể ngoan ngoãn bị hàng phục

Tử Kim Long bọn hắn đồng dạng ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ loại suy nghĩ này chẳng phải là một triệu năm lúc sau, Tử Long liền tự do? Đến lúc đó, khẳng định sẽ tới diệt đi bọn hắn báo thù

Bất quá bọn hắn tỉ mỉ nghĩ lại, một triệu năm cái này thật đúng là quá lâu, đến lúc đó bọn hắn Tử Viêm tộc đều không biết nói cái gì tình huống, đến tột cùng là càng cường thịnh, vẫn là càng yếu, hơn thậm chí đã không tồn tại?

Bọn hắn cũng không có nói gì nhiều, hết thảy từ Dịch Thiên Vân đến quyết định

"Phục vụ cho ngươi một triệu năm, điều đó không có khả năng!" Tử Long gào thét, thời gian quá lâu, khẳng định là không muốn

"Vậy thì tốt, ngươi liền đi chết đi cho ta!" Dịch Thiên Vân trong tay mạ vàng tiêu chuẩn chuẩn bị chính là muốn hướng phía trước giội đi qua

"Chờ chút!" Tử Long dọa đến vội vàng lắc một cái, ra hiệu Dịch Thiên Vân không nên gấp gáp, "Nhưng, có thể hay không rút ngắn 100 ngàn năm, một triệu năm quá lâu?"

"Không được, một năm cũng không thể ít, hoặc là chết, hoặc là phục tùng, tự mình lựa chọn" Dịch Thiên Vân nhưng sẽ không nhượng bộ

"Một triệu năm" Tử Long cắn chặt răng nói: "Có thể, một triệu năm liền một triệu năm!"

Tử Long nhận, dù sao cũng tốt hơn một mực bị phong ấn, ở chỗ này ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát, hoặc là chết ở chỗ này

Dịch Thiên Vân ánh mắt lóe ra, lộ ra nụ cười hài lòng một triệu năm có thể thay đổi không ít thứ, đến lúc đó Tử Long không nguyện ý quy thuận tại bên cạnh mình, cái kia có thể thả nó tự do

Điểm ấy là không sai, nhưng thả nó tự do lúc sau  có thể khiến người khác đến bắt lấy nó a! Đây không tính là phạm điều lệ sao?

Dịch Thiên Vân đã sớm tính toán kỹ, là không thể nào không công để chúng nó chạy đi! Nói trắng ra là, Dịch Thiên Vân chính là suy nghĩ nhiều mấy cái giúp đỡ, đến lúc đó không đợi tại bên cạnh mình, vậy thì phải bị những người khác chộp tới

Một triệu năm trong lúc đó, hắn cũng không biết tốn hao bao nhiêu tài nguyên bồi dưỡng bọn chúng, nếu là liền chạy như vậy, hắn khẳng định không vui!.