Chương 2454: Đánh 1 ngừng lại lại nói!

Chương 2454: Đánh 1 ngừng lại lại nói!

Tử Long nhận mệnh, cũng không có vượt quá Dịch Thiên Vân đoán trước nói như vậy cái này loại lão bất tử yêu thú, ngoại trừ tự thân không muốn chết bên ngoài, vả lại chính là tuổi thọ cơ hồ vô hạn hơn nữa nó cùng Cổ Tinh Đặc một dạng, đều là sắp đột phá đến 9 sao chí tôn, tốt đẹp như thế tiền đồ, làm sao có thể nguyện ý chết đâu?

Vả lại chính là trong lòng có quải niệm, vô luận là cự thú, vẫn là yêu thú, hoặc là người tu luyện, khẳng định có lấy nội tâm chấp niệm cái này Tử Long khẳng định là có chấp niệm, nếu không làm sao lại nhịn xuống cái này khuất nhục đâu?

Một triệu năm là thời gian rất lâu, nhưng đối với bọn chúng mà nói, cũng không phải dài lắm nhất là đột phá đến 9 sao cấp Chí Tôn đừng, căn bản là thiên địa đồng thọ, tuổi thọ như thế dài dằng dặc, căn bản không cần lo lắng sẽ bị chết già

Một triệu năm vẫn là có thể tiếp nhận, không thể tiếp nhận chính là bị Dịch Thiên Vân thúc đẩy lâu như vậy lúc đầu trở thành Dịch Thiên Vân sủng vật, liền đủ khuất nhục, còn muốn trở thành một triệu năm, không thể nghi ngờ càng thêm khuất nhục

Cái này tâm cảnh đoán chừng cùng Cổ Tinh Đặc không sai biệt lắm một dạng, cảm thấy phi thường khuất nhục bất quá Cổ Tinh Đặc tâm tình bây giờ, đã chuyển biến đến đây, tự nhiên không có cái gì khuất nhục có thể nói

Dịch Thiên Vân trợ giúp nó không ít, nơi nào còn có nửa điểm khuất nhục, chỉ có cảm kích mà đã xong cho dù bây giờ trở về không đi 8 Nguyên Thế giới, nhưng nó bên người chí ít còn có Trát Lệ Na

"Tử tộc trường, không biết ta thu phục nó có thể sao? Ta sẽ không để cho nó tùy ý làm ác, càng sẽ không để nó đối Tử Viêm tộc động thủ" Dịch Thiên Vân vẫn là đến hỏi thăm Tử Kim Long ý tứ

Nếu là Tử Kim Long cự tuyệt, vậy hắn cũng chỉ có thể diệt đi Tử Long

"Đương nhiên có thể, có thể làm như vậy càng tốt hơn!" Tử Kim Long cười, hắn không có chút nào lo lắng về sau Tử Long sẽ trả thù Tử Viêm tộc

Đây chính là một triệu năm a, đến lúc đó bọn hắn cũng không biết cái gì tình huống huống hồ dựa theo lúc đầu kế hoạch, cái kia loại viễn cổ phong ấn, nhiều nhất chỉ có thể phong ấn cái mấy ngàn năm, liền phải một lần nữa gia cố một lần, đồng thời còn muốn lo lắng trên đường, sẽ sẽ không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn

Bây giờ thì khác, trực tiếp chính là một triệu năm! Một triệu năm sau này tình huống, ai biết được? Đến lúc đó nói không chính xác bọn hắn Tử Viêm tộc, trở nên vô cùng cường đại, so Tử Long còn mạnh hơn thời điểm, ai còn lo lắng Tử Long tới trả thù?

Bởi vậy Tử Kim Long phi thường vui lòng, chỉ cần đem Tử Long cho lấy đi là được rồi

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, đã Tử Kim Long đáp ứng, vậy liền dễ làm nhiều

"Không biết thu phục nó, có thể hoàn thành nhiệm vụ a?"

Dịch Thiên Vân trong lòng có chút tâm thần bất định, dù sao nhiệm vụ chính tuyến để hắn đánh giết Tử Long, mà không phải thu phục, không biết có thể hay không hoàn thành mà thôi, nếu là không có thể hoàn thành, vậy hắn làm sao bây giờ?

Từ ý nào đó mà nói, hắn xem như diệt đi Tử Long, chí ít sẽ không đối Tử Viêm tộc xuất thủ

Khi hắn cùng Tử Long ký sủng vật khế ước lúc, Tử Long chính là trở thành hắn sủng vật, tại thời khắc này, Dịch Thiên Vân vang lên bên tai dễ nghe thanh âm

"Đinh, thành công hoàn thành đặc thù nhiệm vụ chính tuyến 'Trợ giúp Tử Viêm tộc đối kháng Tử Long, đồng thời diệt đi Tử Long ' thu hoạch được năm mươi tỷ điểm tinh có thể đáng, 10 ngàn điểm giết chóc trị, đồng thời mở ra 10 ngàn điểm thiện ác hệ thống rút thưởng số lần một lần, hệ thống "điểm Tiến hóa" số năm điểm!"

"Bởi vì thu phục Tử Long, vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, ngoài định mức thu hoạch được một lần 10 ngàn điểm điểm thiện ác hệ thống rút thưởng số lần!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn còn tưởng rằng không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ, ai ngờ nói là vượt mức hoàn thành nhiệm vụ! Cái này đơn giản chính là kiếm lợi lớn, chẳng những không có nhiệm vụ thất bại, còn có thể ngoài định mức thu hoạch được ban thưởng

Kỳ thật cái này loại vượt mức hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng, trước đây thật lâu cũng là từng có, nhưng vẫn là hết sức hiếm thấy, đại bộ phận đều là bình thường hoàn thành dù sao giết chết cùng thu phục, cái này là hai chuyện khác nhau

Cũng may vẫn là tính làm nhiệm vụ thành công, hơn nữa còn là vượt mức hoàn thành

"Không biết nhiệm vụ đặc thù, có hay không vượt mức hoàn thành cơ hội đâu?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, có lẽ là có, chính là không biết phát động điều kiện là cái gì

Tuy nói là ngoài định mức thu hoạch được một lần 10 ngàn điểm điểm thiện ác hệ thống rút thưởng số lần, nhưng đã tương đối khá nên biết nói cái này rút thưởng cơ hội, chỉ có thể rút một lần! Không có ngoài định mức gia tăng lời nói, liền không có cách nào rút lấy

Lúc đầu hắn cũng chỉ có thể rút ra một lần 100 ngàn điểm điểm thiện ác, hút xong lúc sau, liền biến thành một triệu điểm điểm thiện ác, hắn căn bản là đụng không đủ bởi vậy liền nghĩ biện pháp, đi đổi lấy càng nhiều rút thưởng cơ hội

So với cái này vượt mức ban thưởng, bản thân ban thưởng đồng dạng không kém, năm mươi tỷ điểm tinh có thể đáng xem như không tệ phần thưởng chỉ là khoảng cách để hắn có thể tăng lên tới 9 sao chí tôn, còn kém không ít Tinh Năng giá trị, vượt qua biên độ quá lớn tình huống dưới, cũng không phải là tốt như vậy đột phá

Tại thu phục hoàn tất lúc sau, lập tức phá mất viễn cổ phong ấn, đem Tử Long đem thả đi ra

"Ngươi tiểu tử này!" Tử Long gào thét một tiếng, liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh gặm xuống tới, tức giận lửa giận, để nó đều mất lý trí

Nó có lẽ không có cách nào giết chết Dịch Thiên Vân, nhưng ít ra có thể đánh thương Dịch Thiên Vân

Cũng không có chờ nó tới gần, nhất đạo khôi ngô bóng người, bỗng nhiên một quyền đập tới, đem Tử Long cho một quyền đánh vào trên mặt đất

Đông

Tử Long kêu rên một tiếng, bị Cổ Tinh Đặc cho đè xuống đất động đều không cách nào động đậy

"Ngươi muốn chủ nhân làm cái gì?" Cổ Tinh Đặc căm tức nhìn Tử Long, bàn tay khổng lồ đem Tử Long cho đè xuống đất  mặc cho Tử Long làm sao vặn vẹo, đều không cách nào theo nó trên bàn tay tránh thoát

Cổ Tinh Đặc thế nhưng là có Vạn Thú ấn ký gia trì, so với Tử Long nhưng là muốn cường hãn nhiều, nhất là tại phương diện lực lượng, càng là nghiền ép Tử Long!

"Thả ta ra, thả ta ra!" Tử Long giãy dụa, gầm thét, muốn tránh thoát đi ra

"Ngươi dám đối chủ nhân động thủ, có tin là ta giết ngươi hay không!" Cổ Tinh Đặc bàn tay lực lượng tăng lớn, bóp Tử Long cổ dẹp thành một đầu dây, bất quá nó không cần hô hấp, ngược lại không cần lo lắng nó sẽ ngạt thở mà chết, chỉ là tại lực lượng này phía dưới, thân thể sắp bóp nát

"Ngươi, ngươi không giết chết được ta" Tử Long cũng không cho rằng Cổ Tinh Đặc có thể giết chết chính mình

"Ta là giết không chết ngươi, nhưng phối hợp mạ vàng nước, giết chết ngươi vẫn là không có vấn đề!" Cổ Tinh Đặc lạnh lùng nói nói

Tử Long lập tức liền sợ, nó bắt đầu trở nên thanh tỉnh, nguyên bản khuất nhục mang tới lửa giận, dần dần bình ổn lại

Tử Kim Long bọn hắn nhìn thấy loại tình huống này lúc, lập tức bị hù dọa không nghĩ tới Dịch Thiên Vân bên người mang theo cự thú sủng vật, vậy mà như thế kinh khủng, so Tử Long còn muốn lợi hại hơn!

Cho dù không có cách nào giết chết Tử Long, chí ít áp chế vẫn là không có vấn đề gì đổi lại bọn họ lời nói, căn bản không có cách nào làm được như thế nhẹ nhõm

"Cổ Tinh Đặc, để nó động thủ với ta" Dịch Thiên Vân ra hiệu Cổ Tinh Đặc buông ra Tử Long

Cổ Tinh Đặc không do dự, chính là chậm rãi buông tay ra, đứng tại bên cạnh căm tức nhìn cái này Tử Long

Tử Long một mặt mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra

"Ngươi không phải là muốn đánh ta a, ngươi bây giờ liền có thể động thủ với ta" Dịch Thiên Vân đưa tay ra hiệu nó tới đánh chính mình, "Nếu là ngươi đánh thắng được ta, ta liền cho ngươi tự do, đánh không lại ta, ngươi liền thảm rồi!"

Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, gia hỏa này đã không phục, vậy trước tiên đánh một trận lại nói!.