Chương 2455: Ngu xuẩn

Chương 2455: Ngu xuẩn

"Đánh thắng được ngươi, ta liền tự do?" Tử Long hai mắt tỏa sáng, nó không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ còn cho mình cái này 1 loại điều kiện

"Đúng vậy, vô luận dùng phương thức gì, chỉ cần ngươi đánh thắng được ta, ngươi liền tự do" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy nó cười nhạt nói: "Nếu như nếu bị thua, vậy ngươi liền muốn thêm đến hai trăm vạn năm, như thế nào?"

"Ngươi không thể dùng mạ vàng nước!" Tử Long lập tức hô một câu, nếu là Dịch Thiên Vân sử dụng mạ vàng nước, nó căn bản không có cái gì phần thắng có thể nói, tại tu vi không sai biệt lắm tình huống dưới, có mạ vàng nước áp chế, Tử Long căn bản không có cách nào thắng

"Yên tâm, ta tuyệt đối không cần mạ vàng nước, chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, ngươi liền có thể thu hoạch được tự do thất bại, thì là hai trăm vạn năm, như thế nào?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói

Tử Kim Long bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ đưa ra cái này loại thỉnh cầu đến nên biết đạo tử Long thế nhưng là thân thể Bất tử, không hạn chế bất kỳ điều kiện gì lời nói, nó thân thể Bất tử, liền có thể mài chết Dịch Thiên Vân

"Đây chính là ngươi nói, vậy liền dựa theo điều kiện này đến rồi!" Tử Long ngạc nhiên gào thét một tiếng, Tử Viêm điên cuồng tuôn ra, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhào lên

Xa xa Cổ Tinh Đặc lại là dùng nhìn lấy ngu ngốc ánh mắt, nhìn về phía cái này Tử Long đã Dịch Thiên Vân sẽ nói như vậy, khẳng định có lấy chính mình kế hoạch, đây không phải tặng không một triệu năm a?

Tử Long xuất thủ chính là lấy mạnh nhất chiêu thức, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đánh tới Dịch Thiên Vân không nhúc nhích, chờ Tử Long bay tới lúc, hắn đều không có quá nhiều hoa lệ chiêu thức, chính là huy quyền bỗng nhiên một đập!

Đông

Tử Long trực tiếp bị một quyền đập xuống đất, cùng đối mặt Cổ Tinh Đặc một dạng, bị nhẹ nhõm một quyền đánh vào trên mặt đất cái gì cuồng bạo trùng kích, cái gì Tử Viêm, đều bị một quyền này cho đánh nổ, thậm chí cho đánh tan rơi mất

Cái này vẫn chưa xong, Dịch Thiên Vân trực tiếp liền nhảy dựng lên, giẫm tại Tử Long trên người, sau đó lại là một quyền đập xuống trùng điệp một quyền nện xuống, đem Tử Long đầu cho nện phát nổ, hóa thành một mảnh Tử Viêm tiêu tán, biến thành không đầu Cự Long

Bất quá rất nhanh, Tử Long lại là cấp tốc khép lại trở về

"Ngươi không giết chết được ta "

Đông

Dịch Thiên Vân lại là một quyền nện xuống đến, lần nữa đem Tử Long đầu cho đánh nổ, lần này ngay cả thân thể đều cho liên quan quan hệ, cho một quyền đánh tan rơi mất, liên tục xuất hiện Tử Viêm bạo tạc, nổ phiến khu vực này đất rung núi chuyển

Tử Viêm tộc tộc nhân khác, đều bị động tĩnh này dọa cho kêu to một tiếng, cũng không biết đạo tử Long Sơn cái này bên cạnh đã xảy ra chuyện gì bất quá không người nào dám tới, trước đó đều thông tri qua, vô luận có động tĩnh gì, đều không thể tới gần phiến khu vực này

Bởi vậy vô luận như thế nào làm ầm ĩ, đều sẽ không có người tới

Ở chỗ này Dịch Thiên Vân một quyền lại một quyền địa đem Tử Long cho đánh nổ  có thể nói tương đương đánh chết Tử Long, đổi lại cái khác người tu luyện, hoặc là cái khác cự thú, đều đã chết hẳn

Duy chỉ có cái này Tử Long không ngừng mà trùng sinh, một lần nữa khép lại trở về, tốc độ khôi phục rất nhanh, nhưng có đôi khi đầu đều không có hoàn toàn khôi phục lại lúc, lại bị Dịch Thiên Vân một quyền đánh nổ

Loại tình huống này, để bên trên Tử Kim Long đều cảm thấy đau đớn vô cùng thân là nửa thân thể Bất tử Cổ Tinh Đặc, đều cảm giác được có mấy phần cảm giác đau đớn

Cho dù là không chết, nhưng này loại bạo thể thống khổ, vẫn là rõ ràng có thể cảm giác được loại cảm giác này thật sự là quá thống khổ, tuy nói có thể nhịn xuống đến, nhưng người nào ưa thích tiếp nhận loại thống khổ này đâu?

"Ta sẽ không chết" Tử Long đang khôi phục cái đầu lúc sau, lại là xông Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười ha hả, tiếu dung là rất miễn cưỡng, thậm chí rất thống khổ

Bất quá nó sẽ không chết, vẫn là cấp tốc khép lại trở về tại phiến khu vực này bên trong, chỉ cần có Tử Viêm, liền liên tục không ngừng cho nó cung cấp năng lượng, liền có thể trùng sinh trở về

Kỳ thật muốn gãy mất nó trùng sinh cơ hội, vẫn tương đối đơn giản đem nó lôi kéo đến một cái tương đối phong bế khu vực bên trong, liền có thể từ từ thôi chết nó

Tại phiến khu vực này bên trong, là tương đối khó giết chết, thậm chí có thể nói giết không chết chỉ cần còn có Tử Viêm tồn tại, liền rất khó giết chết

Bất quá coi như chặt đứt hết thảy tiếp tế, nó không bị giết chết cái mười mấy ngàn lần trở lên, phỏng chừng đều không có cách nào triệt để tiêu hao hoàn tất bởi vậy cái này thật tính là không chết thân thể, đánh như thế nào đều không chết được

Chỉ cần có năng lượng tiếp tế, liền có thể sống lấy

"Thật sao, giết ngươi tốt vài, đánh cho không sai biệt lắm sướng rồi hiện tại bắt đầu đến thật sự, hi vọng ngươi có thể ưa thích" Dịch Thiên Vân xông nó cười một tiếng, sau đó sau lưng bỗng nhiên toát ra Hỗn Độn Đế Vương Long hư ảnh, cường đại hỗn độn lực rót vào nắm đấm bên trong, sau đó bỗng nhiên một đập, ""Đùng" một cái, Tử Long lần nữa bạo tạc!

Bất quá lần này Tử Long một lần nữa khép lại khi trở về, phát hiện chính mình thân thể khép lại tương đối chậm chạp, chính mình thân thể đúng là có loại bị rút ra đi ra cảm giác tức là năng lượng trong cơ thể, bị hung hăng rút ra ra ngoài một mảng lớn, giống như là bị đào đi giống như

Dưới loại tình huống này, nó lập tức liền trở nên suy yếu vô cùng!

"Cái này, đây là cái gì lực lượng?" Tử Long sợ ngây người, càng nhiều vẫn là hoảng sợ, trước đó cái kia ung dung không vội, cứ như vậy không có

"Đánh chết ngươi lực lượng" Dịch Thiên Vân không có dông dài, tiếp tục lại là một quyền đập xuống, thân thể lần nữa bị nện bạo, sau đó khôi phục lại lúc, liền nhỏ một chút vòng lớn!

Tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, sợ là sẽ phải thu nhỏ đến hết rồi!

"Ngừng, ngừng, ngừng! Ta, ta nhận thua, ta nhận thua!" Tử Long tại khôi phục lại lúc, lại là điên cuồng kêu to lên, nó cũng không muốn chết, nó có thể cảm giác mình phải chết

"Gấp cái gì, tiếp tục khôi phục a!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, lại là một quyền đập xuống

Tử Long kêu thảm một tiếng về sau, khôi phục lại lúc, lại là nhỏ một vòng

Liên tục lại đánh giết mấy lần lúc sau, Tử Long tình huống trở nên tương đối nhỏ, liền cùng phổ thông lão hổ kích cỡ tương đương lúc đầu khoảng chừng cái mấy trăm mét dài, hiện tại rút lại thành hai ba thước, tương đối thê thảm

Này lại Dịch Thiên Vân rốt cục không đánh, lại đánh liền đem Tử Long giết đi

"Ta, ta nhận thua, ta nhận thua" Tử Long đều bị đánh sợ, đối Dịch Thiên Vân lực lượng mười phần sợ hãi, cảm giác giống như là gặp được thiên địch giống như

Những người khác trừng to mắt, không cần mạ vàng nước, đều có thể hoàn toàn khắc chế Tử Long, cuối cùng là cái gì lực lượng?

Lực lượng này há lại chính là Hỗn Độn Đế Vương Long lực lượng, nếu là hỗn độn lực, liền có thể chuyển đổi thành những lực lượng khác bởi vậy hắn liền đem Tử Long Tử Viêm lực lượng cho hung hăng rút ra đi ra, không có năng lượng bản nguyên, Tử Long cái rắm cũng không bằng một cái

Cái gì thân thể Bất tử, há lại đều là xả đạm chỉ cần không có năng lượng tiếp tế, vậy liền hẳn phải chết không nghi ngờ!

Dịch Thiên Vân một thanh lôi kéo Tử Long, sau đó hướng trên người nó ngồi xuống, lạnh nhạt nói: "Căn cứ ước định, ngươi liền nhiều gia tăng một triệu năm khế ước thời gian, về sau ngươi chính là ta tọa kỵ, vô luận đi nơi nào, đều sẽ cưỡi ngươi đi đến "

Bên cạnh Cổ Tinh Đặc cười, còn tốt chính mình không có giống Tử Long như vậy xuẩn, không phải thật đúng là trở thành tọa kỵ hiện tại là sủng vật không sai, nhưng dù sao cũng tốt hơn bị một mực cưỡi a?

"Cái này, cái này" Tử Long muốn phản bác một câu lúc, nhìn thấy Dịch Thiên Vân hung ác ánh mắt lúc, chỉ có thể cúi đầu nhận mệnh, ai kêu chính mình xuẩn đâu?.