Chương 2456: Quang Diệu thần môn

Chương 2456: Quang Diệu thần môn

? Tử Long khóc không ra nước mắt, chính mình tìm đường chết, chỉ có thể nhận mệnh lúc đầu một triệu năm liền đủ dài, hiện tại biến thành hai trăm vạn năm, không thể nghi ngờ là thời gian dài hơn

Tử Kim Long bọn hắn cũng nhịn không được cười ra tiếng, không nghĩ tới Tử Long còn có như vậy thê thảm tình huống, bất quá càng thêm rung động vẫn là Dịch Thiên Vân lực lượng ngắn ngủi một đoạn thời gian không thấy, Dịch Thiên Vân vậy mà cường đại đến loại tình trạng này, vượt qua bọn hắn tưởng tượng!

Cái này đều không dựa vào mạ vàng nước, liền có thể trấn áp Tử Long, khó trách sẽ để cho Tử Long đến đánh chính mình cái này không chỉ có thể đem Tử Long cho đánh phục tức giận, còn để Tử Long nhiều hơn một triệu năm thời gian, khoảng cách tự do càng là sẽ không bao giờ

"Yên tâm, về sau ta sẽ còn cho ngươi một lần cơ hội khiêu chiến ta bất quá nếu là khiêu chiến thất bại, cũng không phải là thêm một triệu năm, mà là thêm hai trăm vạn năm, đến lúc đó ngươi coi như phải thi cho thật giỏi lo lắng hiện tại chính là cho ngươi một bài học, còn dám phản kháng chủ nhân, ta một cái ý niệm trong đầu phía dưới, cũng đủ để cho ngươi không thể động đậy!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng

Khế ước này là không có cách nào giết chết Tử Long, nhưng có thể làm cho Tử Long căn cứ từ mình chỉ thị hành động, đại bộ phận đều là không có cách nào phản kháng vừa rồi Tử Long xông lại, Dịch Thiên Vân thuần túy chính là muốn đánh dừng lại Tử Long, thật tốt giáo huấn một chút, nếu không đều không cần Cổ Tinh Đặc động thủ, liền để nó định trên không trung, không có cách nào tiếp tục công kích đến đây

Nếu là dạng này đều bị đánh tới, vậy cái này khế ước thật đúng là không công ký xuống

"Thêm hai trăm vạn năm" Tử Long đều nhanh muốn khóc, bất quá nó cảm thấy mình vẫn còn có cơ hội, chờ nó đột phá lúc sau, lại hung hăng khiêu chiến Dịch Thiên Vân một phen

Nó cũng không tin chính mình đột phá đến 9 sao chí tôn lúc, còn không có cách nào đối phó Dịch Thiên Vân?

"Ngươi có phải hay không cảm thấy mình đột phá đến 9 sao chí tôn, liền có thể khiêu chiến chủ nhân?" Bên cạnh Cổ Tinh Đặc lại gần hỏi thăm một câu, Tử Long khẽ giật mình, ngược lại là không có trả lời, "Nếu thật sự nghĩ như vậy, ngươi liền quá ngây thơ rồi chủ nhân sợ là không riêng so với chúng ta đột phá phải nhanh, sẽ còn không ngừng kéo xa chúng ta khoảng cách ngươi còn nhớ rõ, trước đó lần thứ nhất nhìn thấy chủ nhân thời điểm, chủ nhân là tu vi gì a?"

Tử Long lập tức trợn tròn mắt, lần thứ nhất nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, giống như mới bất quá là Thần Tinh Tôn tu vi?

Bây giờ cái này đều sờ đến 9 sao chí tôn ngưỡng cửa, cái này tốc độ đều độ viễn siêu bọn chúng! Nếu là còn tiếp tục theo theo tốc độ này đột phá đi lên, sợ là không có chờ chúng nó đột phá đến 9 sao chí tôn, Dịch Thiên Vân liền đã đột phá đến 9 sao chí tôn hậu kỳ tu vi

"Ta, ta" Tử Long càng là muốn khóc, nếu là ngoan ngoãn phục tùng lời nói, liền sẽ không nhiều gia tăng một triệu năm, bất quá nội tâm cái kia phần e ngại trở nên sâu hơn, không giống trước đó như vậy khoa trương

Dịch Thiên Vân chính là muốn cái này loại hiệu quả, đem nó cho đánh cho tàn phế, nhìn nó còn thế nào phách lối muốn chính là chịu phục, ngoan ngoãn vì chính mình làm việc dù sao bọn chúng là không có cách nào công kích mình, không có nghĩa là không có cách nào công kích mình phụ cận bằng hữu

Bởi vậy liền đem bọn chúng cho đánh phục đến, có một chút lực uy hiếp mới được, nếu không chỉ là dựa vào khế ước, còn đúng là không có cách nào nhẹ nhõm thúc đẩy bọn chúng

Nếu là không không quá phục tùng lời nói, tỷ như để chúng nó đi hoàn thành nhiệm vụ gì lúc, làm loạn hồ nháo, hoặc là không chú ý, vậy liền mang đến cho hắn nhất định phiền phức cái này không thể nghi ngờ không phải hắn nhìn thấy, nhất định phải tuyệt đối phục tùng mới được!

Dịch Thiên Vân vỗ vỗ nó đầu, lạnh nhạt nói: "Thật tốt làm việc cho ta, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi nếu như không phải ta bảo trụ ngươi, Tử Viêm tộc đã sớm diệt đi ngươi "

Lời này cũng không phải hắn nói lung tung, Tử Viêm tộc vốn chính là muốn giết chết nó dựa vào mạ vàng nước, nhất định có thể giết chết cái này Tử Long

Tử Long thấp sợ cái đầu, cũng không có phủ nhận nó giết Tử Viêm tộc rất nhiều tộc nhân, Tử Kim Long bọn hắn hận không thể ăn thịt hắn, uống máu hắn!

"Hiện tại, ta vẫn phải vì ngươi chùi đít mới được, về sau không tốt làm tốt ta làm việc, xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, sau đó đi đến Tử Kim Long trước mặt, đưa tay liền cho một phần Thần dược, còn có một số bảo vật, "Tử tộc trường, đây là đền bù ta mang đi Tử Long đền bù tổn thất, tuy nói không nhiều, cũng đền bù không được các ngươi oán hận, nhưng ta sẽ để cho nó nhiều hơn giết địch, dùng để đối phó Độc Nhãn Cự Thú Tộc, hoặc là giúp Tử Viêm tộc càn quét một số địch nhân "

Tử Viêm tộc đối Tử Long oán hận, không phải một chút xíu nếu không phải xem ở Dịch Thiên Vân trên mặt mũi, thật đúng là giết chết Tử Long đến tiết hận

"Đây là đột phá 9 sao chí tôn Thần dược" bọn hắn sợ ngây người, đồng thời còn chứng kiến kết tinh!

Bên trên Tử Long thấy tròng mắt đều trợn lồi ra, cái này chờ Thần dược, nó đều không có! Nếu là nó cầm tới lời nói, liền có thể đột phá một phen

Thế nhưng là nó lại bị Dịch Thiên Vân trừng mắt liếc, chính là ngoan ngoãn địa ghé vào bên cạnh, không dám tùy ý nhúc nhích

"Đúng vậy, đây là một phần Thần dược, có thể thành công hay không tăng lên, liền nhìn chính các ngươi" Dịch Thiên Vân nói nói

"Tốt, vậy chúng ta liền nhận đầu này Tử Long, ngàn vạn thật tốt tốt 'Đối đãi' nó, để nó thật tốt chiến đấu!" Tử Kim Long hung tợn trừng nó một chút, Tử Long cũng không biết làm phức tạp bọn hắn đã bao nhiêu năm, lần này liền tạm thời đem lửa giận đè đi xuống

Nếu không phải Dịch Thiên Vân trợ giúp bọn hắn Tử Viêm tộc không ít, đã sớm trở mặt, cho cái gì Thần dược đều vô dụng! Bọn hắn phẫn nộ, khẳng định không phải điểm ấy Thần dược có khả năng bổ khuyết

"Đương nhiên không có vấn đề, ta lưu nó một mạng, cũng không phải để nó tiêu sái" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, vô luận là Cổ Tinh Đặc, vẫn là Tử Long, khẳng định không phải để chúng nó còn sống đi bốn phía tiêu sái, mà là để chiến đấu

Nhìn trúng chính là thân thể Bất tử, như thế thể chất đặc biệt, trên chiến đấu phi thường có lợi bọn chúng tùy tiện liền có thể trên đỉnh hơn mấy trăm Thiên Tinh chí tôn, chờ đột phá đến 9 sao chí tôn lúc, vậy thì càng thêm cường hãn

Vì thế hắn mới có thể lưu lại bọn chúng, vì để bản thân làm việc

Tại giải quyết rơi nơi này tình huống lúc sau, tạm biệt Tử Viêm tộc về sau, Dịch Thiên Vân chính là ngồi Tử Long rời đi, hắn còn có sự tình khác muốn làm

"Chủ nhân, hiện tại là tình huống như thế nào, có phải hay không muốn về 8 Nguyên Thế giới, tham gia Thần thú thí luyện?" Cổ Tinh Đặc ở bên cạnh hỏi thăm nói

"Thần thú thí luyện?" Tại Dịch Thiên Vân tọa hạ Tử Long giật mình, nó không phải Độc Nhãn Cự Thú Tộc, nhưng vẫn là biết nói Thần thú thí luyện, Dịch Thiên Vân còn có thể tham gia Thần thú thí luyện?

"Không vội, tu vi vẫn là quá thấp, không có đột phá tình huống dưới, nào dám đi tham gia Thần thú thí luyện" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Hiện tại chúng ta đến kiếm một món hời lại nói, vô luận là ta, vẫn là các ngươi, đều muốn đem tu vi tăng lên, đến lúc đó cùng một chỗ tham gia Thần thú thí luyện!"

Bọn chúng thành vì mình sủng vật, khẳng định là trước tiên đem bọn chúng cho tăng cao tu vi, đến lúc đó một khối hành động, không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn rất nhiều

"Chúng ta cũng có thể tăng lên? Vậy đi chỗ nào?" Cổ Tinh Đặc hai mắt tỏa sáng, nhanh như vậy liền có chỗ tốt rồi?

Tử Long đồng dạng hai mắt tỏa sáng, nó nằm mộng cũng nhớ tăng lên tới 9 sao chí tôn, lúc này mới vừa gia nhập, liền có thể mò được chỗ tốt rồi?

Dịch Thiên Vân nhìn thẳng phương xa, lạnh nhạt nói: "Một cái không biết khu vực "

Cái này không biết khu vực, chính là hắn trước đây thật lâu lấy được đặc thù bảo vật —— Quang Diệu thần môn!.