Chương 2462: Khảo thí

Chương 2462: Khảo thí

? Dịch Thiên Vân vẫn là kiên định từ Tử Long tới chọn, dù là thù lao lại hung ác, hắn đều sẽ tôn trọng Tử Long ý kiến

Tử Long cùng trước đó Tử Long hoàn toàn khác biệt, trước đó Tử Long là xấu hổ thành giận, muốn diệt đi Dịch Thiên Vân chờ biết nói Dịch Thiên Vân thân phận chân chính lúc, thái độ phát sinh hoàn toàn khác biệt cải biến, thậm chí còn có mấy phần kích động trở thành Dịch Thiên Vân sủng vật tại hắn xem ra, mục tiêu đều hoàn thành một nửa

Còn lại phía dưới một nửa, chính là cùng Dịch Thiên Vân một khối tung hoành sa trường!

Hi Nhĩ Lam nhìn chăm chú Dịch Thiên Vân một lát lúc sau, lần nữa tăng giá cả nói: "Ngoại trừ ban nãy chút điều kiện bên ngoài, ta nhắc lại cung cấp một bộ Thiên Tinh cấp hộ giáp, để ngươi coi như đối mặt 9 sao chí tôn trung kỳ cấp bậc, đều có ngăn cản lực!"

Hi Nhĩ Lam lần này thật là hạ nặng cân phần thưởng, Thiên Tinh cấp bảo vật là rất ít, nhưng không có nghĩa là không có nhưng là Thiên Tinh cấp hộ giáp đồ bộ, vậy liền không đồng dạng, yêu cầu phối hợp lại trang bị, nối liền cùng một chỗ hiệu quả để uy lực tăng gấp bội

Dưới loại tình huống này, giá cả liền sẽ liên tục vượt lên mấy phiên nếu là dựa theo giá trị, một bộ Thiên Tinh cấp hộ giáp chí ít tương đương bảy tám kiện Thiên Tinh cấp bảo vật! Đủ để thấy cái này Hi Nhĩ Lam dốc hết vốn liếng, vì mình con trai tự do, thật đúng là dốc hết vốn liếng

Nếu là trực tiếp động thủ chém giết Dịch Thiên Vân, cái kia Tử Long cũng sẽ chết đến không sai biệt lắm, dù sao khế ước còn tại đó, không có biện pháp nào

Về phần tra tấn Dịch Thiên Vân, để hắn thống khổ đến có thể chuyển biến ý nghĩ, kỳ thật cái này đối với đại bộ phận cường giả mà nói, ý nghĩa đã sớm không tồn tại

Đến bọn hắn cái này tu vi cấp độ  bình thường tra tấn căn bản không có cái gì hiệu quả, cái gì đoạn tứ chi, cái gì trọng thương linh hồn loại hình, một điểm ý nghĩa cũng không có, đều có thể chịu được xuống tới loại thống khổ này

Bởi vậy nói như vậy, để bọn hắn sợ chết thỏa hiệp, chỉ có chấp niệm cái này chấp niệm có thể là cầm quyền, cũng có thể là người nhà loại hình, chỉ có những này mới có thể để bọn hắn cảm thấy e ngại tử vong

Hi Nhĩ Lam bắt không được Dịch Thiên Vân nửa điểm nhược điểm, bởi vậy không có bất kỳ vật gì có thể uy hiếp được Dịch Thiên Vân

Tử Long nhìn về phía Dịch Thiên Vân, không thể không nói cái này thù lao thật đúng là dụ hoặc, chỉ cần nhẹ nhõm gãy mất khế ước, liền có thể thu hoạch được thù lao kinh người như vậy

Phần này thù lao liền xem như Quang Phàm Chi Vực, đều là dưới lớn vốn gốc dù sao liền xem như nội tình không kém bọn hắn, lấy ra cũng là rất đau lòng

Hi Nhĩ Lam ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Dịch Thiên Vân, muốn từ Dịch Thiên Vân trong miệng đạt được đáp án

Dịch Thiên Vân vẫn là lắc đầu nói: "Không có ý tứ, ta tôn trọng Tử Long ý kiến đừng nói là một bộ Thiên Tinh cấp hộ giáp, liền xem như mười bộ, đối ta mà nói đều là không có nửa điểm ý nghĩa "

Kỳ thật hắn còn muốn bổ sung một câu, những này Thiên Tinh cấp hộ giáp đồ bộ, khẳng định cũng không bằng mình bây giờ bộ này giả trang mạnh

Mấu chốt hắn thật là tôn trọng Tử Long ý kiến, đã Tử Long thành tâm thành ý đi theo chính mình, vậy hắn liền sẽ thành tâm thành ý đối đãi Tử Long

Tử Long trong lòng vui vẻ, hắn thật đúng là lo lắng Dịch Thiên Vân sẽ đáp ứng, đến lúc đó hắn thật là sẽ chết tâm

Chợt Hi Nhĩ Lam vung tay lên, một đám cường giả vây quanh tới, trong ngoài đều vây quanh một vòng, kém cỏi nhất đều có Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước tu vi, mạnh nhất chính là 9 sao chí tôn, trong đó còn có 9 sao chí tôn hậu kỳ cấp bậc, rõ ràng là mạnh hơn trưởng lão

"Hiện tại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, có đáp ứng hay không!" Hi Nhĩ Lam khí thế điên cuồng dũng mãnh tiến ra, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh uy áp tới

Đã lợi dụ không được, vậy chỉ dùng bạo lực!

"Các ngươi!" Tử Long nhìn thấy cái khác trưởng lão đi ra lúc, nổi giận nói: "Các ngươi muốn làm cái gì, dùng vũ lực đến giải quyết a?"

"Vâng, ta chính là muốn dùng vũ lực đến giải quyết! Ngươi không thể đi ra ngoài, nhất định phải phải ở lại chỗ này ngươi thế nhưng là tương lai Vực Chủ, tiếp tục tùy ý ngươi rời đi, cái kia chính là đối Quang Phàm Chi Vực thất trách!" Hi Nhĩ Lam ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, lạnh giọng nói: "Hoặc là liền bị chúng ta cầm tù ở chỗ này, sẽ không để cho ngươi chết đói, nhưng sẽ bị vĩnh sinh cầm tù! Hoặc là hiện tại liền cầm lên bảo vật rời đi, chúng ta không có nửa điểm ngăn cản!"

Ký khế ước, còn có một cái khác cực đoan cách làm chính là cầm tù tại đem người vĩnh viễn cầm tù phong ấn lúc, liền không thể nào chết được không chết tình huống dưới, vậy cái này khế ước tự nhiên cũng liền không cần phải lo lắng

Loại phương pháp này phi thường cực đoan  dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không sử dụng đi ra

Dịch Thiên Vân ánh mắt sắc bén quét bốn phía một vòng, lạnh nhạt nói: "Thật muốn đánh lời nói, vậy thì tới đi, hi vọng đến lúc đó xuất hiện kết quả, các ngươi không nên hối hận là được rồi "

Dịch Thiên Vân nắm chặt nắm đấm, khí thế phun trào, tùy thời làm tốt đại chiến chuẩn bị đang lo không có Tinh Năng giá trị lừa, hiện tại nhiều như vậy đầu dê béo ở chỗ này, giết đủ vốn lời nói, còn không phải dễ dàng xông lên 9 sao chí tôn

"Liền ngươi một người, còn muốn cùng chúng ta nhiều cường giả như vậy đối đầu?" Hi Nhĩ Lam không có vội vã động thủ, mà là nhìn chằm chằm hắn

"Ta người này không có đầu hàng thói quen, cho dù chết, đều muốn rơi xuống mấy cái một khối chết" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói

Hi Nhĩ Lam nhìn lấy hắn một lát lúc sau, vẫy tay, những người khác nhao nhao đem khí thế thu vào, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt đều hoàn toàn khác nhau

Một lát sau, Hi Nhĩ Lam mới chậm rãi thở dài nói: "Rất tốt, ngươi thông qua khảo nghiệm không hổ là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, sau này ta hài tử, liền nhờ ngươi chiếu cố "

"Khảo thí?" Tử Long ở bên cạnh ngây ngẩn cả người, hắn đều muốn giúp đỡ một khối động thủ, làm sao bỗng nhiên toát ra cái khảo thí đến

"Đúng vậy, chính là khảo thí ngươi cho rằng mẹ ngươi như vậy không thông tình đạt lý sao?" Hi Nhĩ Lam căm tức nhìn hắn nói: "Còn không phải là vì ngươi, hiện tại trước khảo thí một phen nếu là sau này ở bên ngoài, ngươi bị người ta bán cũng không biết nói! Ta trước khảo thí lợi dụ, sau đó lại dùng vũ lực uy hiếp, cả hai cũng không có vấn đề gì, đại biểu về sau một khối lúc chiến đấu, hắn sẽ không bán đứng ngươi, hiểu chưa?"

"Cái này, cái này nói cách khác, ngay từ đầu ngài liền đáp ứng để cho ta cùng chủ nhân một khối rồi?" Tử Long kinh ngạc nói

"Đúng vậy, Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế cùng cha ngươi một dạng, đi đường xưa con đường này không là sai lầm đường, chỉ là phong hiểm quá lớn chúng ta Quang Phàm Chi Vực một mực trốn tránh, không cần thiết lẫn vào chuyện bên ngoài đã ngươi vẫn là cùng cha ngươi một dạng, đi đầu này đường xưa, ta cũng không muốn nói gì nhiều" Hi Nhĩ Lam thật sâu thở dài

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh nhạt, ngược lại là không có quá mức kinh ngạc, quả nhiên là ái tử sốt ruột, đây hết thảy chính là vì khảo thí hắn thế thôi

"Vị tiểu hữu này, phi thường xin lỗi làm đền bù tổn thất, chúng ta đồng dạng sẽ dâng lên đột phá 9 sao chí tôn Thần dược cho ngươi" Hi Nhĩ Lam mặt mũi tràn đầy áy náy, thái độ vẫn là tương đối không tệ

"Không có việc gì, đạo lý này ta vẫn hiểu" Dịch Thiên Vân nhún vai, tuy nói có chút khó chịu, nhưng người ta đều có bồi thường, vậy hắn liền không nói cái gì

Đây cũng là vì Tử Long tốt, sẽ làm ra lần này khảo thí cũng có thể lý giải

"Tiểu hữu lý giải là được, vì biểu đạt chúng ta áy náy, đã thiết tốt tẩy trần yến, nghênh đón các vị đến chúng ta Quang Phàm Chi Vực làm khách" Hi Nhĩ Lam trên mặt rốt cục có tiếu dung, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, càng nhiều vẫn là thưởng thức

Chuyện này cuối cùng rơi xuống, sẽ không lại khó xử Tử Long

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: Đặt bút viết mạng tiếng Trung bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.