Chương 2463: Kỳ quặc

Chương 2463: Kỳ quặc

? Tuy nói Dịch Thiên Vân bản ý là tới cướp bóc một phen, còn có hung hăng giết chóc một phen, ai ngờ nói nơi này là Tử Long nhà, cái kia loại ý nghĩ này chỉ có thể đè xuống

Bất quá hắn ngược lại là có thể thu được một nhóm Thần dược, cũng không tệ thù lao từ nơi này Dịch Thiên Vân cuối cùng biết đạo, Tử Long tại sao lại cầu xin tha thứ, đơn giản cùng Cổ Tinh Đặc một dạng, nội tâm có mấy phần lo lắng

Tử Long không có cách nào triệt để đem sinh tử không để ý, hắn muốn sống, nội tâm còn có chấp niệm không có hoàn thành không riêng gì muốn cùng Ngũ Sắc Đế Vương Long một khối chém giết, chủ yếu hơn vẫn là Quang Phàm Chi Vực, coi như thề đời này sẽ không trở về, nhưng nói cách khác nói mà thôi, nội tâm hay là hi vọng bảo hộ nơi này

Yến hội bố trí được phi thường náo nhiệt  có thể nói cho bọn hắn một trận hết sức hài lòng yến hội, Cổ Tinh Đặc càng là ăn đến thật vui vẻ, dĩ vãng nơi nào có qua cái này loại hưởng thụ

Trước kia đều là chém chém giết giết, về phần an tâm ngồi xuống ăn uống thả cửa, vậy thật đúng là tương đối ít

Tử Long ngược lại là cùng Hi Nhĩ Lam ngồi chung một chỗ, yến hội ở giữa không biết nói bao nhiêu lời, trên đại thể đều là cảm kích một ít lời ngữ hắn đều không nghĩ đến mẹ mình, chọn giúp đỡ chính mình, để hắn rất là cảm động, lại là hổ thẹn

Dịch Thiên Vân một thân một mình ở bên kia uống rượu, nhìn lấy trước mặt vũ đạo, ngược lại là có một phong vị khác

"Loại ngày này ngẫu nhiên qua qua cũng không tệ" Dịch Thiên Vân chậm rãi uống xong một chén rượu, trải qua khẩn trương chiến đấu, thỉnh thoảng ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, vẫn là tương đối không tệ

Yến hội rất nhanh liền kết thúc, Dịch Thiên Vân bọn hắn vẫn là cùng Tử Long một khối, trở lại trụ sở nơi đó nghỉ ngơi

Bọn hắn ở chỗ này đợi một thời gian ngắn lúc sau, Dịch Thiên Vân cảm thấy không sai biệt lắm nên khởi hành rời đi, tiếp tục lưu lại nơi này không có ý nghĩa gì về phần Thần dược phương diện, Hi Nhĩ Lam ngược lại là đưa tới hai phần Thần dược, đối với bình thường Thiên Tinh chí tôn mà nói, phục dụng lúc sau, liền có thể ngưng tụ không ít tinh lực, từ đó có thể trùng kích 9 sao chí tôn

Đây cũng không phải là cái kia loại tăng lên 9 sao pháp tướng Thần dược, mà là đột phá Thần dược đây coi như là tương đối lương tâm, đối với không ít Thiên Tinh chí tôn mà nói, đều là có thể trên phạm vi lớn giảm bớt thời gian

Chỉ là Dịch Thiên Vân cũng không cần cái này, hắn cần chính là Tinh Năng giá trị cái đồ chơi này ăn vào, có là hữu hiệu quả, nhưng vẫn tương đối lãng phí, còn không bằng giao cho cái khác Thiên Tinh chí tôn sử dụng tỷ như cho Cổ Tinh Đặc, hoặc là Tử Long sử dụng

Đương nhiên Tử Long liền không cần phải lo lắng không có sử dụng, Hi Nhĩ Lam làm sao có thể không có chuẩn bị cho hắn tốt? Có thể nói từ Tử Long xuất sinh bắt đầu, Hi Nhĩ Lam đoán chừng cái gì đều chuẩn bị xong, từ ban sơ tu vi đến 9 sao chí tôn Thần dược, đều cho chuẩn bị xong

Đây chính là có cường đại bối cảnh hiệu quả, chỗ nào dùng lo lắng không có Thần dược có thể dùng, càng không cần giống Dịch Thiên Vân như vậy bốn phía chạy ngược chạy xuôi, đó mới là đủ mệt mỏi

"Không sai biệt lắm nên rời đi" Dịch Thiên Vân đứng dậy, ra hiệu Tử Long bọn họ chạy tới, "Đi trước lên tiếng kêu gọi, chúng ta liền rời đi "

Tử Long bọn hắn nhẹ gật đầu, không có ý kiến gì, tiếp tục đợi ở chỗ này, thật đúng là không có ý nghĩa gì nhất là Tử Long, một mực thờ phụng chính là chiến đấu tài năng tăng lên chính mình, mà không phải một mực uốn tại nơi này tuy nói có tài nguyên, nhưng cùng hắn tưởng tượng không đồng nhất dạng

Hắn muốn là chiến đấu, muốn là kích tình, muốn là nhiệt huyết! Mà không phải ở chỗ này tăng lên, không thấy máu, căn bản không có cách nào tăng lên tự ngã

Tại Tử Long dẫn đầu dưới, bọn hắn liền đến đến Hi Nhĩ Lam chỗ trong cung điện, lúc này mới vừa mới tiến đến, liền thấy Hi Nhĩ Lam biểu lộ nghiêm túc, ở bên cạnh tới thủ vệ nói những chuyện gì

"Tình huống như thế nào, bọn hắn lại giết qua tới? Bọn gia hỏa này, thật đúng là chưa từ bỏ ý định, đem bọn hắn đều tiêu diệt!" Hi Nhĩ Lam ngữ khí băng lãnh tới cực điểm, càng là tràn ngập sát ý

Đây mới là Hi Nhĩ Lam phẫn nộ nhất trạng thái, trước đó cùng Dịch Thiên Vân giọng nói chuyện, xem như rất chút lòng thành

"Nương, những tên kia lại tới?" Tử Long gấp vội vàng đi tới hỏi thăm nói

"Đúng vậy, những cái kia tên đáng chết, vụng trộm tại bên cạnh tấn công mạnh chúng ta vòng bảo hộ, muốn bài trừ tiến đến nhiều năm như vậy, thỉnh thoảng liền đến làm đánh lén, còn lấy chúng ta không biết nói?" Hi Nhĩ Lam tại giận mắng một câu lúc sau, sắc mặt hòa hoãn địa nhìn con mình hỏi: "Thế nào, là muốn rời đi a?"

Nàng xem thấy Tử Long ánh mắt tràn ngập không bỏ, nhưng nàng biết nói đây là chuyện sớm hay muộn, lấy Tử Long tính cách, là không thể nào an tâm đợi ở chỗ này

"Đúng vậy, nhưng là hiện tại những tên kia còn tại giở trò quỷ, chúng ta một khối ra ngoài diệt đi bọn hắn đi!" Tử Long trong mắt tràn ngập sát ý, hận không thể đem những kẻ xâm lấn này giết sạch

"Cái này có còn lại mấy cái bên kia thủ vệ giải quyết là được rồi "

"Không, cái này không đồng nhất dạng, chúng ta chuẩn bị muốn rời đi, tại rời đi trước đó, ta muốn vì trong tộc làm chút chuyện!" Tử Long ngữ khí kiên định nói

Hi Nhĩ Lam nhìn chăm chú hắn một lát lúc sau, thở dài nói: "Hài tử, ngươi quả nhiên trưởng thành vậy liền đi thôi, đem chuyện này làm được thật xinh đẹp, không cần mai một cha ngươi thanh danh "

Tử Long gật đầu mạnh một cái, quay người liền đi ra phía ngoài

"Chủ nhân, ta phải đi ra ngoài một bận, ngài cứ đợi ở chỗ này đi" Tử Long nói nói

"Như vậy sao được, ngươi nếu ứng nghiệm chiến, vậy ta tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Vậy thì tốt, liền xin nhờ chủ nhân hỗ trợ" Tử Long không có cự tuyệt

"Vậy chúng ta cũng một khối đi!" Cổ Tinh Đặc bọn hắn đứng ra cười nói: "Ở chỗ này ăn uống chùa nhiều như vậy thiên, vẫn là đến làm chút chuyện "

"Thành, liền ta cầu các ngươi rồi!" Tử Long cười một tiếng, nội tâm có mấy phần cảm kích

Chợt bọn hắn cùng đi ra ngoài, Hi Nhĩ Lam nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng lưng, lộ ra nụ cười vui mừng đến, chí ít chính mình con trai vẫn là có đồng bạn, mà không phải cô lập bất lực, đó mới là nàng không muốn gặp nhất sự tình

Trước khi đến trên đường, Dịch Thiên Vân tại bên cạnh hỏi thăm nói: "Đây là chuyện gì, thế lực nào như vậy không có mắt, ngay cả các ngươi Quang Phàm Chi Vực đều có thể dò xét đến?"

Hắn tương đối hiếu kỳ cái này một cái có thể phát hiện Quang Phàm Chi Vực bí ẩn một chút thế lực, đến tột cùng là Thần thánh phương nào

"Ác Linh tộc, xú danh xa Chiêu Ác Linh tộc" Tử Long nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn ngập phẫn nộ: "Bọn gia hỏa này một mực quấn lấy chúng ta, thỉnh thoảng đều đến đánh lén chúng ta, hoàn toàn không biết muốn làm cái gì tuy nói cho tới nay, chúng ta cùng Ác Linh tộc đều là quan hệ thù địch, nhưng bọn hắn một mực không phát động lớn tổng tiến công, chính là thỉnh thoảng đánh lén chúng ta, cũng không biết mục đích là cái gì "

"Ác Linh tộc, lại là cái này đáng chết Ác Linh tộc" Dịch Thiên Vân đều cảm giác được có chút nhức đầu, cho tới nay những này Ác Linh tộc đều quấn lấy chính mình, giết đều giết không hết

Lúc đầu thế giới đều vô hạn lớn, cái này Ác Linh tộc bốn phía tồn tại ngược lại là rất bình thường chỉ là không nghĩ tới cùng Quang Phàm Chi Vực đối đầu, lại là cái này Ác Linh tộc, thật đúng là đánh không chết con gián

"Nghe ngươi nói như vậy, vậy thì có điểm cổ quái" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, một mực chơi đánh lén, lại là không tổng tiến công, nhìn như tiểu đả tiểu nháo, có khả năng có khác kỳ quặc!.