Chương 2464: Phỏng đoán

Chương 2464: Phỏng đoán

? Ác Linh tộc một mực đến làm đánh lén, lại là tiểu đả tiểu nháo, rõ ràng không thích hợp, rất có thể có cái khác âm mưu quỷ kế chỉ là tới quấy rối nhiều năm như vậy, còn cố chấp như vậy, cái này không khỏi quá quỷ dị điểm

"Cái này Ác Linh tộc, sợ là sẽ phải có kế hoạch khác a?" Dịch Thiên Vân cau mày, đối Ác Linh tộc là thật tâm chán ghét, dù sao từ trước đây thật lâu bắt đầu, Ác Linh tộc chính là mạnh nhất địch nhân

Tuy nói Độc Nhãn Cự Thú Tộc tương đối hung tàn, nhưng so với Ác Linh tộc không biết tốt hơn bao nhiêu Độc Nhãn Cự Thú Tộc một câu chính là tấn công mạnh, mà sẽ không chơi âm mưu quỷ kế gì đằng sau Độc Nhãn Cự Thú Tộc tiến hành diễn hóa lúc sau, có thể giấu ở người tu luyện nội bộ, cũng đều là Ác Linh tộc những này "Công lao" nếu như không phải Ác Linh tộc những này, căn bản sẽ không xuất hiện loại tình huống này

"Chúng ta cũng suy đoán là như thế này, bọn hắn đã quấy rối chúng ta rất nhiều năm, chính là không biết nói có kế hoạch gì nếm thử nắm qua một số Ác Linh tộc tới ép hỏi, thậm chí sưu hồn qua, nhưng cũng không hỏi ra cái kết quả đến phái ra những này Ác Linh tộc, căn bản là không biết đạo chân chính kế hoạch, hoặc là nói chúng ta căn bản không có cách nào hỏi ra ít đồ đến" Tử Long lắc đầu, trong mắt tràn đầy tức giận

Những này Ác Linh tộc tựa như là con gián giống như, một mực giết không dứt, một mực đang trước mặt lắc lư, để bọn hắn cảm thấy mười phần phiền chán

"Tốt, vậy lần này ta đi dò thám hư thực" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, người khác là không có cách nào tiến hành triệt để sưu hồn, mà hắn là có thể tiến hành triệt để sưu hồn

Không nói đem kế hoạch cho tìm tòi ra đến, chí ít có thể đem hang ổ tìm cho ra a? Chỉ cần đem hang ổ tìm cho ra, cái kia mọi chuyện đều tốt xử lý nhiều, đến lúc đó tận diệt!

Rất nhanh tại Tử Long dẫn đầu dưới, cấp tốc liền đến đến Quang Phàm Chi Vực bên ngoài ở bên ngoài có lít nha lít nhít Ác Linh tộc, không ngừng mà tấn công mạnh lấy phía ngoài vòng bảo hộ, nhìn rõ ràng là muốn đánh vỡ cái này vòng bảo hộ giết tiến đến

Bất quá những này Ác Linh tộc tu vi quá thấp, cao nhất bất quá là Thần Tinh Tôn tu vi, phổ biến đều là tại Tinh Quân tu vi trái phải, thậm chí trở xuống đều có

Phái ra những này Ác Linh tộc tới, thuần tâm chính là làm người buồn nôn, căn bản không có nửa điểm tính thực chất ý nghĩa điểm ấy lực lượng, chỗ nào có thể bài trừ vòng bảo hộ, tùy tiện phái ra một tên Thiên Tinh chí tôn, liền có thể nhẹ nhõm tiêu diệt

Bởi vì số lượng tương đối nhiều, bởi vậy diệt sát lên, vẫn là yêu cầu thời gian nhất định

Chỉ là hiện tại không có đạt được mệnh lệnh tình huống dưới, ở bên trong thủ vệ cũng không có vội vã công kích, mà là chờ đợi Tử Long bọn họ chạy tới chỉ cần ra lệnh một tiếng, đông đảo thủ vệ liền sẽ giết ra ngoài, đem bọn hắn cho diệt đi

Thủ vệ tu vi là không quá cao, nhưng có Thần Tinh Tôn trái phải tu vi, đầy đủ thanh lý mất những này Ác Linh tộc

"Số lượng bình thường thôi, chủ nhân, chúng ta bây giờ liền giết ra ngoài, diệt đi bọn hắn!" Tử Long dẫn đầu công kích, trực tiếp hướng vòng bảo hộ bên ngoài giết ra ngoài, "Nơi này giao cho chúng ta là được rồi, các ngươi ở bên trong trông coi!"

"Vâng, Thiếu chủ!" Bọn thủ vệ chính là cấp tốc đứng tại bên cạnh, xem xét tình huống bên ngoài

Dịch Thiên Vân đi theo Tử Long một khối lao ra, Cổ Tinh Đặc cười lớn một tiếng, liền theo một khối giết ra ngoài, huy quyền chính là đập mạnh lên

Bọn hắn giết ra ngoài lúc, một quyền chính là đánh nổ một mảng lớn, lực lượng kinh khủng diệt đi Ác Linh tộc không cần phải suy nghĩ nhiều mấu chốt là những này Ác Linh tộc còn không sợ  mặc cho bọn hắn chém giết, mà Ác Linh tộc chính là một mực đang công kích vòng bảo hộ, tựa như là cái xác không hồn giống như, một điểm tri giác đều không có

Dịch Thiên Vân bắt tới một tên Thần Tinh Tôn, nắm chặt hắn đầu lúc, nhìn thấy hai mắt vô thần, chỗ nào giống như là bình thường trạng thái, ngược lại giống như là không có linh hồn tồn tại

Chợt hắn cấp tốc thi triển ra siêu cấp sưu hồn, muốn đem chỗ có ký ức cho tìm tòi ra lúc đến, hắn mới phát hiện đối phương ký ức tương đối ít, cơ hồ có thể nói không, hoàn toàn là ở vào trống rỗng trạng thái

Dù là không phải trống rỗng, trong đó tin tức hữu dụng cơ bản không đáng kể, đều là Ác Linh tộc trước đây thật lâu tin tức, gần nhất tình huống hoàn toàn có thể nói không có!

"Tình huống như thế nào, lại Tử Tế xem xét một phen!" Dịch Thiên Vân cũng không hết hy vọng, vẫn là lần nữa lục soát một phen

Lúc này bốn phía Ác Linh tộc, cơ bản đều bị thanh lý hoàn tất tại ba vị Thiên Tinh chí tôn trấn áp xuống, đánh giết những này Ác Linh tộc dễ như trở bàn tay, chỉ còn lại Dịch Thiên Vân trong tay cái kia một tên Ác Linh tộc

Một lát lúc sau, Dịch Thiên Vân một thanh bóp nát Ác Linh tộc đầu, kết thúc một tên sau cùng Ác Linh tộc sinh mệnh cái này, bốn phía đều bị thanh lý hoàn tất, phi thường thoải mái mà liền giải quyết một lần xâm lấn

Bất quá cái này căn bản không tính là cái gì xâm lấn, không có chút nào che giấu, cũng không có cái gì cường giả tới, này chỗ nào xem như xâm lấn, đơn giản chính là chịu chết

Mấu chốt bọn hắn còn không có cách nào tìm tới chút dấu vết, cũng không biết nói Ác Linh tộc là có ý gì, tới chính là dừng lại tấn công mạnh vòng bảo hộ, còn không có cách nào đánh vỡ

Thiên Tinh chí tôn đến công kích, đều muốn công kích một đoạn thời gian rất dài, mới miễn cưỡng đánh vỡ có thể nói thấp hơn Thiên Tinh chí tôn tu vi, cơ bản cũng là tới đánh vách tường ý tứ

"Chủ nhân, thế nào?" Tử Long bay tới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc, giống như là gặp được sự tình gì giống như

"Ác Linh tộc là con cờ, ta sưu hồn xem xét đến từng tia ký ức, mặc dù có chút miễn cưỡng, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy bọn hắn bị một cỗ lực lượng khống chế được" Dịch Thiên Vân cau mày

"Bị khống chế lại rồi? Bọn hắn vốn là đủ tà ác, còn có thể bị thế lực khác khống chế?" Tử Long có chút giật mình, lúc đầu Ác Linh tộc liền đủ buồn nôn, chẳng lẽ còn có so Ác Linh tộc càng buồn nôn hơn?

"Cái này phải là, chỉ là đối thủ ẩn nấp đến phi thường tốt, căn bản không có cách nào xâm nhập xem xét đến chân chính tình huống chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy cái bóng người, còn thấy không rõ ràng lắm" Dịch Thiên Vân lắc đầu, này cũng không tính là lần đầu tiên tìm không thấy mục tiêu, trước kia coi như có thể dò xét rõ ràng ký ức, đối phương cũng không biết nói tổng bộ loại hình ở đâu, cũng là không có ý nghĩa gì

"Bị thế lực khác khống chế lời nói, lại là cái gì thế lực đâu? Có cái gì thế lực, cùng chúng ta như vậy có thù?" Tử Long cau mày, phương diện này một điểm cũng đoán không ra

Bọn hắn Quang Phàm Chi Vực một mực trốn đi, cơ bản không để ý tới chuyện bên ngoài, theo lý mà nói là không có cái gì cừu gia mới là

"Cái này liền phải hỏi một chút hi trưởng lão, hẳn là sẽ có chút ấn tượng" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói

"Vậy thì tốt, hiện tại liền đi hỏi một chút" Tử Long cũng cảm thấy trong đó có kỳ quặc, chỉ là tra xét lâu như vậy, đều không có điểm mặt mày đi ra, để cho người ta cảm thấy rất là bất lực

Chợt bọn hắn cấp tốc trở lại trong cung điện, Hi Nhĩ Lam đã rõ ràng phía ngoài tình huống

"Vất vả các ngươi" Hi Nhĩ Lam mặt mỉm cười

"Nương, chúng ta Quang Phàm Chi Vực trêu chọc đến cái gì thế lực, làm sao lại khống chế Ác Linh tộc tới công kích chúng ta?" Tử Long trực tiếp liền hỏi thăm nói

"Lời này nói thế nào?" Hi Nhĩ Lam hỏi thăm nói

Tử Long đem Dịch Thiên Vân phỏng đoán nói ra, Hi Nhĩ Lam trầm mặc một lát lúc sau, mới chậm rãi nói nói: "Chúng ta Quang Phàm Chi Vực, kỳ thật trêu chọc thế lực là không ít, bất quá còn thật không rõ ràng lắm, đến tột cùng là thế lực nào, sẽ làm ra loại chuyện này "

Đối với chuyện này, Hi Nhĩ Lam cũng là không hiểu ra sao, hoàn toàn không rõ ràng.