Chương 2467: Vòng vòng đan xen

Chương 2467: Vòng vòng đan xen

? Dịch Thiên Vân cấp tốc thoát đi, tình huống bên kia đến tột cùng như thế nào, hắn cũng không phải là rất cảm kích rời đi một khu vực như vậy lúc sau, hắn cấp tốc đi vào một cái ẩn nấp khu vực bên trong, đem người cứ như vậy hướng mặt ngoài hất lên

Tên này Thiên Ảnh tộc bị vứt trên mặt đất, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, ngay cả tiêu cự đều không có đổi lại cái khác bình thường người tu luyện, đã sớm giận mắng hắn, mà không phải ngơ ngác nhìn chính mình

Hết sức rõ ràng, đây nhất định là có vấn đề

"Chuyện gì xảy ra, cái này Thiên Ảnh tộc cũng có vấn đề?" Dịch Thiên Vân cau mày, bất quá cũng không bài trừ vấn đề trong đó, sau đó đưa tay một phát bắt được cái này Thiên Ảnh tộc đầu, bắt đầu điên cuồng trong đó ký ức

Một lát lúc sau, hắn ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh: "Không nghĩ tới Thiên Ảnh tộc đều là một con cờ "

Bọn hắn đều nghĩ lầm Thiên Ảnh tộc là chủ sử sau màn, đang tra nhìn ký ức lúc sau, hắn mới phát hiện Thiên Ảnh tộc cũng không phải là chủ sử sau màn, chân chính chủ sử sau màn, vậy mà có khác một thân!

Chợt hắn mang theo Thiên Ảnh tộc Thiên Tinh chí tôn, cấp tốc hướng Quang Phàm Chi Vực bay đi, rất nhanh hắn liền trở lại Quang Phàm Chi Vực bên trong

Lúc này Tử Long bọn hắn còn lo lắng chờ đợi kết quả, bọn hắn lo lắng Dịch Thiên Vân không có cách nào từ đó trốn tới, hoặc là bị phát hiện bởi vậy đều ở nơi này chờ đợi kết quả, cũng không hề rời đi

Này lại hắn khi trở về, Tử Long bọn hắn ánh mắt đồng loạt nhìn qua, nghi hoặc nói: "Chủ nhân, nhanh như vậy liền trở lại, gặp được vấn đề khó khăn?"

Dịch Thiên Vân đều không có đi bao lâu, nhanh như vậy liền trở lại, để bọn hắn cảm thấy hết sức kinh ngạc, đều cảm thấy có phải hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn

"Không có gặp được nan đề, đã bắt được" Dịch Thiên Vân đem Thiên Ảnh tộc Thiên Tinh chí tôn hướng trên mặt đất ném một cái

Tên này Thiên Tinh chí tôn bị ném đi ra lúc, vẫn là ánh mắt đờ đẫn, bất quá bọn hắn ngược lại là bị dọa kêu to một tiếng

"Nhanh như vậy đều cho bắt trở lại rồi?" Tử Long giật nảy cả mình, cứ như vậy một chút thời gian, Dịch Thiên Vân liền đem một tên Thiên Tinh chí tôn cho bắt trở lại, không khỏi quá trôi chảy

"Tạm được, không có bị cái khác Thiên Ảnh tộc phát hiện bất quá đây cũng không phải là trọng điểm, trọng điểm là hắn trạng thái, các ngươi nhìn kỹ một chút" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn Tử Tế xem xét

Ở đây ngoại trừ Hi Nhĩ Lam bên ngoài, còn có cái khác trưởng lão bọn hắn tại biết đong đếm vẽ lúc, đều bị khiếp sợ đến, sau đó đều ở nơi này chờ đợi kết quả

Không nghĩ tới cũng không lâu lắm, Dịch Thiên Vân liền đem người cho bắt trở lại, cái này dưới bọn hắn đều vây quanh Thiên Ảnh tộc xem xét tình huống đây chính là một kiện đại sự, tuyệt đối không thể có nửa điểm lơ là sơ suất

"Đây là bị khống chế?" Hi Nhĩ Lam giật mình nói

"Đúng vậy, cái này Thiên Ảnh tộc bị khống chế lại cái này mang ý nghĩa, Thiên Ảnh tộc cũng không phải là chủ sử sau màn, mà là có khác một thân! Bọn hắn cái này sợ là muốn lợi dụng Thiên Ảnh tộc khống chế Ác Linh tộc, sau đó để cho các ngươi cùng Thiên Ảnh tộc trở mặt thành thù, tại đánh lên lúc sau, chính là ngồi thu ngư ông thủ lợi!" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc, cái này không thể không nghiêm túc đối đãi, hẳn là cực kỳ cẩn thận đối đãi

Bởi vì cái này đã đem cái thứ ba thế lực cho lôi kéo tiến đến, đã có thể khống chế Thiên Ảnh tộc, liền mang ý nghĩa có khả năng cùng tam đại thế lực đối địch! Dưới loại tình huống này, Quang Phàm Chi Vực tình cảnh, hiển nhiên sẽ không quá lý tưởng

"Cái kia Thiên Vân chí tôn, ngươi tra thấy cái gì ký ức không, biết là thế lực nào khống chế sao?" Hi Nhĩ Lam biểu lộ trở nên băng lãnh lên, loại suy nghĩ này thế lực, không thể nghi ngờ là càng thêm đáng giận

Nếu là chờ bọn hắn giết nữa ngày, phát hiện bị lợi dụng, vậy nhưng liền phiền toái dạng này không thể nghi ngờ sẽ bị thế lực khác thừa lúc vắng mà vào, dẫn đến cực kỳ nghiêm trọng tình huống phát sinh

"Cái này ta là tra ra được, vẫn là lưu lại một vòng dấu vết mờ mờ" Dịch Thiên Vân đưa tay duỗi ra, đem cái kia Thiên Ảnh tộc ký ức cho phóng xuất ra

Hi Nhĩ Lam bọn hắn thấy rõ ràng lúc sau, nhất là Hi Nhĩ Lam sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi, trong mắt tràn đầy là không dám tin! Không riêng gì nàng, liền ngay cả cái khác trưởng lão, đều bị cái này một vòng dấu vết cho rung động đến

Không hề nghi ngờ, bọn hắn đối cái này nói ký ức rất có ấn tượng, hơn nữa còn là rất quen thuộc cái kia chủng loại hình, nếu không cũng sẽ không lộ ra bộ dáng này đến

"Cái này, điều đó không có khả năng đi" Hi Nhĩ Lam sắc mặt khó coi, trong mắt vẫn là tràn ngập không tin

"Nương, đó là cái gì thế lực?" Tử Long trước đó đều không có tham dự qua quản lý, bởi vậy đối với phương diện này cũng không quen thuộc

Hi Nhĩ Lam nhìn về phía Tử Long, ánh mắt phức tạp, một lát lúc sau, mới thật sâu thở dài nói: "Là Yêu Long tộc "

"Yêu Long tộc, điều đó không có khả năng!" Tử Long lập tức hét lớn một tiếng

"Yêu Long tộc" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Tử Long, to lớn như vậy phản ứng, cái này sợ là cùng Tử Long cha có quan hệ, hắn cha hẳn là Yêu Long tộc

Ngũ Sắc Đế Vương Long thuộc về Độc Nhãn Cự Thú Tộc cùng Yêu tộc kết hợp thể, bởi vậy hai đại chủng tộc đều có huyết thống, nói như vậy, tra tới tra lui, ngược lại là tra được trên đầu mình tới?

Lúc này những người khác ánh mắt đều đồng loạt nhìn về phía Dịch Thiên Vân, đây là Dịch Thiên Vân tìm ra ký ức, trên lý luận là có thể lập bây giờ cùng bọn hắn nói, chủ sử sau màn là Tử Long cha, Quang Phàm Chi Vực trung thành nhất đồng minh, cái này là chuyện không thể nào

"Chủ nhân, đây quả thật là từ nơi này gia hỏa trong đầu tìm ra?" Tử Long nhìn về phía Dịch Thiên Vân, trong mắt tràn ngập nồng đậm nghi hoặc

"Là từ đầu hắn bên trong tìm ra, nhưng các ngươi cũng đừng như vậy bối rối ta cảm thấy đồng dạng là có khả năng, là bị điều khiển tới làm đã Thiên Ảnh tộc đều trạng thái như vậy  đồng dạng có thể cho rằng là Yêu Long tộc bị khống chế lại, sau đó thi triển phương diện này điều khiển!" Dịch Thiên Vân cau mày nói: "Đây chính là tầng tầng chồng đi lên, sợ là muốn nhiều mấy tầng bảo hộ, không muốn bại lộ chính mình "

"Đúng, khẳng định là như vậy Yêu Long tộc tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy, đoạn thời gian trước còn tới cái này vừa làm khách đâu!" Tử Long cũng là trùng điệp gật gật đầu, cho rằng tuyệt đối không phải Yêu Long tộc gây nên

Hi Nhĩ Lam bọn hắn đồng dạng gật đầu, cảm thấy hẳn là như là Dịch Thiên Vân nói, là bị người khác khống chế đến ảnh hưởng nói thế nào Dịch Thiên Vân đều là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, làm sao lại lập ra cái này loại giả tượng đến, chẳng phải là tương đương đem chính mình hướng trong hố lửa đẩy a?

"Chỉ là như vậy vừa đến, dây sợ là gãy mất trừ phi lần nữa tìm ra một bộ phận những cái kia bị khống chế Yêu Long tộc, dạng này mới có thể tiếp tục hướng tầng sâu bên trong dò xét" Dịch Thiên Vân cau mày: "Hoặc là nói, ta lại đi bắt một số Thiên Ảnh tộc tới, nhìn xem có thể hay không tìm tới 1 chút dấu vết!"

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền đi liên hệ Yêu Long tộc, hỏi thăm Yêu Long tộc gần nhất tình huống, có phải hay không có tộc nhân biến mất" Hi Nhĩ Lam cảm thấy tình thế nghiêm trọng hơn, một vòng chụp lấy một vòng, muốn tìm ra cái hung thủ đều khó khăn như vậy

"Được, vậy chúng ta tiếp tục đi bắt một số Thiên Ảnh tộc trở về, đến lúc đó đem tin tức đều tập trung lại, lần nữa phân tích!" Dịch Thiên Vân gật đầu mạnh một cái

Vào lúc này bên tai bắn ra đến một thanh âm

"Đinh, thành công đón lấy nhiệm vụ chính tuyến 'Tra ra hung phạm, diệt đi hung phạm ' hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được một ngàn tỷ điểm tinh có thể đáng, đồng thời mở ra 100 ngàn điểm thiện ác hệ thống rút thưởng cơ hội một lần, hệ thống "điểm Tiến hóa" số 20 điểm!"

Lần này cũng không phải là mang tính lựa chọn nhiệm vụ, mà là chân chính nhiệm vụ chính tuyến!.