Chương 2470: Kế hoạch

Chương 2470: Kế hoạch

?  Long Thăng trưởng lão phi thường phẫn nộ, nhìn thấy cái này bóng người lúc, lập tức liền nổi giận lên, hận không thể đem hung thủ cho bắt tới

"Đến tột cùng là ai, bắt chước ta bóng người tới làm loại chuyện này, ta khẳng định bắt hắn cho tháo thành tám khối!" Long Thăng trưởng lão phẫn nộ nói

"Long Thăng trưởng lão, không cần kích động như vậy, chúng ta không có hoài nghi là ngươi làm ngươi có bản lãnh gì, khó nói ta không biết nói?" Bên cạnh Long Phàm trưởng lão ra hiệu Long Thăng trưởng lão không cần giận dữ như vậy, hết thảy đều muốn tỉnh táo một điểm, còn lại là tại Quang Phàm Chi Vực cái này một bên, càng phải hiểu được khống chế cảm xúc mới được

"Nhưng vì sao muốn bắt chước ta bóng người, khó nói ta trêu chọc hắn rồi?" Long Thăng trưởng lão căm tức nhìn cái kia Thiên Ảnh tộc, nếu không phải cái này Thiên Ảnh tộc đều là bị khống chế, lấy hắn bạo tính tình đoán chừng 1 bàn tay liền vỗ xuống

"Coi như không bắt chước ngươi, cũng sẽ bắt chước ta tóm lại chúng ta Yêu Long tộc, khẳng định sẽ bị lôi xuống nước" Long Phàm trưởng lão cau mày nói: "Cố ý lưu lại tấm lưng kia, có thể thấy rõ ràng một bộ phận, nhưng lại là không thể hoàn toàn thấy rõ ràng, loại thủ pháp này ngược lại là thấp kém bất quá hoàn toàn chính xác dễ dàng để cho người ta sinh ra hoài nghi "

Nhìn qua trí nhớ kia, lại nhìn Long Thăng trưởng lão, thật sự chính là như đúc một dạng, không có nửa điểm chênh lệch tuy nói không có hoàn toàn đem bóng người cho nhìn ra, nhưng có thể nhìn thấy một nửa, liền biết nói đại khái bên trên tình huống

Dưới loại tình huống này, có thể không bị hoài nghi a?

"Chúng ta đồng dạng tin tưởng, không phải là Yêu Long tộc gây nên, cho tới nay chúng ta hai đại trận doanh, đều là kiên định đồng minh, không phân khác biệt" Hi Nhĩ Lam đồng dạng không tin, nói thế nào chồng mình chính là Yêu Long tộc, hơn nữa còn là Yêu Long tộc trưởng lão, liền xông cái địa vị này, cũng sẽ không gia hại Quang Phàm Chi Vực

"Lời nói là không sai, nhưng tin tưởng các ngươi đồng dạng sẽ có một điểm hoài nghi hi trưởng lão ngươi là sẽ không hoài nghi, không có nghĩa là cái khác trưởng lão sẽ không hoài nghi, không phải sao?" Long Phàm trưởng lão nhìn về phía cái khác Quang Phàm Chi Vực trưởng lão

Quang Phàm Chi Vực trưởng lão ngược lại là không có phản bác thứ gì, không có lấy ra một điểm tính thực chất chứng cứ đến, thật đúng là khó mà nói trời biết nói sẽ sẽ không xuất hiện nội ứng, vạn sự cũng có thể

Hiện tại chính là Long Thăng trưởng lão bóng người, không lấy ra chút chứng cứ đến tẩy trắng, vậy thật đúng là sẽ làm cho người hoài nghi

"Long Thăng trưởng lão, không biết ngươi có cái gì chứng minh, không phải chính ngươi gây nên?" Này lại Quang Phàm Chi Vực trưởng lão đứng dậy, chuyện này quá nghiêm trọng, Hi Nhĩ Lam sẽ không như thế nói, không có nghĩa là bọn hắn không biết nói

Dù sao Hi Nhĩ Lam là Yêu Long tộc con dâu, không có nghĩa là bọn hắn là Yêu Long tộc con rể, cũng sẽ không có cái này loại đặc biệt tín nhiệm tình cảm

Long Thăng trưởng lão giận nói: "Ta Long Thăng cho tới nay quang minh lỗi lạc, xưa nay sẽ không phá hư 2 minh quan hệ trong đó về phần chứng minh, ta khẳng định là không có, ta một mực liền đợi tại Yêu Long trong tộc bộ, cơ bản sẽ không ra đến về phần chứng cứ, ta có thể có cái gì chứng minh, khó nói các ngươi còn muốn sưu hồn hay sao?"

Long Thăng trưởng lão mười phần tức giận, không riêng bị oan uổng, còn bị nói như vậy, trong lòng khẳng định khó chịu

Bất quá sưu hồn là trực tiếp nhất, nhất là hiểu biện pháp miệng có thể gạt người, nhưng ký ức cũng sẽ không gạt người, nhất là tiến hành một phen bên dưới

Chỉ là làm như vậy lúc sau, chẳng khác nào đem chính mình một số tư mật, đều cho bạo lộ ra đây không thể nghi ngờ là tương đối khó coi, ai cũng không muốn đem chính mình tư mật cho bạo lộ ra, coi như là người một nhà, cũng không nguyện ý bạo lộ ra

"Đúng vậy, phi thường có cần phải sưu hồn mới được, chỉ có dạng này tài năng chứng minh ngươi cũng không có nói láo" Quang Phàm Chi Vực trưởng lão trầm giọng nói

Nói miệng không bằng chứng, hết thảy đều cầm ký ức đến nói chuyện

"Muốn sưu hồn, cái kia là chuyện không thể nào!" Long Thăng trưởng lão giận nói: "Vô luận như thế nào đều tốt, ta đều khó có khả năng cho các ngươi sưu hồn! Ta lời nói liền để ở chỗ này, tuyệt đối không phải là ta gây nên, các ngươi không tin, cái kia không liên quan gì tới ta!"

Long Thăng trưởng lão nói đến chém đinh chặt sắt, sưu hồn chuyện này, tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp đây chính là lấy chính mình tôn nghiêm làm tiền đặt cược, khẳng định là không nguyện ý cho sưu hồn

Long Thăng trưởng lão nói như vậy quyết định, Quang Phàm Chi Vực các trưởng lão sắc mặt liền khó coi không cho sưu hồn, cái kia đàm chứng cớ gì? Cứ như vậy, chẳng khác nào Long Thăng trưởng lão gây nên

Lúc đầu tình huống bây giờ liền tương đối hỏng bét, bây giờ Long Thăng trưởng lão lại cự tuyệt, cực kỳ dễ dàng khiến cho quan hệ chơi cứng

"Long Thăng trưởng lão, có một số việc, không phải mồm mép khẽ động, liền có thể giải thích rõ ràng" Quang Phàm Chi Vực các trưởng lão sầm mặt lại, có chút không vui

"Hai nhà chúng ta quan hệ, khó nói các ngươi còn không biết nói? Làm các ngươi Quang Phàm Chi Vực, đối với chúng ta Yêu Long tộc có chỗ tốt gì? Muốn tài nguyên, chúng ta Yêu Long tộc có tài nguyên, cũng không cần thiết cướp đoạt các ngươi khẳng định là có người hãm hại ta!" Long Thăng trưởng lão cũng là rất không cao hứng, lẫn nhau không nhượng bộ

"Tốt, tốt" Long Phàm trưởng lão đưa tay ra hiệu hai bên dừng lại, "Ta đồng dạng tín nhiệm Long Thăng trưởng lão, chỉ là nói miệng không bằng chứng, điểm ấy ta có thể hiểu được nhưng sưu hồn  đồng dạng không là một chuyện tốt, nói không chính xác những cái kia chủ sử sau màn, chính là muốn gặp được loại cục diện này "

"Thế nhưng là trước mắt cũng chỉ có một đầu manh mối, Long Thăng trưởng lão không tự ngã chứng minh lời nói, chỉ có thể hoài nghi là Long Thăng trưởng lão gây nên trừ phi có thể tìm tới mặt khác manh mối, không phải chúng ta nhưng không cách nào tin tưởng" bọn hắn cũng không muốn sưu hồn, không có việc gì ai ưa thích đi sưu hồn?

Long Phàm trưởng lão cảm thấy bất đắc dĩ, quay tới quay lui, chỉ có thể làm như vậy

Hắn quay đầu nhìn về phía Long Thăng trưởng lão, Long Thăng trưởng lão vẫn là nổi giận đùng đùng, khẳng định là không muốn

"Chờ một chút, ta có thể cắm mấy câu tiến đến a?" Dịch Thiên Vân tại bên cạnh hỏi một câu

"Đương nhiên có thể, ngươi thế nhưng là Ngũ Sắc Đế Vương Long đại nhân người thừa kế, là lời nói có trọng lượng" Long Phàm trưởng lão mỉm cười nhìn qua

Long Thăng trưởng lão này lại mới chú ý tới Dịch Thiên Vân, trên dưới dò xét một phen lúc sau, ngược lại là có mấy phần hứng thú

"Ta đề nghị kỳ thật rất đơn giản, đã đối phương dùng thấp như vậy kém phương thức đến để hai bên trở mặt thành thù, vậy liền tương kế tựu kế, cố ý gây nên đánh nhau, nói không chính xác liền có thể dẫn xuất những này chủ sử sau màn" Dịch Thiên Vân nhún vai

"Cái này thật đúng là bất quá kế hoạch này đối phương sẽ không nhìn thấu?" Long Phàm trưởng lão cau mày

"Trước mắt cũng chỉ có thể như thế, đối phương cố ý muốn bốc lên các phương diện đại chiến, vậy chúng ta sao không thỏa mãn bọn hắn?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, đối phương thấp như vậy kém kế hoạch,  vậy bọn hắn đồng dạng dùng tương đối thấp kém kế hoạch, nói cho cùng đều là tương đối thẳng Bạch kế hoạch

Hi Nhĩ Lam cùng bọn hắn liếc nhau, cảm thấy ngược lại là có thể thực hiện

"Vậy ngươi nhưng có ý nghĩ gì?" Hi Nhĩ Lam hỏi thăm nói

"Có, vậy thì do để ta làm nhân vật chính đã cổ thần bí thế lực này, muốn bốc lên hai nhà chiến tranh, rất có thể cùng ta cũng có cừu địch quan hệ đến lúc đó chúng ta lưỡng bại câu thương lúc, nói không chính xác bọn hắn liền sẽ đối với chúng ta động thủ, thậm chí động thủ với ta!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe nói

"Cứ như vậy, ngươi khẳng định có nguy hiểm rất lớn" Hi Nhĩ Lam bọn hắn cau mày, chủ sử sau màn khẳng định có mạnh hơn tu vi, nếu là thừa lúc vắng mà vào lời nói, đây chẳng phải là có nguy hiểm rất lớn

"Gặp nguy hiểm cũng không có cách, huống hồ không có nguy hiểm lời nói, cũng không cách nào dẫn xuất đối phương, không phải sao?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng

Những này kế hoạch đều phi thường phổ thông, không có quá quấn, càng không có vòng vòng đan xen, bất quá đủ đơn giản thô bạo ngay thẳng, liền nhìn chính mình diễn kịch như thế nào!.