Chương 2471: Dẫn xà xuất động

Chương 2471: Dẫn xà xuất động

? Dịch Thiên Vân kế hoạch, lập tức đạt được tất cả mọi người tán đồng, có lẽ không có quá nhiều chiều sâu, cũng không có quá nhiều đi vòng, nhưng không thể không nói đây là trực tiếp nhất thô bạo

Bản tới đây chính là ẩn tàng thế lực đối địch chỗ mong đợi sự tình, cứ như vậy dựa theo bọn hắn suy nghĩ đi phát triển, vậy khẳng định có thể đem bọn hắn ép ra ngoài

Chỉ là đến tột cùng như thế nào đi diễn kịch, vậy liền nhìn mình bản sự nếu là diễn không tốt, vậy nhưng liền phiền toái, bởi vậy muốn giống một điểm, liền thật muốn xuất thủ, mà lại thật muốn đánh ra thương đến

Điểm ấy cũng phải có một cái kế hoạch, có một cái độ không có cái độ lời nói, vậy liền không có cách nào lừa gạt địch nhân đi ra diễn như vậy giả, ai còn sẽ ra ngoài?

Chờ lưỡng bại câu thương lúc sau, mới có thể đem địch nhân dẫn ra ngoài

Lúc đầu Dịch Thiên Vân là không muốn dùng cái này loại kế hoạch, tương đối không gặp may, liền xem như diễn kịch, cũng là phải bị thương cái này loại không thể nghi ngờ là có một chút nguy hiểm, mà lại cũng khá là phiền toái

Cái này cần kín đáo kế hoạch mới được, không có kín đáo kế hoạch, căn bản không có cách nào làm tốt

Thế nhưng đối phương đều không có bộc lộ ra cái gì tính danh loại hình, kỳ thật liền hơi bại lộ một chút như vậy, liền có thể lập tức bị Dịch Thiên Vân cho tìm tới tỷ như biết là tên là gì, hết thảy đều đầy đủ

Đang dò xét mắt phía dưới, hết thảy không chỗ che thân, vô luận tránh chỗ nào, đều có thể tìm cho ra! Chỉ là đối thủ làm được quá ẩn nấp, căn bản không có cách nào tìm ra

Bất quá hắn khẳng định không phải Yêu Long tộc gây nên, làm được càng là che che lấp lấp, liền càng không phải Yêu Long tộc gây nên

Lấy Long Thăng trưởng lão tính cách này, thật đúng là không làm được loại chuyện này cũng không phải Long Thăng trưởng lão có thể chứa đi ra thâm trầm, có chút tính cách giả trang đều không cách nào giả ra đến, huống chi còn là Yêu Long tộc

Yêu Long tộc cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc một dạng, sẽ rất ít chơi hoa chiêu gì, đều là tương đối đi thẳng về thẳng  có thể nói không có quá nhiều tâm cơ có thể nói

Nói đánh nổ ngươi, chính là đánh nổ ngươi, mà không phải quấn cái vài vòng, lại vụng trộm tới âm một thanh

"Nếu có thể hơi tìm tòi đến một điểm manh mối, hoặc là trên đường có cái gì nhân vật khả nghi, bắt tới lúc sau, liền nhẹ nhõm nhiều" Dịch Thiên Vân nghĩ tới là có thể phát hiện nhân vật khả nghi, tìm tới lời nói, liền có thể lập tức lục lọi ra hang ổ đến

Dù sao coi như bọn hắn đánh nhau, cũng có khả năng dẫn không ra địch nhân đánh lén, nhưng ngược lại là có thể dẫn xuất một số nhãn tuyến, hoặc là một số thám tử bắt được bọn hắn, đối Dịch Thiên Vân mà nói chính là thắng lợi!

Đến lúc đó một cái siêu cấp sưu hồn, không có cái gì ký ức có thể giấu diếm hắn

Kế hoạch rất nhanh liền trải rộng ra, Dịch Thiên Vân làm trong kế hoạch nhân vật chính, cùng hắn một khối đánh chính là Long Thăng trưởng lão đương nhiên cùng Dịch Thiên Vân một khối xuất chiến, còn có Hi Nhĩ Lam những này, mà hắn tu vi không phải 9 sao chí tôn, tự nhiên là phụ trợ loại hình

Tại trù bị tốt lúc sau, một đám người cấp tốc bay ra ngoài, sau đó bắt đầu ép hỏi lên

Oanh

Hai bên lập tức tiến hành đánh giáp lá cà, kinh khủng khí lãng trong hư không nổ tung, hai nhóm người bị đánh bay ra ngoài

"Long Thăng trưởng lão, ngươi đến tột cùng có cho hay không sưu hồn!" Hi Nhĩ Lam khí thế hoàn toàn mở ra, lực lượng cường hãn làm cho người cảm thấy nhìn thấy mà giật mình

Không thể không nói Hi Nhĩ Lam lực lượng, vẫn là tương đối cường đại, nếu không cũng không phải Quang Phàm Chi Vực trưởng lão

"Muốn lục soát ta hồn, cái kia là chuyện không thể nào ta nói chưa làm qua, chính là chưa làm qua!" Long Thăng trưởng lão diễn ngược lại là ra dáng, chủ yếu là lời nói này, vốn chính là hắn suy nghĩ trong lòng, trên cơ bản là không có chút nào sơ hở có thể nói

"Đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!" Hi Nhĩ Lam bọn hắn lần nữa xông lên, muốn tiếp tục đánh nhau

"Chậm đã, Long Thăng trưởng lão, để cho ta tới sưu hồn không được a?" Dịch Thiên Vân này lại chen vào nói tiến đến, làm trong kế hoạch nhân vật chính, khẳng định không thể rơi xuống

"Không được! Coi như ngươi là Ngũ Sắc Đế Vương Long đại nhân người thừa kế, cũng không thể cho ngươi sưu hồn!" Long Thăng trưởng lão lắc đầu nghiêm nghị nói: "Ai lục soát ta hồn, chẳng khác nào cùng ta đối đầu! Giết!"

Long Thăng trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh một quyền oanh tới, cường hãn long lực hội tụ thành to lớn nắm đấm, chấn vỡ hư không mà đến

Dịch Thiên Vân bọn hắn cấp tốc ngăn cản đi qua, nương theo lấy một tiếng bạo tạc, Dịch Thiên Vân cùng Hi Nhĩ Lam bị chấn động đến lui lại, trong đó Dịch Thiên Vân tình huống liền tương đối hỏng bét một điểm, bị chấn động đến trực tiếp thổ huyết không ngừng, bản thân bị trọng thương!

Tình huống trở nên tương đối hỏng bét, Quang Phàm Chi Vực cái này bên cạnh đơn phương bị áp chế Yêu Long tộc cái này bên cạnh hai đại trưởng lão, trong đó Long Thăng trưởng lão làm chủ, về phần Long Phàm trưởng lão tại bên cạnh không ngừng khuyên lơn, ngược lại là không có tham dự chiến tranh

"Các ngươi có chuyện thật tốt nói, đừng xúc động như vậy, nói không chính xác đó là cái hiểu lầm đâu?" Long Phàm trưởng lão vội vàng nói nói

"Hiểu lầm? Là hiểu lầm, vì sao không cho sưu hồn!" Hi Nhĩ Lam nghiêm nghị nói

"Ta nói không phải ta làm, không phải ta làm, không cần sưu hồn!" Long Thăng trưởng lão giận nói

Hai bên lẫn nhau giận đỗi lấy, căn bản không thỏa hiệp chợt hai bên lần nữa lẫn nhau tấn công mạnh, chiến đấu dần dần thăng cấp, về phần Dịch Thiên Vân càng là không ngừng bị oanh đánh bay ra ngoài, tình huống trở nên càng ngày càng hỏng bét

Đang bị đánh bay ra ngoài đồng thời, Dịch Thiên Vân quan sát tình huống chung quanh, mỗi một chi tiết nhỏ đều sẽ không bỏ qua không riêng gì Dịch Thiên Vân, còn có những người khác không có buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết

Bọn hắn đang diễn trò đồng thời, vả lại chính là xem xét bốn phía tình huống, nếu là có xa lạ bóng người, hoặc là có cái gì nội gian xuất hiện, liền lập tức bắt lấy lại nói!

Đây là Dịch Thiên Vân chỉ thị, coi như dẫn không ra địch nhân đánh lén đi ra, ít nhất cũng phải dẫn xuất một số nhãn tuyến!

Chỉ cần dẫn xuất nhãn tuyến, vậy liền có thể cầm xuống chủ sử sau màn

Dù sao bọn hắn hiện tại chiến cuộc, cũng không có diễn biến thành hai thế lực lớn công kích lẫn nhau, che giấu thế lực, không quá sẽ toàn quân xuất động chỉ có chân chính lưỡng bại câu thương thời điểm, mới có thể phát động tổng tiến công

Bởi vậy bọn hắn hiện tại muốn chính là bắt thám tử!

Đang chiến đấu không ngừng kéo dài lúc, Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, hắn phát hiện không thích hợp bên trên một tên thủ vệ, cũng không có gì thay đổi, nhưng hắn phát hiện tên kia thủ vệ, tựa hồ biến biến thành người khác!

Bất quá tên thủ vệ này, ngược lại là lừa gạt tất cả mọi người, không có một vị trưởng lão phát hiện chi tiết này chủ yếu là tên thủ vệ này, thật chính là trước đó thấy qua thủ vệ, hơn nữa còn là phi thường trung thành loại hình, tuyệt đối không phải là nội gian

Nhưng người khác nhìn không ra, không có nghĩa là Dịch Thiên Vân nhìn không ra

"Chính là hắn!"

Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, cấp tốc giết tới cái kia trước mặt thủ vệ, cơ hồ là trong chớp mắt liền giết tới, cấp tốc kết ấn đem tên thủ vệ này bắt lại, không riêng gì không có cách nào chạy trốn, liền ngay cả lực lượng trong cơ thể đều không cách nào phóng xuất ra nửa điểm, mang ý nghĩa hắn ngay cả tự sát đều làm không được!

Xuất hiện một màn này lúc, bốn phía chiến đấu im bặt mà dừng, cả đám đều đưa ánh mắt dời đi hướng Dịch Thiên Vân cái này một bên, cảm thấy phi thường kỳ quái, làm sao đột nhiên bắt lấy tên thủ vệ này rồi?

Như thế thủ vệ bị bắt lại lúc sau, hai mắt trợn tròn lên, căn bản không thể tin được chính mình sẽ bị bạo lộ ra mấu chốt Dịch Thiên Vân không phải bản thân bị trọng thương a, làm sao linh hoạt như vậy! ?

-- bên trên kéo thêm chở tiếp theo thứ S -->.