Chương 2477: Giả mạo 9 tinh chí tôn a?

Chương 2477: Giả mạo 9 tinh chí tôn a?

? Bởi vì Dịch Thiên Vân đánh giết một vị 9 sao chí tôn, đối phương liền thiếu đi một vị 9 sao chí tôn, dẫn đến cục diện càng thêm nghiêm trọng vốn là mười phần nguy hiểm, bây giờ trở nên càng thêm nguy hiểm, bị đông đảo cường giả bức cho đến một cái góc bên trong

Cho dù bọn hắn đối Dịch Thiên Vân lửa giận lại lớn, cũng là không làm nên chuyện gì lần này xuất động cường giả nhiều lắm, hoàn toàn là ôm tình thế bắt buộc, nhất định phải san bằng Ông Thiên tộc ý nghĩ, bởi vậy bọn hắn là không thể nào có xoay người cơ hội

Dù là có một chút át chủ bài, bọn hắn đều không sợ dù sao Ông Thiên tộc có át chủ bài, khó nói bọn hắn liền không có át chủ bài a?

Hai thế lực lớn xuất động, Ông Thiên tộc hạ tràng liền chỉ có một con đường chết tại cái này chờ bạo lực phía dưới, Ông Thiên tộc nhất định phải diệt vong

Tuy nói 9 sao chí tôn là không có cách nào diệt đi Dịch Thiên Vân, nhưng không có nghĩa là cái khác Thiên Tinh chí tôn không có cách nào xuất động bởi vậy Ông Thiên tộc Thiên Tinh chí tôn, đều nhao nhao hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh vây công tới

Đồng thời bọn hắn biểu hiện ra tự thân huyết mạch tuyệt học bắt chước!

Bọn hắn bắt chước năng lực rất mạnh, có thể nhìn thấu đối phương chiêu thức, sau đó biến hoá để cho bản thân sử dụng đến lúc đó liền có thể nhẹ nhõm bài trừ đối phương chiêu thức, từ đó có thể cầm xuống chiến cuộc

Có thể nói cùng Ông Thiên tộc chiến đấu, kéo càng lâu, có thể đánh bại khả năng lại càng nhỏ trừ phi át chủ bài bó lớn, nếu bị Ông Thiên tộc đều học xong lúc sau, vậy cũng chỉ có thể thất bại

Bây giờ liền có thể nhìn ra một điểm tình huống, trừ phi là rất nghịch thiên Thiên Tinh chí tôn, tỷ như Tử Long cùng Cổ Tinh Đặc cái này loại còn lại Thiên Tinh chí tôn, vô luận là giai đoạn trước vẫn là trung kỳ, tại đối phó Ông Thiên tộc lúc, hơi kéo lâu một chút lúc sau, liền sẽ bị học được chiêu thức

Đi theo không ngừng chèn ép tới, cơ bản đều là chiếm lĩnh bên trên gió cũng may bên này là hai thế lực lớn triệu tập lại Thiên Tinh chí tôn, đại biểu cho có được tuyệt đối số lượng

Dưới loại tình huống này, mới không có rơi vào hạ phong không thể không nói, Ông Thiên tộc trên chiến đấu, ngược lại là có mấy phần thiên phú cho dù là có thể bắt chước người khác, nhưng bắt chước cũng là 1 loại năng lực, có thể đem đối phương chiêu thức cho xem thấu, điều này có thể không phải 1 loại cường đại năng lực đâu?

Rất nhiều người tu luyện đều không cách nào xem thấu đối phương chiêu thức, Ông Thiên tộc liền làm đến bước này, đủ để chứng minh bọn hắn năng lực không tầm thường

Tuy nói Ông Thiên tộc Thiên Tinh cường giả chí tôn số lượng ít, nhưng bọn hắn giỏi về lợi dụng bắt chước kỹ năng, sau đó tránh đi đối phương chiêu thức, không ngừng mà hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết tới

Bọn hắn đồng dạng muốn vì chính mình các trưởng lão báo thù, đều muốn trước diệt đi Dịch Thiên Vân cho dù Dịch Thiên Vân trước đó giết chết 9 sao chí tôn, nhưng này cũng là đánh lén tài năng đánh chết, tại bọn hắn xem ra, mặt đối mặt lời nói, Dịch Thiên Vân là không thể nào đánh giết 9 sao chí tôn!

Bất quá bọn hắn nghĩ như vậy ngược lại là rất bình thường, vượt qua cảnh giới quá trên diện rộng độ, căn bản là khó mà chiến thắng

Bởi vậy bọn hắn không sợ Dịch Thiên Vân, đều nhao nhao vây quanh tới, muốn đem hắn cho đánh giết

Dịch Thiên Vân phi thường có hứng thú mà nhìn xem bọn hắn vòng qua đông đảo cường giả, nhao nhao hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh vòng qua đến

"Muốn cho mình trưởng lão báo thù a?" Dịch Thiên Vân lập tức cười, tại hắn xem ra chính là cho chính mình đưa Tinh Năng giá trị tới

Lúc đầu đối phương Thiên Tinh chí tôn cũng không tính nhiều, bị Yêu Long tộc cùng Quang Phàm Chi Vực chia cắt lúc sau, có thể phân đến bọn hắn bên này tương đối ít bởi vậy có thể giết mấy cái thế là tốt rồi, hiện tại lại là có mấy cái hướng hắn cái này bên cạnh vây quanh tới, để hắn cũng nhịn không được cười ra tiếng

Hắn cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi lấy đối phương vây quanh tới, lập tức liền có bốn vị Thiên Tinh chí tôn vây quanh mà đến, bọn hắn song đồng lóe ra quỷ dị ánh mắt, giống như là muốn đem hắn cho xem thấu giống như

Đây chính là bọn họ yêu đồng tử, có thể phân tích bắt chước Dịch Thiên Vân hết thảy động tác!

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân không có có hành động gì, cứ như vậy đứng tại chỗ, chờ lấy bọn họ chạy tới

"Gia hỏa này có lòng tin như vậy, coi là có thể một người đối phó chúng ta bốn người?"

"Quản hắn là ý tưởng gì, kiêu binh tất bại! Giết hắn!"

"Không sai, tiêu diệt hắn, lớn mạnh chúng ta sĩ khí!"

Bọn hắn truyền âm rống giận gào thét lên, nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có có hành động gì lúc sau, cấp tốc liên thủ, hình thành một cái tuyệt sát đại trận

Bọn hắn bắt chước những người khác chiêu thức rất mạnh, thi triển chính mình chiêu thức càng mạnh có thể phát triển được như vậy lớn mạnh, không phải không có lý do âm hiểm là âm hiểm một chút, nhưng chỉ cần có thể còn sống sót, cái kia hết thảy đều là đáng giá

"Bản sự là không nhỏ, đáng tiếc các ngươi hết lần này tới lần khác trêu chọc nhầm người" Dịch Thiên Vân lắc đầu, nếu là bọn hắn một mực đi tai họa gia tộc khác thế lực, vậy hắn căn bản không thèm để ý

Bây giờ đều đem chủ ý đánh tới đầu hắn đi lên, thì nên trách không được hắn

Ở thời điểm này, cái khác trưởng lão nhìn thấy loại tình huống này lúc, nhao nhao có người cấp tốc lui lại, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh xông lại người này chính là Long Phàm trưởng lão, nói thế nào Dịch Thiên Vân đều là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, cho dù không có triệt để ngồi vững trở thành đế vương, dù sao về sau còn muốn gặp được trùng điệp khó khăn, nói không chính xác liền sẽ chết trên đường

Bất kể như thế nào, hiện tại chính là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, nhất định phải bảo hộ mới được

Long Phàm trưởng lão hô to một tiếng, "Hướng ta bên này bay tới, để cho ta tới đối phó bọn hắn!"

Dịch Thiên Vân mắt điếc tai ngơ  mặc cho bốn vị Thiên Tinh chí tôn tới gần đến không sai biệt lắm lúc, hắn mắt sáng lên, lập tức hóa thành Hỗn Độn Đế Vương Long bản tôn, hỗn độn thân thể, không còn là cái kia màu sắc rực rỡ thân thể, mà là một cỗ đến từ bản nguyên vũ trụ năng lượng tạo thành đế Long!

Diệt

Dịch Thiên Vân mở ra miệng lớn, giận phun nhất đạo hỗn độn cột sáng trùng kích mà ra, kinh khủng cột sáng bị hắn hung hăng hất lên, cấp tốc liền đánh trúng nhào lên Ông Thiên tộc

Trước hết nhất bị đánh trúng tên kia Thiên Tinh chí tôn lập tức bị cột sáng nuốt mất, liền âm thanh đều truyền không ra, liền hoàn toàn biến mất trên thế giới này

Rất nhanh hắn lại tiếp tục quét về phía một vị khác Thiên Tinh chí tôn, vị này Thiên Tinh chí tôn cấp tốc ngăn cản, muốn đem cái này hỗn độn cột sáng cho cản lại nhưng hắn quá ngây thơ rồi, đây chính là Dịch Thiên Vân lực lượng gia trì qua hỗn độn cột sáng, đơn thuần Thiên Tinh chí tôn làm sao có thể ngăn cản được?

"Rầm rầm rầm!"

Dịch Thiên Vân liên tục quét ngang qua, không mang theo bất luận cái gì ngừng, chính là đem chỗ có vây quanh tới Thiên Tinh chí tôn cho đánh thành tro! Bọn hắn sát trận một chút tác dụng đều không có, đều không có thi triển đi ra, liền bị Dịch Thiên Vân cho oanh không có

Lập tức 1 sóng lớn Tinh Năng giá trị nhao nhao tuôn đi qua, ghé vào lỗ tai hắn không ngừng nhảy lên kinh người trị số chỉ là so với 9 sao chí tôn cái kia khổng lồ Tinh Năng giá trị, vẫn kém hơn không ít

"Bay qua đi làm cái gì, ta đến đối phó bọn hắn không được a?" Dịch Thiên Vân xông chạy tới Long Phàm trưởng lão cười một tiếng

Long Phàm trưởng lão thân hình lập tức dừng lại ở giữa không trung, nhìn thấy tình cảnh như vậy lúc, cả người đều mắt choáng váng nếu như trước đó Dịch Thiên Vân đánh lén thành công, chỉ là dựa vào vận khí, vậy cái này thật đúng là dựa vào thực lực

Bằng sức một mình, nhẹ nhõm miểu sát bốn vị Thiên Tinh chí tôn, trong đó còn có ba vị là Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi tồn tại! Dưới loại tình huống này, như cũ nhẹ nhõm miểu sát, tuyệt đối là Thiên Tinh chí tôn đệ nhất nhân!

Còn lại mấy cái bên kia muốn đi theo tới vây giết Dịch Thiên Vân Ông Thiên tộc, cũng ngây dại mắt, cái này căn bản là giả mạo Thiên Tinh chí tôn 9 sao chí tôn a?

-- bên trên kéo thêm chở tiếp theo thứ S -->.