Chương 2478: Bị buộc đột phá

Chương 2478: Bị buộc đột phá

Dịch Thiên Vân biểu hiện, thật là rung động một đám người bất quá cái này đều tại Cổ Tinh Đặc đoán trước bên trong, Tử Long ngược lại là bị chấn động đến Cổ Tinh Đặc được chứng kiến Dịch Thiên Vân lực lượng, nào sẽ Dịch Thiên Vân đều không sờ đến 9 sao chí tôn cánh cửa, hiện tại sờ đến 9 sao chí tôn cánh cửa, còn không phải Thiên Tinh chí tôn đệ nhất nhân?

Nào sẽ hắn đồng dạng là thật sâu bị chấn động đến, hiện tại cảm thấy đương nhiên Thiên Tinh chí tôn đệ nhất nhân, cái kia chính là đến bao nhiêu Thiên Tinh chí tôn, vậy liền chết bao nhiêu Thiên Tinh chí tôn!

Đây tuyệt đối là có được có thể so với 9 sao chí tôn giai đoạn trước lực lượng, ai đến đều là một dạng về phần số lượng nhiều ít, trừ phi duy nhất một lần đến cái mấy trăm Thiên Tinh chí tôn, nếu không mười mấy cái Thiên Tinh chí tôn, đều có thể bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm cho diệt đi

Đây không phải khoa trương lời nói, chỉ cần là bị mang theo mỗ một cái cấp độ đệ nhất nhân, không phải nói đơn đả độc đấu thứ nhất, mà là đoàn thể lúc đối chiến, đều có thể đánh giết đối thủ!

Số lượng này hẳn là tại 100 trong vòng, lấy một chống trăm số lượng, căn bản là cái kia 9 sao chí tôn giai đoạn trước để cân nhắc 9 sao chí tôn giai đoạn trước 9 sao chí tôn chính là có thể lấy một chống trăm tồn tại, đó là đồng thời đối phó 100 vị Thiên Tinh chí tôn tình huống dưới, vẫn là rơi vào thế bất bại đương nhiên hơn một trăm vị  đồng dạng có thể đối phó, cũng không phải là 101 cái liền không có cách nào đối phó

Lời nói này ý là 100 vị trong vòng, đó là có tuyệt đối chưởng khống quyền, không e ngại bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đương nhiên lần này Dịch Thiên Vân đánh giết một vị 9 sao chí tôn chính là một ngoại lệ, cái này hoàn toàn là ngoài dự liệu sự tình

Dưới tình huống bình thường, chính là như thế cân nhắc

Đại biểu cho Dịch Thiên Vân liền có 9 sao chí tôn giai đoạn trước chiến lực, vô luận đến bao nhiêu Thiên Tinh chí tôn, đều có thể nhẹ nhõm đối phó! Cái này khiến Ông Thiên tộc cái này bên cạnh cảm thấy rất là chấn kinh, càng là rất là đau đầu, không nghĩ tới còn sẽ có cái này loại tồn tại nhất là đây là địch nhân!

"Đáng chết, làm sao còn có như thế sức mạnh nghịch thiên!" Ông Thiên tộc cái kia bên cạnh giận mắng vài tiếng, bọn hắn dự định bắt lấy Dịch Thiên Vân, hoặc là đánh giết Dịch Thiên Vân, liền xem như thua, đều muốn cầm xuống một vị nhân vật trọng yếu

Thế nhưng Dịch Thiên Vân sẽ như thế nghịch thiên, hoàn toàn vượt quá bọn hắn ngoài dự liệu

Tử Long không giống Cổ Tinh Đặc như vậy kiến thức nhiều, bởi vậy vừa mới nhìn thấy, thật đúng là lại là hưng phấn, lại là kích động thua thiệt lúc trước hắn còn lo lắng một thanh, hiện tại chỗ nào còn cần lo lắng?

Cổ Tinh Đặc tại bên cạnh ngược lại là tự ngạo vô cùng, hắn chính là từ nào sẽ tâm phục khẩu phục, cảm thấy cùng Dịch Thiên Vân một khối chiến đấu, tuyệt đối có tiền đồ!

"Dịch đại ca thật sự là quá lợi hại, Thiên Tinh chí tôn đệ nhất nhân a!" Tử Long tán thưởng không thôi, cảm thấy cùng Dịch Thiên Vân thật sự là cùng đối

Nhớ ngày đó hắn kém chút giết chết Dịch Thiên Vân, đã cảm thấy có chút hổ thẹn, còn tốt đương thời so với hắn so sánh suy yếu, không phải thật đúng là giết chết Dịch Thiên Vân

Tuy nói lúc trước hắn nói qua, Dịch Thiên Vân nếu là chết rồi, cái kia chính là mình năng lực quá kém, không đáng đi theo trên thực tế cũng là mạnh miệng một điểm thôi, thật nếu là chết rồi, vậy hắn thật đúng là khóc không ra nước mắt

Bị Ngũ Sắc Đế Vương Long chọn trúng người thừa kế, làm sao lại kém? Chết đều là chết tại trong tay địch nhân, mà không phải chết tại chính mình uất ức bên trong

Vô luận người thừa kế này cỡ nào ưu tú, chưa trưởng thành lên trước đó, đều là dễ dàng chết nhân vật

"Không hổ là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế!" Long Phàm trưởng lão không lời nào để nói, hắn còn muốn tới cứu trận, hiện tại xem ra chỗ nào yêu cầu cứu tràng, 9 sao chí tôn phía dưới tu vi, đều giao cho Dịch Thiên Vân đến giải quyết đều không có bất cứ vấn đề gì

Chợt Long Phàm trưởng lão quay đầu trở về, tiếp tục gia nhập chiến cuộc bên trong, cùng Ông Thiên tộc bên kia 9 sao chí tôn chiến đấu

Lúc này bên kia 9 sao chí tôn nhao nhao tế ra Thiên Tinh cấp bảo vật, mà lại còn không chỉ một kiện! Mỗi người đều có một kiện Thiên Tinh cấp bảo vật, mà lại có thậm chí còn cầm hai kiện

Như thế xa hoa bảo vật, thật đúng là mập chảy mỡ không biết những năm gần đây, Ông Thiên tộc chui vào bao nhiêu gia tộc, để bao nhiêu thế lực xuống dốc

Đương nhiên thế lực này xuống dốc, chỉ có thể nói chính mình thế lực quá kém, nhược nhục cường thực thế giới chính là như thế, không có thực lực bảo trụ những bảo vật này, vậy cũng chỉ có thể bị cướp

Bảo vật bị cướp liền không nói, sợ nhất ngay cả thế lực đều thảm tao diệt tuyệt, đó mới là sự tình bi thảm nhất

Tuy nói đối phương có không ít Thiên Tinh cấp bảo vật, Yêu Long tộc cái này bên cạnh đồng dạng không kém, cơ bản đều có Thiên Tinh cấp bảo vật, bởi vậy sẽ không rơi vào hạ phong

Bất quá xem ra, sẽ không nhẹ nhàng như vậy cho công chiếm xong tới, vẫn là yêu cầu thời gian nhất định, mới có thể chiến thắng bất quá đây chỉ là về thời gian vấn đề thôi, như thế đội hình đều không cách nào đánh bại bọn hắn, dứt khoát đâm chết tại đậu hũ lên được

"Dựa theo cục diện bây giờ, căn bản là không có vấn đề gì" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, chính là cấp tốc hướng bên cạnh công kích mà đi, gia nhập chiến cuộc bên trong

Còn lại phía dưới Ông Thiên tộc Thiên Tinh chí tôn, có thể nói là bị dọa đến hồn phi phách tán, nhanh chân liền chạy thế nhưng là bọn hắn chỗ nào có thể chạy, cấp tốc bị Dịch Thiên Vân cho đuổi kịp, sau đó nhẹ nhõm đánh giết

Đối mặt Dịch Thiên Vân như thế nghịch thiên chiến lực, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống

Đây chính là phương diện lực lượng cách xa, nhẹ nhõm nghiền ép bọn hắn

Khi tất cả mọi người coi là chiến đấu như vậy kết thúc lúc, đột nhiên một vệt thần quang từ bên cạnh phóng lên tận trời, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh trực tiếp trùng kích tới!

Oanh

Dịch Thiên Vân vô ý thức cấp tốc ngăn cản mà đi, nhưng vẫn là bị cái này cột sáng nuốt mất rơi mất, đợi cột sáng biến mất lúc sau, hắn thụ điểm vết thương nhẹ, cũng không có quá thương thế nghiêm trọng

"Là 9 sao chí tôn!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, hắn không nghĩ tới Ông Thiên tộc cái kia bên cạnh còn có một tên 9 sao chí tôn! Hơn nữa còn không yếu, vẫn là 9 sao chí tôn trung kỳ tu vi, hẳn là vừa mới đột phá

Mang ý nghĩa trước đó còn đang bế quan đột phá, không có cách nào bận tâm đi ra bên ngoài chiến trường bây giờ thì khác, vừa vặn đột phá lúc sau, lập tức nhắm chuẩn Dịch Thiên Vân phương vị, ưu tiên đánh giết Dịch Thiên Vân!

Cũng may Dịch Thiên Vân có siêu cường tàn sát đồ bộ, cộng thêm cường hãn phòng ngự, mới có thể ngăn cản xuống tới đổi lại cái khác Thiên Tinh chí tôn, sớm đã bị đánh thành tro

"Lại còn không chết, không hổ là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, bất quá rất nhanh liền kết thúc chiến đấu ngươi cái này Thiên Tinh chí tôn đệ nhất nhân, cũng nên xuống mồ!"

Nhất đạo bóng người bằng tốc độ kinh người, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh xông lại, không giữ lại chút nào địa nhất kích tất sát xuống!

Đối phương biết đạo, nếu là không tranh thủ thời gian Dịch Thiên Vân cho diệt đi lời nói, vậy hắn liền không có bất kỳ cái gì cơ hội dù sao hắn gia nhập chiến cuộc  có thể nói sẽ không quá nhiều cải biến

Đối phương mười vị 9 sao chí tôn, cái này bên cạnh gia nhập một vị, cũng là không có ý nghĩa gì

Bất quá bây giờ có ý nghĩa, cái kia chính là đánh giết Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, đây chính là lớn nhất ý nghĩa cho dù là bọn họ thua, đều muốn đem Dịch Thiên Vân cho đánh giết!

"Đáng chết, còn có một vị 9 sao chí tôn, nhanh đi bảo hộ người thừa kế!"

Long Phàm trưởng lão bọn hắn hô to một tiếng, cấp tốc vòng qua đến, muốn phái ra hai, ba người tới bảo hộ Dịch Thiên Vân thế nhưng là lấy tình huống hiện tại, căn bản không có cách nào đuổi kịp, bọn hắn khoảng cách quá xa

Chủ yếu cùng bọn hắn quá lơ là sơ suất có quan hệ, vậy mà lọt mất một vị 9 sao chí tôn!

Kỳ thật cái này cũng cùng Dịch Thiên Vân báo trị số có quan hệ, căn cứ trước đó lấy được ký ức, chính là như vậy nhiều 9 sao chí tôn, làm sao còn có cá lọt lưới?

Cái này đại biểu cho trí nhớ kia cũng không hoàn toàn, tên kia căn bản ngay cả mình thế lực có bao nhiêu vị Thiên Tinh chí tôn cũng không biết nói!

Này lại liền để Dịch Thiên Vân lâm vào khổ chiến bên trong, hoặc là nguy cơ bên trong hơi có một chút sai lầm, tuy nói sẽ không cả bàn đều thua, nhưng ít ra sẽ đem mình đưa vào trong quan tài

"Lúc đầu không muốn nhanh như vậy đột phá, lại bị bức ép đến đột phá" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ lắc đầu lấy.