Chương 2480: 9 tinh chí tôn lực!

Chương 2480: 9 tinh chí tôn lực!

Già Nam chín vị trong tay cự kiếm trùng điệp một kiếm vỗ xuống, ánh mắt băng lãnh tới cực điểm, tại hắn trong mắt tràn đầy càng nhiều vẫn là trào phúng!

Cái gì nên chém 9 sao chí tôn, lời này tựa như là đánh rắm giống như, đối với hắn mà nói một điểm ý nghĩa đều không có tại hắn xem ra, chỉ có hắn trảm Dịch Thiên Vân phần!

Vừa mới đột phá 9 sao chí tôn, có thể để làm 9 sao chí tôn a? Chỉ có thể là nửa bước 9 sao chí tôn dù sao tại giai đoạn này, còn cần chậm rãi dung hợp toàn lực lượng mới, qua một đoạn thời gian, tài năng tính là chân chính 9 sao chí tôn

Dịch Thiên Vân đều không có cái kia vững chắc giai đoạn, nói thế nào là chân chính 9 sao chí tôn?

Bởi vậy hắn hồn nhiên không sợ, càng là không thèm để ý Dịch Thiên Vân trong tay viễn cổ Thần Thương, sẽ chỉ cảm thấy cái này viễn cổ Thần Thương là cái bài trí, càng nhiều vẫn là thành vì mình chiến lợi phẩm!

"Thiên Tinh cấp Trung phẩm bảo vật, thật đúng là dốc hết vốn liếng, bất quá đây đều là ta!" Già Nam chín vị hai mắt tỏa sáng, lấy bọn hắn tu vi, cưỡng ép chạy trốn lời nói, chưa hẳn không thể trốn hơn mấy cái, bởi vậy cướp được một số bảo vật chạy trốn, chí ít sẽ không quá lỗ vốn

Nhất là đây đều là Thiên Tinh cấp bảo vật, hơn nữa còn là Trung phẩm cấp bậc, so với bọn hắn bảo vật cũng cao hơn bên trên một cái cấp độ chỉ là tại một tên 9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi trong tay, Già Nam chín vị cảm thấy căn bản không phát huy ra hiệu quả đến

"Mở cho ta!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, phía sau Hỗn Độn Đế Vương Long hư ảnh toát ra, tại hắn phía trên càng là toát ra 120 phương tinh lực, khinh thường quần hùng!

Cái này vẫn là không có bao hàm cái khác uy lực, trọn vẹn 120 phương tinh lực, so với dĩ vãng càng thêm nghịch thiên rung động nếu là toàn bộ điệp gia đi lên, sợ là có thể đạt tới càng cường đại hơn uy lực

"120 phương tinh lực?" Già Nam chín vị lấy làm kinh hãi, trong mắt lộ ra ánh mắt khiếp sợ, đổi lại bọn họ đều không có nhiều như vậy tinh lực có thể khống chế, bất quá hắn rất nhanh liền trấn định lại, toát ra nụ cười giễu cợt "Thật sự là buồn cười đến cực điểm, khống chế nhiều như vậy phương tinh lực là rất cường đại, nhưng cũng không gì hơn cái này, chân chính 9 sao chí tôn, cũng không phải chơi như vậy!"

"Tử vong gió!"

Già Nam chín vị nổi giận gầm lên một tiếng, cự kiếm nội bộ quyển ra một cỗ vô hình phong nhận, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh bao bọc mà đến, trong nháy mắt đem chỗ có đường lui cho phong kín ở

Cái này còn không phải mấu chốt, mấu chốt là Già Nam chín vị vận dụng chính mình siêu cường Tinh Thần pháp tướng —— 6 cấp Tinh Thần pháp tướng Diêm La!

Diêm La chính là thu hoạch Tử thần, tại hắn phía sau xuất hiện to lớn hư ảnh, cầm trong tay Tử Thần Liêm Đao, giống như là tùy thời thu hoạch bất luận người nào sinh mệnh cái này đem liêm đao, không chỉ có thể đủ cắt chém thân thể, càng là có thể chặt đứt linh hồn, càng đáng sợ vẫn có thể chặt đứt phía sau Tinh Thần pháp tướng!

Tại chặt đứt cái kia Tinh Thần pháp tướng lúc sau, trong thời gian ngắn ngủi, không có cách nào một lần nữa kết nối lên cái kia Tinh Thần pháp tướng nếu là không có cách nào kết nối Tinh Thần pháp tướng, không thể nghi ngờ là chiến lực sẽ có trên phạm vi lớn rút lại

Cái này với hắn mà nói, chính là 1 đại sát chiêu lần này hắn không lưu chỗ trống, ngay cả cái này sát chiêu đều thi triển đi ra, vì chính là chặt đứt Dịch Thiên Vân phía sau độc hữu Tinh Thần pháp tướng!

Cho dù là độc hữu Tinh Thần pháp tướng, như cũ có thể bị chém đứt!

Tại một kiếm bổ xuống lúc sau, đồng thời trên đỉnh đầu 90 phương tinh lực, trong nháy mắt có bốn năm mươi phương tinh lực hội tụ làm một điểm, ngưng tụ tại kiếm mang kia bên trong đây chính là 9 sao chí tôn có khả năng thi triển hoàn toàn mới lực lượng —— tinh lực hội tụ!

Tinh lực càng nhiều, tụ lại uy lực càng mạnh, hết thảy đều nhìn tự thân năng lực khống chế tinh lực năng lực càng mạnh, lôi kéo xuống tới dung hợp hội tụ số lượng thì càng nhiều

Đây mới thật sự là khống chế sao trời lực, trước đó ở đâu là khống chế tinh lực, chỉ có thể nói khống chế cái da lông bây giờ thì khác, có thể đem trên không tinh lực cho kéo xuống đến, hội tụ thành phương thức công kích, hướng mặt trước chém ngang mà ra!

Bốn năm mươi phương tinh lực, hội tụ tại kiếm mang kia, tức là cái kia kiếm gió bên trong, mỗi một nói kiếm vô hình mang, tại hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh cắt chém tới đồng thời, còn lóe ra mơ hồ tinh lực, bao bọc ở trong đó

Phảng phất huy động tới không phải kiếm gió, mà là cái kia mênh mông tinh lực!

Tại một chiêu này phía dưới, phía trên thiếu hụt tinh lực, tự nhiên sẽ để Già Nam chín vị lực lượng trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng vung ra đi công kích, lại có thể trở thành tất sát nhất kích!

Đây chính là 9 sao chí tôn cùng Thiên Tinh chí tôn khác biệt  đồng dạng là chí tôn, nắm giữ tinh lực hoàn toàn khác biệt

Uy lực này so với trước đó, thật đúng là cách biệt một trời nếu như 9 sao chí tôn có thể lấy một chống trăm, lấy lực lượng kinh khủng này, mới thật sự là 9 sao chí tôn

"Hỏng bét, Thiên Vân chín vị vừa mới đột phá, còn sẽ không nắm giữ cỗ lực lượng này!" Long Phàm trưởng lão trong lòng bọn họ quýnh lên, xông tới tốc độ đã là cực hạn, nhưng vẫn là có khoảng cách không nhỏ

Trước đó càng đánh liền cách càng xa, ai sẽ nghĩ đến xuất hiện loại ý này bên ngoài?

Chờ xuất hiện tình huống lúc, chạy tới vẫn là yêu cầu thời gian nhất định, cho dù là mấy chục giây, thậm chí 10 mấy giây Già Nam chín vị liền đã không biết đánh ra bao nhiêu chiêu, căn bản không kịp

Đối mặt mênh mông như vậy chiến lực, Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra một tia cười lạnh hắn có thể nào không biết nói biết cái này cách dùng đâu?

Tại hắn đột phá đến 9 sao chí tôn lúc, hắn liền phi thường minh xác cảm giác được, trong đó vấn đề lớn nhất chỗ 9 sao chí tôn chính là có thể dẫn động phía trên tinh lực, hóa thành phương thức công kích

Loại phương thức này không tốt lắm nắm giữ, mà lại cũng sẽ không tùy tiện loạn sử dụng đi ra dù sao đây chính là sát chiêu, đang sử dụng lúc sau, trong thời gian ngắn, là không có cách nào cấp tốc khôi phục như cũ cái này mang ý nghĩa sẽ thiếu một mảng lớn lực lượng, bởi vậy không phải thời khắc mấu chốt, đều sẽ không tùy ý thi triển ra

Có thể nói Già Nam chín vị, chính là muốn đuổi tại các trưởng lão tới trước đó, đem Dịch Thiên Vân cho giết chết, bởi vậy mới có thể bộc phát ra như vậy uy lực cường đại đến

"Ngây thơ!"

Dịch Thiên Vân trong tay viễn cổ Thần Thương, sớm đã tụ lực hoàn tất, nhắm ngay Già Nam chín vị cái kia bên cạnh bỗng nhiên đâm một cái trong chốc lát, phía trên 120 phương tinh lực, trong nháy mắt có 90 phương tinh lực tràn vào tiến đến, thành công dung nhập một thương kia bên trong

Vô cùng đơn giản đâm ra một thương kia, trong nháy mắt được trao cho sức mạnh khủng bố nhất, đạt tới nhất là ngưng thực bóng thương!

"Làm sao có thể! ?"

Già Nam chín vị nhìn thấy Dịch Thiên Vân có thể thi triển ra một chiêu này lúc, lập tức sợ ngây người đây không phải vừa mới đột phá đến 9 sao chí tôn a, làm sao khống chế tinh lực phương diện năng lực, so với hắn còn già hơn nói?

120 phương tinh lực, liền có 90 phương tinh lực hòa tan vào đến, liền xem như hắn, đều không cách nào đạt tới kinh khủng như vậy độ phù hợp

Tại hắn chấn kinh sau khi, hết thảy đều nghênh đón kết thúc

Kinh khủng mũi thương hướng phía trước xuyên thủng kinh khủng kiếm gió, nhìn như kinh khủng đến cực điểm kiếm gió, tựa như là đậu hũ yếu ớt, nhẹ nhõm bị một thương này cho xuyên thủng trở thành năng lượng điểm sáng

Cuối cùng một thương này, ổn ổn đương đương rơi vào Già Nam chín vị trên người, trong nháy mắt tại Già Nam chín vị thể nội bạo tạc, đem Già Nam chín vị cho triệt để nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng

Một vị 9 sao chí tôn trung kỳ cường giả, cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm đánh chết, hết thảy đều tại một chiêu bên trong cường giả so chiêu, đều là nhắm chuẩn cái kia đòn công kích trí mạng, ai đánh trúng ai, vậy liền kết thúc chiến đấu.