Chương 2481: Toàn diệt

Chương 2481: Toàn diệt

"Đinh, thành công đánh giết Già Nam chín vị, thu hoạch được bảy ngàn vạn ức điểm tinh có thể đáng, 10 ngàn điểm giết chóc trị thu hoạch được Già Nam cự kiếm (Thiên Tinh cấp Hạ phẩm bảo vật) Già Nam trái tim (hi hữu) Ông Thiên tộc huyết mạch "

Lần này tuôn ra tới Tinh Năng giá trị càng nhiều, chỉ là tuôn ra tới cũng không có cái gì thiên tàn thạch, cái này liền để hắn cảm thấy mười phần thất vọng không có "Siêu hiếm" ba chữ đồ chơi, tại hắn xem ra đều là tương đối một loại mặt hàng

Tinh Năng giá trị là tương đối nhiều, nhưng cái đồ chơi này giết nhiều một điểm người tu luyện, liền có thể kiếm về về phần siêu hiếm loại hình bảo vật, cái kia chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu loại hình

"Thật, thật đơn độc đánh bại một tên 9 sao chí tôn, hơn nữa còn là trung kỳ "

Tử Long bọn hắn nhìn ngây người, lúc này mới vừa mới đột phá đến 9 sao chí tôn, liền giết một tên 9 sao chí tôn đến tế thiên rồi? Cái này không thể không nói thật là quá kinh khủng, kinh khủng đến mức để bọn hắn cảm thấy cực kỳ chấn động

Tử Long bọn hắn cảnh giới tương đối thấp, khiếp sợ là Dịch Thiên Vân có thể vượt qua cảnh giới đánh giết, mà cái khác 9 sao chí tôn khiếp sợ là Dịch Thiên Vân vừa mới đột phá, liền có thể khống chế nhiều như vậy tinh lực, đồng thời dung hội tới trở thành một điểm hóa thành công kích!

Nhiều như vậy tinh lực bị tụ tập lại hóa thành một chiêu, đây là bọn hắn đều không cách nào làm được sự tình điều này đại biểu lấy Dịch Thiên Vân tại khống chế tinh lực bên trên, xa xa phải mạnh hơn không ít 9 sao chí tôn

Không phải bọn hắn không có cách nào đem chỗ có tinh lực cho tụ lại, hình thành siêu cường sát chiêu, mà là số lượng càng nhiều, độ khó liền càng cao nếu là vượt qua bản thân khống chế phạm vi lời nói, vậy liền cực kỳ dễ dàng gây nên bạo tạc đến lúc đó liền sẽ gây nên phản phệ, vậy thật đúng là được không bù mất

Thử nghĩ một chút, lúc đầu oanh ra ngoài chiêu thức, biến thành nổ chính mình, cái kia có thể nào là một cái thảm chữ có thể giải thích

Bởi vậy bọn hắn sớm liền nắm giữ tốt chính mình cực hạn trình độ, cực hạn là bao nhiêu, lúc chiến đấu liền sẽ đánh ra bao nhiêu đương nhiên là có thời điểm mạo hiểm một phen, hơi tăng lên cái mấy sao lực, hoặc là mười mấy tinh, xem như khá kinh người

Tổng thể tới nói, là không thể vượt qua bản thân khống chế phạm vi quá nhiều, nếu không một khi bạo tạc, chiến đấu liền kết thúc

Trừ phi vốn là muốn tự bạo, vậy liền mặt khác nói

Bây giờ Dịch Thiên Vân chỗ hiện ra năng lực, lại vượt qua bọn hắn đoán trước trước đó lo lắng, thật đúng là lo lắng vô ích

Dịch Thiên Vân nói, không chút nào dây dưa dài dòng, không riêng mười phần lòng tin, hơn nữa còn có mười phần chiến lực, cùng lòng tin xứng đôi chiến lực

Sợ nhất vẫn là có cùng chiến lực không xứng đôi lòng tin, đó mới là nhất dễ dàng chết

"Thật sự là thật là đáng sợ, đây chính là Ngũ Sắc Đế Vương Long đại nhân chỗ chọn lựa ra người thừa kế a?" Long Phàm trưởng lão bọn hắn sợ ngây người, có thể nắm giữ như thế lực lượng kinh khủng, cũng không phải là phổ thông 9 sao chí tôn, lấy cái này chiến lực đến xem, chí ít đều giống như 9 sao chí tôn trung kỳ đi lên một điểm cấp bậc

Đây là vừa mới đột phá đi lên hiệu quả, nếu là tiếp tục đột phá đi lên lúc sau, chẳng phải là 9 sao chí tôn trung kỳ, liền có thể đối cứng 9 sao chí tôn hậu kỳ tu vi?

Ngẫm lại bọn hắn đều cảm thấy kinh khủng, vượt cấp chiến đấu đó là chuyện đáng sợ nhất, nhất là tu vi cao như vậy tình huống dưới

Phải nói vượt cấp chiến đấu cũng không tính đáng sợ, đáng sợ nhất chính là vượt cấp chiến đấu, còn có thể miểu sát đối phương, hoặc là đánh giết đối phương! Dù sao lấy bọn hắn năng lực, trung kỳ tu vi ngăn cản hậu kỳ thế công, vẫn có thể ngăn cản một hồi

Cần phải nói là đánh giết đối thủ, cái này độ khó cũng quá lớn trừ phi kết hợp lấy rất nhiều ưu thế, nếu không cơ bản là nhiệm vụ không thể hoàn thành

Bọn hắn rất rung động, Dịch Thiên Vân lại là cảm thấy rất bình thường lúc đầu không tới 9 sao chí tôn tu vi lúc, là hắn có thể đủ cùng 9 sao chí tôn đối cứng một thanh chờ hắn đột phá đến 9 sao chí tôn lúc, có thể cùng 9 sao chí tôn trung kỳ đánh nhau cũng không phải là vấn đề gì

Nhất là hắn có thể khống chế càng nhiều lực lượng, vậy cái này đối với hắn mà nói, căn bản không phải vấn đề gì

Lúc đầu là hắn có thể tương đối dễ dàng khống chế tinh lực, hiện tại càng là có thể khống chế càng nhiều lực lượng, hết thảy đều giống như nước chảy thành sông giống như, nhẹ nhõm khống chế

Đây cùng hắn trước kia, liền có thể khống chế rất nhiều lực lượng có quan hệ vốn là tương đối quen thuộc, đột phá đến 9 sao chí tôn có lẽ có bay vọt về chất, nhưng ở khống chế phương diện là không có quá nhiều biến hóa

"Cái này, ta có thể gia nhập các ngươi trong cuộc chiến đi?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, phi thân liền hướng Long Phàm trưởng lão cái này bên cạnh tới

"Đương nhiên có thể!" Long Phàm trưởng lão bọn hắn cười một tiếng, bọn hắn nhưng sẽ không cự tuyệt một vị cường đại như thế 9 sao chí tôn một khối tham chiến, càng nhiều càng tốt mà

Cái này bọn hắn liền có 11 vị 9 sao chí tôn, thế cục trở nên tốt hơn Ông Thiên tộc cái kia bên cạnh càng là sắc mặt cực kỳ khó coi, cái này bọn hắn thế cục càng kém, vốn đang chiếm một chút ưu thế, hiện tại có thể nói là thảm tới cực điểm!

Trong lòng bọn họ một mảnh thê lương, Ông Thiên tộc sợ là thảm tao diệt vong

Lần này không tiếp tục ngoài ý muốn nổi lên, Dịch Thiên Vân cùng cái khác các trưởng lão một đường quét ngang qua, lần này là hắn có thể dính vào hết coi như cuối cùng không phải hắn đánh giết, đều có thể thu hoạch được một bộ phận Tinh Năng giá trị

Dù sao không phải hắn đánh giết, cũng không phải hắn sủng vật đánh chết lời nói, là không có cách nào thu hoạch được toàn bộ ban thưởng tuy nói như thế, toàn bộ cộng lại số lượng, vẫn là vô cùng khả quan

Rất nhanh chiến cuộc kết thúc, Ông Thiên tộc chỗ có trưởng lão đều được thành công đánh giết, một cái cũng không lưu lại 9 sao chí tôn là không thể nào lưu lại, dù sao cái này loại chiến đấu lực, thả chạy một cái lời nói, mang tới nguy hại là cực lớn

Tại đánh giết xong chỗ có 9 sao chí tôn lúc sau, Thiên Tinh chí tôn cơ bản cũng bị quét ngang không sai biệt lắm tại hai đại cường giả trụ cột không có, cũng liền đại biểu cho hết thảy đều kết thúc

Còn lại phía dưới những cái kia Ông Thiên tộc  tương đương với tay không tấc sắt, đến bao nhiêu liền chết bao nhiêu loại hình

Rất nhanh Ông Thiên tộc liền bị trấn áp, không ít Ông Thiên tộc bị nhốt lại  chờ đợi lấy xử lý như thế nào, vậy thì do Yêu Long tộc bọn hắn đến giải quyết điểm ấy liền cùng Dịch Thiên Vân không quan hệ, dù sao hắn cũng không tham dự trong đó

Hắn muốn tham dự chính là chia cắt bảo vật, Ông Thiên tộc vốn liếng phong phú, chia cắt bảo vật đương nhiên không có khả năng thiếu đi hắn

Huống chi hắn bỏ khá nhiều công sức, không có khả năng không có hắn phần

Tại chia cắt xong bảo vật lúc sau, cả đám đều vừa lòng thỏa ý, lần này chinh chiến không riêng báo thù, hơn nữa còn có thể làm cho hai thế lực lớn vốn liếng trở nên càng phong phú

"Lần này thu hoạch thật đúng là không ít" Dịch Thiên Vân kiểm kê tinh giới bên trong bảo vật, hắn cảm thấy phi thường hài lòng, có không ít Thiên Tinh cấp bảo vật bên ngoài, còn có không ít Thần dược

Cái này Ông Thiên tộc thật sự là mập chảy mỡ, để hắn cảm thấy phi thường hài lòng

"Thiên Vân chín vị, lần này thật sự là nhờ có ngươi hỗ trợ, không phải chúng ta hai đại thế lực, còn bị mơ mơ màng màng đâu "

Bọn hắn vui vẻ cười một tiếng, Long Phàm trưởng lão càng là đối với Dịch Thiên Vân tán dương không thôi, "Lần này ngươi lập xuống công lớn, mà lại thực lực cường đại như vậy, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này, tiến về chiến trường đi?"

"Tiến về chiến trường?" Dịch Thiên Vân hơi nghi hoặc một chút

Bọn hắn khẽ giật mình, liếc mắt nhìn nhau lúc sau, nghi hoặc nói: "Ngươi vậy mà không biết nói chiến trường?"

"Ta là không biết chiến trường, đó là cái gì tình huống?" Dịch Thiên Vân đối cái này mới xuất hiện từ, cảm thấy phi thường tò mò, lúc trước hắn thật đúng là chưa nghe nói qua

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên:  văn học quán bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.