Chương 2483: Nội tình

Chương 2483: Nội tình

Hải Vận thần sử nghe được Dịch Thiên Vân muốn tham gia Thần thú thí luyện lúc, thật đúng là bị kinh ngạc dưới, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy hắn thật lâu lúc sau, mới chậm rãi nói: "Ngươi đây là muốn đi chịu chết a?"

Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng Hải Vận thần sử sẽ nói những lời gì đến, nhìn chính mình lâu như vậy, ai ngờ liền toát ra một câu nói như vậy

"Làm sao có thể, ta cũng không muốn chết" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng nói: "Không biết Hải Vận thần sử, ta có thể tham gia xong Thần thú thí luyện lúc sau, mới cùng ngươi cùng nhau đi cái kia giới thượng giới a?"

"Cái này" Hải Vận thần sử trầm mặc sau đó, mới chậm rãi nói nói: "Trên lý luận là có thể, bởi vì ở chỗ này có chuyện gì hoặc là khúc mắc, đều sẽ để ngươi trước hoàn thành, sau đó mới mang ngươi thượng giới thượng giới dù sao trong thời gian ngắn, là không có trống không thời gian trở về đương nhiên, đến hậu kỳ lời nói, vẫn là có thể tùy ý trở về, nhưng ngươi thân phận tương đối đặc thù, còn lại người tu luyện có thể tùy ý trở về, ngươi lại không thể tùy ý trở về "

"Còn có cái này loại đặc thù đối đãi?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, mình đương nhiên không sợ về không được, hơi một cái truyền tống Thần thạch, liền có thể nhẹ nhõm về tới đây, chỗ nào yêu cầu lo lắng phương diện này tình huống

"Đúng vậy, ngươi là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, gây thù hằn quá nhiều tu vi tăng lên, truy sát ngươi thì càng nhiều, hơi không chú ý, sợ là sẽ phải chết ở chỗ này bởi vậy không cho ngươi trở về, không phải hạn chế ngươi tự do, mà là sợ ngươi thảm tao nguy hiểm" Hải Vận thần sử lắc đầu thở dài nói: "Những năm qua liền từng có Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế trở về trên đường, thảm tao độc thủ "

"Xem ra cái thân phận này, gây thù hằn thật đúng là rất khủng bố" Dịch Thiên Vân nhún vai, cái này độc hữu Tinh Thần pháp tướng thật đúng là không tốt cầm, 1 cầm chẳng khác nào dẫn tới đông đảo địch nhân

"Là có chút kinh khủng" Hải Vận thần sử trầm giọng nói: "Bất quá ngươi đây là muốn tham gia Thần thú thí luyện, độ khó cao hơn, cơ bản cùng chịu chết không thể nghi ngờ nếu như ngươi kiên định muốn đi lời nói, vậy ta sẽ không ngăn cản ngươi, dù sao đây là cá nhân tự do "

"Vậy dạng này ngược lại tốt một điểm, ta còn tưởng rằng cưỡng ép buộc chặt ta thượng giới thượng giới" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Cái này ngược lại là không có, ngươi cho dù chết, cũng sẽ còn xuất hiện vị kế tiếp Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, chỉ là yêu cầu nhiều chờ một đoạn thời gian thôi" Hải Vận thần sử nhún vai, tựa hồ đã không cảm thấy kinh ngạc

Chỉ cần không có cường đại thực lực, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết bởi vậy nhìn quen sinh tử lúc sau, ngược lại là tương đối coi nhẹ

"Vậy bây giờ tạm thời không đề cập tới cái này, cùng ta nói một chút giới thượng giới sự tình đi" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Hải Vận thần sử hỏi thăm nói

"Không nói, đã ngươi tạm thời không đi lên, cũng không cần phải nhiều lời" Hải Vận thần sử thái độ tương đối nhạt mạc, "Tùy thời muốn chết nhiệm vụ, nếu là chết rồi, vậy ta liền nói vô ích hiện tại ta liền cho phía trên thông báo một tiếng, nói ngươi đi tham gia Thần thú thí luyện rồi "

Nói xong, Hải Vận thần sử liền lấy ra một khối ngọc bội, đem tin tức cho truyền lại đi vào lúc sau, chính là bóp nát rơi ngọc bội kia, sau đó hóa thành nhất đạo lưu quang biến mất ở trước mắt, hẳn là đem tin tức cho truyền lại đến giới thượng giới

"Có như vậy hà khắc a, ta hoàn thành Thần thú thí luyện lúc sau, liền có thể tiến về giới thượng giới, mà lại mà không nhất định sẽ chết, cho ta sớm biết một chút không tốt sao?" Dịch Thiên Vân ngược lại là thật muốn biết nói chuyện này, hoặc là nói thật muốn một phát bắt được cái này Hải Vận thần sử đầu, đem ký ức đều cho rút ra, để cho mình biết nói chỗ có nội tình

"Không được, trừ phi ngươi từ bỏ đi tham gia Thần thú thí luyện, nếu không ta cũng sẽ không sớm cáo tri những này không tính bí mật, nhưng cũng có quy củ, không đến tu vi nhất định, tuyệt đối sẽ không cáo tri ngươi bây giờ đều xem như tham gia tình thế chắc chắn phải chết, liền sẽ không sớm cáo tri" Hải Vận thần sử thái độ vẫn là như vậy kiên định, căn bản không để ý tới Dịch Thiên Vân

Khi Dịch Thiên Vân còn muốn nói gì thời điểm, đột nhiên nhất đạo lưu quang hướng Hải Vận thần sử cái này bên cạnh bay tới, cấp tốc thắp sáng Hải Vận thần sử trong ngực ngọc bội

Rất rõ ràng là có tin tức truyền tới, tốc độ ngược lại là hồi phục đến rất nhanh

Hải Vận thần sử vội vàng lấy ra khối ngọc bội kia, sau đó xem xét bên trong tin tức, một lát lúc sau, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt ngược lại là có mấy phần cổ quái: "Phía trên truyền lại trở về tin tức, nếu là ngươi thật có thể hoàn thành vạn thú thí luyện, chờ thêm đi lúc sau, hứa hẹn ngươi nhiều một phần đặc thù ban thưởng "

"Đặc thù ban thưởng, đó là vật gì?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, điều này đại biểu bọn hắn đồng dạng hi vọng chính mình thu phục 8 Nguyên Thế giới

"Cái này cũng không biết, tóm lại là tương đương không dậy nổi ban thưởng, đối ngươi mà nói, có rất nhiều chỗ tốt có thể nói cái khác 9 sao chí tôn đều đỏ mắt bảo vật" Hải Vận thần sử nói nói: "Xem ra cấp trên là ủng hộ ngươi thu phục 8 Nguyên Thế giới, không biết ngươi bao lâu khởi hành? Ta sẽ cùng ngươi một khối hành động, bất quá ta sẽ không tham dự trong đó, ta sẽ chờ ngươi ở ngoài tin tức đi ra "

Hải Vận thần sử nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tựa như là nhìn lấy cái người chết giống như: "Ta nhắc nhở ngươi một câu, ngươi tu vi vẫn có chút thấp, hiện tại tiến về lời nói, có rất lớn tỷ lệ sẽ chết ngươi khẳng định muốn tiến về tham gia Thần thú thí luyện?"

"Không phải đâu, ta cùng ngươi thượng giới thượng giới lúc sau, còn có thể xuống tới tham gia Thần thú thí luyện a?" Dịch Thiên Vân híp mắt hỏi thăm nói

"Có thể là có thể, nhưng trong ngắn hạn là không được" Hải Vận thần sử nói nói

"Cái này trong ngắn hạn, là bao lâu thời gian?" Dịch Thiên Vân lại là hỏi

"Chí ít 10 ngàn năm trở lên đi, gặp qua thời gian ngắn nhất có thể tự do hoạt động, chí ít cũng có mấy ngàn năm trái phải đi" Hải Vận thần sử nghiêm túc suy nghĩ một chút

"Lâu như vậy?" Dịch Thiên Vân ánh mắt trừng một cái, đây là đi làm cái gì, vừa đi chính là làm cái mấy ngàn năm, trở về không cảnh còn người mất rồi?

"Bình thường, ngươi cho rằng muốn đi chơi đùa?" Hải Vận thần sử không khách khí trừng mắt liếc hắn một cái, hoàn toàn không để ý tới cái gì Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế thân phận

"Nói trở lại, ta có thể không cần lên đi a? Cũng chính là, một mực không lên giới thượng giới" Dịch Thiên Vân híp mắt hỏi thăm nói

"Không được, ngươi tương đối đặc thù một điểm, hoặc là chết ở chỗ này, hoặc là liền nhất định đi lên còn lại người tu luyện, tạm thời có thể không đi lên, nhưng đạt tới 9 sao chí tôn trung hậu kỳ lúc, nhất định phải đi lên, hoặc là đánh đổi khá nhiều, nếu không sẽ đụng phải nghiêm khắc trừng phạt!" Hải Vận thần sử ngữ khí trở nên nghiêm túc lên, rõ ràng không phải đùa giỡn

"Còn có chuyện như vậy sao, nói cách khác 9 sao chí tôn trung hậu kỳ tu vi trở lên, đều là đi qua giới thượng giới? Nếu như không đi, vậy sẽ phải trả giá đắt mới được" Dịch Thiên Vân từ đó biết một chút tin tức, hơn nữa còn phi thường khó lường tin tức

"Là ý tứ này, ngươi không cần lôi kéo ta bảo, chờ đằng sau ngươi tự nhiên sẽ xem rõ ràng" Hải Vận thần sử biểu lộ lạnh nhạt, biết nói Dịch Thiên Vân muốn bộ chính mình lời nói, biết nói càng nhiều nội tình

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, hắn thật đúng là muốn biết nói càng nhiều, nhưng đối phương cũng không nguyện ý nói với chính mình, cũng là chuyện không có cách nào khác.