Chương 2485: Vây quanh

Chương 2485: Vây quanh

Bát Nguyên thế giới đại môn mở ra lúc sau, Dịch Thiên Vân dẫn đầu liền hướng bên trong bước vào, Cổ Tinh Đặc ngược lại là không có phát động cái này loại thí luyện hắn tu vi quá thấp, nếu là phát động cái này loại Thần thú thí luyện, vậy hắn khẳng định xong đời

Cái này mang ý nghĩa muốn cùng cái khác trưởng lão cạnh tranh, cái khác trưởng lão cũng sẽ không để ý tới hắn là không phải Độc Nhãn Cự Thú Tộc, chỉ cần là người cạnh tranh, liền sẽ đánh giết đối thủ!

Vả lại chính là hắn cùng Dịch Thiên Vân một khối trở về, đã sớm bị liệt vào phản đồ, làm sao lại nguyện ý để hắn tại Thần thú thí luyện bên trong uy phong đâu? Trừ phi bất đắc dĩ, nếu không cũng sẽ không phát động cái này loại thí luyện

Một khi phát động, vô luận là ai, cũng không thể thương tới trừ phi tiến vào thí luyện vùng đất, nếu không một khi thương tới, liền sẽ bị thế giới này quy tắc chỗ trừng phạt, đây chính là ngay cả 9 sao chí tôn, đều không cách nào tiếp nhận công kích

Lúc trước Bát Nguyên lão tổ chế định quy tắc, đây chính là tương đối kinh khủng, cộng thêm Bát Nguyên lão tổ thực lực, vốn là rất khủng bố, chế định xuống quy tắc, tự nhiên có thể trấn áp hết thảy

Trừ phi mạnh hơn Bát Nguyên lão tổ, nếu không làm loạn, cái kia đó là một con đường chết

Hải Vận thần sử ngay tại bên ngoài nhìn lấy, cũng không có đi vào nàng đi vào chẳng khác nào lén xông vào, sẽ bị cái khác trưởng lão vây công, đây cũng không phải là nàng muốn tiếp nhận sự tình

"Chúc ngươi may mắn, người thừa kế" Hải Vận thần sử tại cửa lớn quan bế trước đó, chúc phúc Dịch Thiên Vân một câu

Đây cũng không phải là đơn giản như vậy sự tình, hơi không cẩn thận cái kia đó là một con đường chết, dưới loại tình huống này, chỉ có thể lựa chọn chúc phúc nàng hi vọng qua một thời gian ngắn, còn có thể nhìn thấy Dịch Thiên Vân đi ra

"Đa tạ ngươi chúc phúc, chờ ta ở bên ngoài đi ra là được rồi" Dịch Thiên Vân tại cửa lớn quan bế trước đó trả lời một câu

Chờ cửa lớn triệt để quan bế lúc sau, Hải Vận thần sử liền bay hướng bên cạnh ngồi xuống chờ đợi  bình thường Thần thú thí luyện sẽ không quá lâu thời gian, thời gian này nàng vẫn là chờ được

"Thật sự là trẻ tuổi nóng tính a qua một thời gian ngắn, sợ là nhiệm vụ đến kết thúc  chờ sau đó một lần Tiếp Dẫn một vị khác người thừa kế" Hải Vận thần sử thật sâu thở dài, nàng cảm thấy lần này người thừa kế càng hung mãnh, vậy mà đi khiêu chiến Thần thú thí luyện, chết như thế nào cũng không biết nói

Huống chi, vẫn là 9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi, so sánh cái khác trưởng lão, thật sự là quá thấp tu vi

Dịch Thiên Vân tại đi vào lúc sau, bốn phía Độc Nhãn Cự Thú Tộc nhìn thấy hắn lúc đi vào, cả đám đều ngây ngẩn cả người

"Vạn, Vạn Thú ấn ký cái này, đây là Nhân tộc người tu luyện?" Bốn phía thủ vệ cự thú nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc đi vào, đều bị sợ ngây người

Bọn hắn còn tưởng rằng là cái nào cường đại cự thú trở về tham gia Thần thú thí luyện rồi, chờ tiến đến lúc sau, mới phát hiện là nhân tộc người tu luyện, mấu chốt vẫn là có Vạn Thú ấn ký!

"Nhân tộc người tu luyện, lại dám xông vào chúng ta Bát Nguyên thế giới!" Bọn thủ vệ rất nhanh liền kịp phản ứng, nhao nhao từ bên cạnh vây quanh tới

"Tự tiện xông vào lại như thế nào, các ngươi dám ngăn lại ta tham gia Thần thú thí luyện a?" Dịch Thiên Vân một mặt uy nghiêm mà nhìn xem bọn hắn, đồng thời giơ tay lên một cái ý chào một cái

"Cái này" bọn thủ vệ giật mình, liếc mắt nhìn nhau lúc sau, nhao nhao lựa chọn tránh ra

Bọn hắn không có cách nào ngăn cản, cũng không dám ngăn cản chỉ cần mở ra thí luyện lúc sau, ai đều không thể ngăn dừng, nếu không ngăn cản bao nhiêu, liền chết bao nhiêu!

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút lúc sau, trực tiếp địa hướng mặt trước bay đi, không thèm để ý những thủ vệ này cự thú những thủ vệ này cự thú chỉ có thể nhao nhao né tránh, ai dám cưỡng ép ngăn cản, sợ là sẽ phải bị oanh thành cặn bã!

Bất quá thật đúng là có chút không có mắt, nổi giận gầm lên một tiếng, vung lên trường thương trong tay, liền hướng Dịch Thiên Vân cái này biên thứ tới chỉ là công kích này đều không có oanh đến Dịch Thiên Vân trên người, nhất đạo Thần lôi liền từ trong hư không trào lên mà ra, trùng điệp bổ vào thủ vệ kia trên người, cho chém thành một đống bột phấn!

Về phần thủ vệ vung tới công kích, trực tiếp đánh vào một tầng màng mỏng bên trên, đây là Bát Nguyên thế giới cho Dịch Thiên Vân vòng bảo hộ, có thể ngăn cản hết thảy công kích trừ phi áp đảo Bát Nguyên lão tổ, nếu không công kích là không có bất kỳ cái gì hiệu quả

"Cái này hiệu quả cũng thực không tồi, các ngươi ai muốn tiếp tục công kích ta, cứ tới" Dịch Thiên Vân đưa tay ngoắc ngoắc ngón tay, ra hiệu bọn hắn tiếp tục công kích chính mình, hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, có bao nhiêu không sợ chết

Những thủ vệ kia hô hấp trì trệ, không phải bọn hắn sợ chết, mà là không cần thiết cái này căn bản là không có ý nghĩa sự tình, tiếp tục công kích sẽ chỉ là chết càng nhiều người tu luyện thôi

Rất nhanh liền có cái khác trưởng lão nhao nhao bay tới, nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, sắc mặt hết sức khó coi trong đó một vị trưởng lão xem như người quen cũ, cái kia chính là Hổ Hãn trưởng lão!

Hổ Hãn trưởng lão thế nhưng là ngay cả Bát Nguyên lão tổ cũng dám giết, liền xem như Thần niệm, đó cũng là Bát Nguyên lão tổ

"Hổ Hãn trưởng lão thật sự là đã lâu không gặp, ngay cả Bát Nguyên lão tổ Thần niệm ngươi cũng dám diệt, lá gan vẫn rất mập?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Hổ Hãn trưởng lão cười nhạt một tiếng, hắn hiện tại cũng không sợ Hổ Hãn trưởng lão, hắn còn ước gì Hổ Hãn trưởng lão công kích mình đâu, đến lúc đó Hổ Hãn trưởng lão trực tiếp bị đánh chết, xem như thiếu một cái đối thủ cạnh tranh

"Diệt đi Bát Nguyên lão tổ Thần niệm?" Bên cạnh bay tới trưởng lão cau mày nhìn về phía Hổ Hãn trưởng lão, đây chính là khi sư diệt tổ sự tình, là cực kỳ không cho phép

"Chê cười, ta làm sao có thể đối Bát Nguyên lão tổ bất kính? Người tu luyện, các ngươi cũng tin tưởng? Tiểu tử này, hoàn toàn chính là nói bừa lần trước bảo khố bị vơ vét, đều là tiểu tử này làm ra trò, còn có cái kia Cổ Tinh Đặc đâu, hắn tránh đi nơi nào! ?" Hổ Hãn trưởng lão chắc chắn sẽ không thừa nhận, nếu là thừa nhận, vậy liền đến phiên hắn chết

Cổ Tinh Đặc cùng Trát Lệ Na đều trốn ở Dịch Thiên Vân thể nội không gian bên trong, hơi trở về xem xét dưới tình huống, nào dám hiện thân đi ra, vậy còn không bị đánh chết

Dịch Thiên Vân là không sợ bị đánh, không có nghĩa là Cổ Tinh Đặc bọn hắn sẽ không bị công kích chỉ cần không khởi động thí luyện, Cổ Tinh Đặc vẫn là sẽ bị công kích

"Điểm ấy ngươi yên tâm, Cổ Tinh Đặc đi ra gặp các ngươi một chút trưởng lão" Dịch Thiên Vân vung tay lên một cái, Cổ Tinh Đặc liền từ giữa bắn ra đến, một mặt mộng

"Cổ Tinh Đặc, ngươi cấu kết ngoại nhân, lấy cái chết tạ tội đi!" Hổ Hãn trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay liền hướng Cổ Tinh Đặc cái này bên cạnh bắt tới

Cổ Tinh Đặc bỗng nhiên đưa tay hô to nói: "Ta muốn tham gia Thần thú thí luyện!"

Tại hô to một chút, một đạo cột sáng rơi xuống, đại biểu tán thành hắn ý nguyện, chỉ là tương ứng, hắn cũng trở thành thí luyện giả một trong

Hổ Hãn trưởng lão muốn công kích tay, ngạnh sinh sinh ngừng ở giữa không trung, bởi vì đã thi triển ra điểm lực lượng, chỉ có thể ngạnh sinh sinh hướng thể nội thu hồi

"Bành" một tiếng, hắn bị chính mình lực lượng cho đánh bay ra ngoài, trong cơ thể mình thụ điểm vết thương nhẹ

"Rất tốt! Ngay cả ngươi cái này tu vi cũng dám tham gia Thần thú thí luyện, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể vượt qua ải thứ nhất thí luyện" Hổ Hãn trưởng lão cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn ngập sát ý

"Chủ nhân, đây là có chuyện gì, ta cũng không muốn tham gia Thần thú thí luyện a" Cổ Tinh Đặc khóc không ra nước mắt, hắn chính là đi theo một khối trở về túi một vòng mà thôi, ở đâu là muốn tham gia Thần thú thí luyện, lấy hắn cái này tu vi, từ đâu tới tư cách

"Ngươi nhất định phải tham gia, một khối tham gia đối ngươi không có chỗ xấu, chỉ có chỗ tốt" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn có chính mình kế hoạch, đương nhiên sẽ không hại chết Cổ Tinh Đặc.