Chương 2486: Lửa giận

Chương 2486: Lửa giận

Dịch Thiên Vân vốn là muốn cho Cổ Tinh Đặc tham gia thú thiết thí luyện, không phải còn không bằng không mang theo hắn trở về đã trở về, vậy thì phải cùng một chỗ tham gia Thần thú thí luyện mới được, nếu không liền Bạch trở về

Chỉ là Cổ Tinh Đặc kinh hồn táng đảm, nghĩ đến chính mình đợi lát nữa muốn đối mặt nhiều như vậy trưởng lão vây công, đã cảm thấy khóc không ra nước mắt không nói nhiều như vậy trưởng lão vây công, chỉ là Thần thú thí luyện kinh khủng, đủ để cho hắn rút lui

Thần thú thí luyện tuy nói không hạn chế bất luận cái gì tu vi, chỉ cần có Vạn Thú ấn ký liền có thể tham gia, nhưng không có nghĩa là không có độ khó hạn chế vạn thú thí luyện đều khủng bố như vậy, khó nói Thần thú thí luyện liền không khủng bố a? Hiển nhiên không phải, Thần thú thí luyện là sẽ càng khủng bố hơn!

Hơi không chú ý, liền sẽ chết ở trên đường

Bởi vậy không phải hắn không muốn tham gia, mà là hắn tu vi quá kém, ngay cả tham gia tư cách đều không có nếu là hắn tu vi cường đại như 9 sao chí tôn trung kỳ, hoặc là hậu kỳ, vậy hắn thật đúng là không sợ

Chỉ là hiện tại chỉ có thể kiên trì lên, không nói như vậy, khẳng định chết ở chỗ này

"Chủ nhân, ngươi đây là lừa ta a" Cổ Tinh Đặc đều nhanh khóc

"Hố ngươi? Không biết trước đó ai lừa ta tới?" Dịch Thiên Vân trừng mắt liếc hắn một cái, liền để cho cái sau ngoan ngoãn tại bên cạnh ngồi xổm không dám lên tiếng nữa

Không thể không nói, Dịch Thiên Vân thật đúng là bị Cổ Tinh Đặc hố qua!

"Cái kia, vậy ngươi cũng không thể lừa ta a đây là tình thế chắc chắn phải chết a" Cổ Tinh Đặc khóc không ra nước mắt

"Ta vừa rồi đều nói rồi, khó nói ta còn để ngươi chịu chết hay sao? Ta có chính mình an bài, ngươi không cần lo lắng thứ gì" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nói

"Tốt a, toàn nghe chủ nhân" Cổ Tinh Đặc chỉ có thể nghe theo Dịch Thiên Vân lời nói

Chợt hai người bọn hắn nghênh ngang địa đi vào bên trong đi, căn bản không cần lo lắng bốn phía cự thú đánh lén bọn hắn tại cái này Vạn Thú ấn ký bảo vệ dưới, ai cũng không thể công kích bọn hắn

Đương nhiên đây là có bảo hộ hạn chế, tỷ như ỷ vào cái này Vạn Thú ấn ký liền có thể tùy ý chạy loạn, cái kia là chuyện không thể nào nếu là thật không có hạn chế, liền mang ý nghĩa hắn có Vạn Thú ấn ký bảo hộ, trực tiếp xâm nhập bảo khố bên trong, đều không người dám làm gì hắn

Trên thực tế cái này là chuyện không thể nào, bảo vệ phạm vi là có hạn chế, một số Cấm khu loại hình, là không thể đủ tiến vào Bát Nguyên lão tổ cũng không phải người ngu, nếu là tùy ý làm loạn, một số cự thú thu hoạch được Vạn Thú ấn ký chẳng phải là sẽ bốn phía đoạt bảo mạnh tới?

Bởi vậy vẫn sẽ có an bài, sẽ không tùy ý tùy ý làm ẩu

Bốn phía Độc Nhãn Cự Thú Tộc, chỉ có thể căm tức nhìn bọn hắn, mà không thể đem bọn hắn diệt đi nhất là Dịch Thiên Vân, đây chính là Nhân tộc người tu luyện, vốn chính là 1 đại địch, bây giờ lại có Vạn Thú ấn ký, mười phần không thể tưởng tượng nổi

Đây là từ trước tới nay lần thứ nhất xuất hiện sự tình, lại có người tu luyện thu hoạch được Vạn Thú ấn ký, thật lệnh thú không thể tin được dưới tình huống bình thường, nhất định phải thông qua vạn thú thí luyện, mới có thể có được Vạn Thú ấn ký

Mang ý nghĩa trước mắt người tu luyện này, thừa dịp bọn hắn không chú ý tình huống dưới, đúng là thành công thông qua Vạn Thú ấn ký, hơn nữa còn là 6 cấp Vạn Thú ấn ký, thật sự là không thể tưởng tượng nổi

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, còn có người tu luyện tại bọn hắn không biết rõ tình hình tình huống dưới, lặng lẽ tiến vào đến, đồng thời thông qua vạn thú thí luyện, thật đúng là đủ cẩu huyết

Bất quá nhìn thấy đi theo ở bên cạnh Cổ Tinh Đặc, bọn hắn đại khái biết nói chuyện gì xảy ra, nếu như không phải Cổ Tinh Đặc lời nói, Dịch Thiên Vân là không thể nào trà trộn vào tới

"Cổ Tinh Đặc, ngươi tên phản đồ này, nội gian!"

"Không sai, Cổ Tinh Đặc phản đồ, mang người tu luyện tiến đến thông qua vạn thú thí luyện!"

"Lần này Thần thú thí luyện, nếu là ngươi không chết, chúng ta nhất định diệt ngươi!"

Từng đầu cự thú gào thét, đối Cổ Tinh Đặc cách làm cảm thấy bất mãn hết sức trước đó Cổ Tinh Đặc có thể nói là phong quang vô hạn, có được 6 cấp thí luyện Vạn Thú ấn ký, còn đánh bại thân là Tam trưởng lão con trai Ba Đức Vân

Có thể nói là phong quang vô hạn, tương lai trở thành trưởng lão không hề có một chút vấn đề nhưng là bây giờ lại là trợ giúp ngoại nhân, cái này để bọn hắn cảm thấy mười phần phẫn nộ

Lập tức Cổ Tinh Đặc uy vọng triệt để rơi xuống đến thung lũng, trở nên không đáng một đồng

Cổ Tinh Đặc nội tâm vẫn là rất phức tạp, cảm thấy tương đối ủy khuất cho dù hắn có đôi khi rất muốn rời đi nơi này, mang theo Trát Lệ Na trốn ở bên ngoài trải qua thế ngoại đào nguyên thời gian, nhưng hắn vẫn là không muốn đối mặt loại cục diện này

Nhưng đây là Bát Nguyên lão tổ ý tứ, hắn có thể nói cái gì?

"Rất ủy khuất, rất bi thương phải không? Không cần phải lo lắng, chờ ta cầm xuống Thần thú vị trí, hết thảy đều không phải là vấn đề gì đến lúc đó ai dám ra tay với ngươi?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, nhìn như có vấn đề rất lớn, nhưng chờ hắn cầm xuống Thần thú thí luyện lúc, hết thảy đều không phải là vấn đề gì

"Cái này đích xác là" Cổ Tinh Đặc cười khan một tiếng, không phải hắn đối với mình chủ nhân không có lòng tin, nhìn chung quanh nhìn bốn phía, không ít 9 sao chí tôn trung hậu kỳ trưởng lão, cũng không phải ăn chay chủ

Đối mặt nhiều như vậy trưởng lão, phần thắng lại có bao nhiêu?

"Đối ngươi chủ nhân phải có chút lòng tin" Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ hắn bả vai, ra hiệu hắn trấn định một điểm

Cổ Tinh Đặc vẫn là miễn cưỡng cười một tiếng, bất quá hắn ngược lại là nhìn thấy xa xa Trát Linh, tức là Trát Lệ Na cha

Trát Linh nét mặt bây giờ, có thể nói là khó coi tới cực điểm, lúc đầu hắn là thuộc về không ủng hộ hòa bình một phái, hiện tại Cổ Tinh Đặc lại cùng người tu luyện có vấn đề

Nội tâm có thể nói tương đối phẫn nộ, sợ là đều muốn đem Cổ Tinh Đặc cho đánh nhừ tử

Cũng may Trát Linh không có bị khó xử, đoán chừng bọn hắn đều biết nói Trát Linh cũng là người bị hại một trong, vốn chính là không ủng hộ hòa bình một phái, đó là không sẽ bị khó xử

Cổ Tinh Đặc liền làm như không thấy, đi theo Dịch Thiên Vân tiếp tục đi lên phía trước

Vào lúc này, đột nhiên bên trên các trưởng lão cũng đi theo quát to lên

"Ta Tam trưởng lão Ba Đức phong, tham gia Thần thú thí luyện!"

Ba Đức phong chính là Ba Đức Vân cha, hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân cùng Cổ Tinh Đặc đều tham gia Thần thú thí luyện rồi, có thể nào không tham gia đến báo thù? Nhất là cái kia Cổ Tinh Đặc, nhất định phải báo thù

"Ta Hổ Hãn trưởng lão, tham gia Thần thú thí luyện!"

Ta

1 đám trưởng lão đều lựa chọn tham gia Thần thú thí luyện rồi, không vì cái gì khác, vì chính là đánh lén Dịch Thiên Vân, không cho Dịch Thiên Vân thành công tham gia Thần thú thí luyện giai đoạn trước Thần thú thí luyện, tạm thời sẽ không chạm đến, nhưng đằng sau ngược lại là có thể chạm mặt, đến lúc đó liền có thể đại chiến một trận

Có lẽ độc thân, cũng có khả năng không có cách nào đi đến cuối cùng, nhưng bọn hắn đều muốn tự mình chính tay đâm Dịch Thiên Vân! Dù sao Dịch Thiên Vân tồn tại, chính là bọn hắn Độc Nhãn Cự Thú Tộc sỉ nhục!

"Lần này thật chơi xong, chỗ có trưởng lão đều xuất động" Cổ Tinh Đặc ban sơ còn kỳ vọng không hội sở có trưởng lão xuất động, hiện tại thật là chỗ có trưởng lão đều tham dự Thần thú thí luyện rồi

Rất rõ ràng chỗ có trưởng lão đều bị chọc giận, lúc đầu đều sẽ không xuất hiện loại cục diện này, bây giờ bị bách xuất hiện loại tình huống này

Dưới tình huống bình thường, Thần thú thí luyện cũng không có cái gì nhân số hạn chế, chỉ cần thông qua là được rồi bất quá nếu là đồng thời tham dự lời nói, sẽ xuất hiện giao phong tình huống

Huống chi Thần thú thí luyện tham gia số lần là có hạn chế, nhiều nhất không thể vượt qua năm lần! Vượt qua năm lần lúc sau, liền vĩnh viễn không thể tham gia

Hiện tại bọn hắn lửa giận, để bọn hắn đều không để ý tới mình có bao nhiêu lần số, như cũ tham gia vào!.