Chương 2488: Nói chuyện

Chương 2488: Nói chuyện

Dịch Thiên Vân sở dĩ có lòng tin như vậy, chủ yếu vẫn là Bát Nguyên lão tổ đặc biệt mở cho hắn cửa sau khả năng sơ kỳ một số độ khó cùng cái khác cự thú đối mặt không sai biệt lắm, nhưng đằng sau một số điểm mấu chốt, là chỉ có hắn có thể thông qua

Bởi vậy hắn mới không có đợi cho tu vi đạt tới cái 9 sao chí tôn trung kỳ, hoặc là hậu kỳ, mới đến tham gia thí luyện rồi hoàn toàn không có cái kia tất yếu, Bát Nguyên lão tổ đều cho mình một điểm đặc quyền, cộng thêm hắn nhưng là có át chủ bài, cái kia còn vì sao muốn chờ cho đến lúc đó?

Hắn cũng muốn nhanh lên hoàn thành bên này thí luyện, sau đó tiến về giới thượng giới, xem xét tình huống bên kia

Các trưởng lão cũng không có vội vã đi vào, mà là canh giữ ở bên cạnh nhìn bọn hắn chằm chằm hai tuy nói Dịch Thiên Vân cùng Cổ Tinh Đặc, đều lựa chọn tham gia Thần thú thí luyện rồi, nhưng vẫn là có thể lâm trận lùi bước

Hiện tại liền có thể có cơ hội hối hận, nhưng số lần sẽ giảm bớt một lần

Bởi vậy bọn hắn phải xem lấy Dịch Thiên Vân cùng Cổ Tinh Đặc đi vào, nếu là đám người bọn họ xông đi vào, sau đó Dịch Thiên Vân bọn hắn không có đi vào, vậy coi như lúng túng

Một khi tiến vào, vậy thì không phải là như vậy dễ dàng có thể đi ra Thần thú thí luyện cũng không phải nhà chòi, không phải tùy tiện ra vào khu vực muốn đi ra lời nói, nhất định phải hoàn thành nhất định thí luyện, sau đó thông qua mặt khác thông đạo đi ra mới được

Cái này Thần thú thí luyện cũng không phải là tình thế chắc chắn phải chết, nói thế nào tham gia thí luyện  bình thường đều là trưởng lão cấp bậc tồn tại nếu là quá mức tuyệt tình, không thông qua liền không có cách nào đi ra cái kia 1 loại, đây chẳng phải là tiến vào một cái trưởng lão, liền phải mất đi một cái a?

"Tốt, chúng ta đi vào đi" Dịch Thiên Vân không nhìn bốn phía ánh mắt, nhấc chân liền đi về phía trước

Cổ Tinh Đặc gật đầu một cái, trên mặt trở nên nghiêm túc lên: "Chủ nhân, hi vọng chúng ta còn có thể chạm mặt" sau khi nói xong mặt, sắc mặt hắn 1 đổ, lại là uể oải bi quan lên

"Yên tâm, rất nhanh liền có thể chạm mặt" Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý hắn, nhấc chân liền hướng trong thông đạo đi đến, cuối cùng biến mất tại ánh mắt bên trong

Cổ Tinh Đặc cũng đi theo một khối bước vào, sau đó cấp tốc biến mất

Cái khác trưởng lão liếc nhau, sau đó nhao nhao đi theo một khối đi vào, lần này có thể nói là so dĩ vãng đều muốn hạo lớn hơn nhiều trước đó nhiều nhất chính là một hai vị trưởng lão tham gia, sẽ không giống hiện tại nhiều đến bốn năm vị trưởng lão đi vào

Nói thế nào bên ngoài cũng cần một số trưởng lão chủ trì, toàn bộ tiến vào, ai để duy trì Độc Nhãn Cự Thú Tộc?

Dịch Thiên Vân tại đi vào lúc sau, cảm giác trước mắt một trận lắc lư, đi theo xuất hiện ở trước mắt, là một mảnh mênh mông sa mạc về phần bốn phía không có nửa cái thí luyện giả, Cổ Tinh Đặc cũng không có theo sau lưng

Mới đầu thời điểm, là không hội tụ tập hợp tại một khối, nhất định phải đến đằng sau lúc, mới có thể chạm mặt

Đi theo phía trước bỗng nhiên hiện ra một cơn chấn động, rất nhanh cái kia khuôn mặt quen thuộc, cứ như vậy xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mắt —— Bát Nguyên lão tổ

Bát Nguyên lão tổ một phần khác Thần niệm, bị để đặt ở chỗ này, duy trì nơi này vận chuyển

"Gặp qua 8 Nguyên tiền bối" Dịch Thiên Vân cung kính nói nói

Bát Nguyên lão tổ nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, lập tức cười: "Trong thời gian thật ngắn, ngươi tu vi đúng là đột phá đến 9 sao chí tôn, này thiên phú thật đúng là kinh người không biết có bao nhiêu người tu luyện, kẹt ở chỗ này Thiên Tinh chí tôn không có cách nào đi lên, mà ngươi lại là như thế nhẹ nhõm "

"Ta tới tham gia Thần thú thí luyện rồi, không biết có thể hay không nhẹ nhõm để cho ta thông qua đâu?" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Nơi nào có dễ dàng như vậy sự tình, coi như đặc biệt cho ngươi đặc quyền, cũng không có khả năng tùy tiện để ngươi thông qua thí luyện Thần thú há lại như vậy dễ dàng để ngươi ngồi lên?" Bát Nguyên lão tổ cười lắc đầu: "Độ khó vẫn là muốn có, có thể hay không thông qua, liền xem chính ngươi bản sự, nếu là không có cách nào thông qua, liền chỉ có thể chờ đợi dưới một cơ hội nên đi trình tự, một cái cũng không thể ít "

"Vậy được rồi" Dịch Thiên Vân nhún vai, hắn chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi, hắn nhưng sẽ không cho là Bát Nguyên lão tổ thật sẽ nhẹ nhõm để cho mình thông qua, "Cái kia có thể diệt trừ những người cạnh tranh kia a, tỷ như cái kia Hổ Hãn trưởng lão, trước đó còn đối với ngài bất kính, trực tiếp diệt đi ngươi Thần niệm ở chỗ này, ngài không cho hắn một điểm trừng phạt?"

Bát Nguyên lão tổ biểu lộ đạm mạc, lắc đầu nói nói: "Ta rất muốn cho hắn một cái trừng phạt, nhưng quy tắc như thế, ta chỉ là một sợi Thần niệm, không có cách nào làm đến quá nhiều "

Bát Nguyên lão tổ chỉ là một sợi Thần niệm mà thôi, chấp hành quy tắc Thần niệm, cho dù biết một chút sự tình, cũng là không có cách nào tùy ý thao tác Hổ Hãn trưởng lão hiện tại chính là thí luyện giả, mới không có cách nào đối với hắn làm những gì

Rất rõ ràng Dịch Thiên Vân muốn diệt trừ một cái người cạnh tranh ý nghĩ thất bại, tuy nói hắn không ngại đối đầu Hổ Hãn trưởng lão, nhưng có thể thiếu một cái người cạnh tranh, cũng không phải là chuyện gì xấu

Nhất là người cạnh tranh này đối Bát Nguyên lão tổ lớn như thế vì bất kính, ra ngoài lúc sau, còn đúng là không có cách nào nhẹ nhõm tiêu diệt hắn dù là Dịch Thiên Vân trở thành Thần thú, cũng không thể tùy ý diệt đi ai

Huống chi hắn trở thành Thần thú thời điểm, yêu cầu vững chắc đồ vật còn có rất nhiều, căn bản không thể tùy ý làm loạn

"Đã như vậy, vậy liền giao cho để ta giải quyết đi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Chỉ có thể tự mình từ chính ngươi đến giải quyết" Bát Nguyên lão tổ mỉm cười nói: "Bất quá, ta có thể cho ngươi một số đặc quyền, tỷ như đem ngươi giúp đỡ cho đi tìm đến từ loại tuy nói tu vi có chút thấp, nhưng dù sao cũng tốt hơn tùy ý hắn tự sinh tự diệt a? Nếu là gặp được cái khác trưởng lão, đoán chừng nhất định phải chết "

"Cái này liền đa tạ Bát Nguyên lão tổ" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, lúc đầu hắn dự định chính mình đi tìm

Cái này thí luyện vốn chính là tại một khối, trước mắt là không nhìn thấy, chỉ là bị truyền tống đến địa phương khác thôi bởi vì nơi này tương đối bao la, bởi vậy mới sẽ không tốt như vậy tìm, chỉ là theo thời gian chuyển dời, lẫn nhau chạm mặt là chuyện tất nhiên

Chợt Bát Nguyên lão tổ đưa tay bắn ra, nhất đạo bóng người bị na di tới, chính là Cổ Tinh Đặc cái kia cảnh giác biểu lộ

Cổ Tinh Đặc bị truyền tống khi đi tới, còn cực kỳ cảnh giác nhìn lấy bốn phía, đợi nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, lập tức ngây ngẩn cả người

"Đây là có chuyện gì?" Cổ Tinh Đặc trợn tròn mắt, bất quá tại hắn nhìn thấy Bát Nguyên lão tổ lúc, chính là biết nói chuyện gì xảy ra, chợt hắn vội vàng cung kính nói: "Vãn bối gặp qua Bát Nguyên lão tổ!"

"Ừm, trong cơ thể ngươi có ta một điểm huyết mạch, tuy nói không phải rất nồng nặc, nhưng không thể không nói kế thừa xuống tới tương đối hoàn mỹ một phần" Bát Nguyên lão tổ đánh giá Cổ Tinh Đặc mỉm cười nói

"Ngài nói ta, kế thừa ngài một điểm huyết mạch?" Cổ Tinh Đặc ngây ngẩn cả người, hắn xưa nay không biết nói còn có chuyện như vậy sao

"Đúng vậy, ngươi kế thừa ta cái kia không chết huyết mạch một bộ phận, đây coi như là tương đối hi hữu bởi vì quá mỏng manh, trong tộc các trưởng lão cũng không nhận ra được" Bát Nguyên lão tổ cười nói

"Cái này, nói như vậy, ta chẳng phải là Hoàng tộc, so cái kia Ba Đức Vân cao hơn một bậc rồi?" Cổ Tinh Đặc ngạc nhiên nhảy lên, đơn giản so với chính mình trở thành Thần thú còn cao hứng hơn

"Hoàn toàn chính xác thuộc về Hoàng tộc một loại" Bát Nguyên lão tổ cười lắc đầu: "Không sai biệt lắm ta liền giúp tới đây, còn lại các ngươi dựa theo quy tắc đến hành động là được rồi, đến chỗ mấu chốt lúc, ta mới ra đến "

Nói xong Bát Nguyên lão tổ liền biến mất, để bọn hắn tiếp tục tiến hành thí luyện.