Chương 2489: Thiên kim cát

Chương 2489: Thiên kim cát

Bát Nguyên lão tổ biến mất lúc sau, Cổ Tinh Đặc gãi đầu một cái, hưng phấn nói: "Chủ nhân, cái này ta có thể cùng ngươi một khối hành động, không lo lắng không có cách nào tụ tập lại "

Cổ Tinh Đặc trước đó lúc đi vào, chỉ lo lắng không có cách nào tụ tập tại một khối tại tụ tập trước đó, liền chết, vậy liền oan uổng

Hiện tại tốt, bị Bát Nguyên lão tổ na di tới, liền không tồn tại không có cách nào tụ tập lại cục diện

"Ta đều nói qua, ngươi căn bản không cần lo lắng thứ gì, ngươi đối ta cái chủ nhân này, thật đúng là một chút lòng tin đều không có" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói nói

"Cái này" Cổ Tinh Đặc xấu hổ cười một tiếng, cũng không biết nói thế nào, dù sao hắn thật đúng là không muốn chết, còn muốn cùng Trát Lệ Na tại một khối

"Tốt, còn lại không nói nhiều nữa, hiện tại chúng ta liền lên đường đi" Dịch Thiên Vân dẫn đầu liền đi về phía trước

Bọn hắn ban sơ thí luyện tương đối đơn giản, cái kia chính là tại mảnh này mênh mông sa mạc bên trong, tìm kiếm được thiên kim cát! Không sai, tại vùng sa mạc này bên trong, tìm kiếm được thiên kim cát, đơn giản chính là trong cát tìm cát, có thể nghĩ độ khó có nhiều biến thái

Tuy nói khó khăn, nhưng cũng không phải là không có cách nào hoàn thành, đối với cái khác cự thú mà nói, độ khó có lẽ tương đối cao, đối với Dịch Thiên Vân mà nói, cái kia chính là chuyện dễ như trở bàn tay

"Thiên kim cát a" Dịch Thiên Vân ánh mắt hướng phía trước quét qua, dò xét mắt cấp tốc khởi động, chỉ cần biết nói danh tự, cái kia hết thảy đều không phải là vấn đề gì

Quả nhiên, đang dò xét lúc sau, lập tức ngay tại nơi xa phát hiện thiên kim cát, chôn giấu khu vực vẫn còn tương đối sâu một số

Dịch Thiên Vân biết nói cái này khảo nghiệm là cái gì, cái kia chính là thí luyện giả Tử Tế muốn từ sa mạc bên trong, tìm kiếm ra thiên kim cát, độ khó có thể nói cực cao, không có cực cao chuyên chú, là không có cách nào nhẹ nhõm tìm tới cái kia thiên kim cát

Để một đám cự thú đi tìm như thế nhỏ xíu hạt cát, không thể nghi ngờ là tương đương để một cái Đại Hán đi thêu hoa! Có thể nghĩ độ khó lớn bao nhiêu nhưng Bát Nguyên lão tổ chính là muốn khảo nghiệm bọn hắn chuyên chú, không có cường đại chuyên chú, tự nhiên không có cách nào đảm nhiệm vị trí này

Tuy nói đạt tới 9 sao chí tôn cấp độ, nhưng muốn từ đó tìm tới thiên kim cát, độ khó còn rất lớn

Chủ yếu là cả hai chênh lệch thật đúng là phi thường nhỏ, sau đó cũng chỉ yêu cầu một hạt hạt cát! Có thể nói, yêu cầu một khối nhỏ, một khối nhỏ khu vực tìm kiếm, phạm vi lớn cũng được, tìm tốc độ ngược lại sẽ khá chậm một chút

"Nơi này chỗ nào nhìn ra được, thiên kim cát cùng hạt cát bình thường hoàn toàn một dạng, bởi vì chỉ có một hạt, khí tức càng là khó mà có thay đổi gì, cộng thêm bị Bát Nguyên lão tổ cải tiến qua, muốn đơn giản tìm tới quá khó khăn" Cổ Tinh Đặc sớm đã lao ra, bắt đầu tìm kiếm

Hắn muốn đảo lộn một cái nhìn xem, nhìn xem có thể hay không dựa vào vận khí, có thể lật ra đến nếu có thể lật ra đến, vậy hắn coi như cười

Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn tại bên cạnh dừng lại chơi đùa, chính là cười lắc đầu, nếu là dựa theo cái này đến tìm kiếm lời nói, vậy còn không tìm điên rồi

"Đừng mù tìm, cùng ta tới" Dịch Thiên Vân một thanh lôi kéo hắn, hướng mặt trước cấp tốc bay đi, thẳng đến hướng thiên kim cát chỗ phạm vi

Tại hắn phi hành trên đường, đột nhiên mặt đất chui lên đến một đầu vô cùng kinh khủng trùng cát, hướng bọn hắn cái này bên cạnh gặm tới đầu này to lớn trùng cát, tu vi còn không kém, có Thiên Tinh cấp Chí Tôn đừng!

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, hướng xuống bỗng nhiên đạp mạnh, chính là đem đầu này trùng cát cho giẫm nát chỉ là Thiên Tinh chí tôn tu vi, đối với hắn mà nói, là không có cách nào tạo thành nguy hiểm gì

Đương nhiên một đầu là không có nguy hiểm, nhưng hơn mười đầu, thậm chí trên trăm đầu đâu?

Mới vừa vặn giẫm bạo một đầu, sau đó liền có mấy đầu, thậm chí hơn mười đầu trùng cát cấp tốc nhúc nhích lên, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhào lên!

Số lượng càng ngày càng nhiều, dọa đến Cổ Tinh Đặc to lớn thân thể không ngừng run rẩy: "Là những này trùng cát, bọn gia hỏa này số lượng thật nhiều, xuất quỷ nhập thần, hơi không chú ý liền sẽ bị cắn trúng!"

Dịch Thiên Vân nhướng mày, hắn cũng không sợ những này trùng cát, chỉ là đánh giết những này trùng cát cũng không đến ngôi sao gì có thể đáng, cơ bản chỉ có mấy trăm điểm chủ yếu những này trùng cát cũng không phải là chân chính thực thể cự thú, mà là từ tinh lực ngưng tụ, bởi vậy vô luận đánh giết bao nhiêu, đều sẽ một lần nữa ngưng tụ

Về phần số lượng nhiều ít, hoàn toàn là chính mình phát động tình huống nếu là không mau trốn chạy, hạ tràng chính là càng ngày càng nhiều, mà sẽ không càng giết càng ít, mà là sẽ càng ngày càng nhiều

Cái này chỉ chốc lát, liền có hơn mười đầu trùng cát hướng cái này bên cạnh đuổi tới

Mới đầu thí luyện chính là cái này, không có khả năng thành thành thật thật để ngươi tìm kiếm thiên kim cát, mà là tại tìm kiếm trên đường, sẽ bị những này trùng cát không ngừng công kích

Có đôi khi thật vất vả tìm kiếm được thiên kim cát, ai ngờ lập tức bị trùng cát cho một thanh gặm dưới, sau đó cấp tốc chạy trốn đuổi theo lúc sau, chẳng mấy chốc sẽ bị vô số trùng cát vây công, liền xem như 9 sao chí tôn, độ khó cũng là không nhỏ

Bởi vậy Dịch Thiên Vân không cùng bọn chúng dây dưa thứ gì, mang theo Cổ Tinh Đặc liền chạy, nếu là đánh giết bọn chúng có thể thu được phong phú Tinh Năng giá trị, hắn tuyệt đối chạy đều không chạy, trực tiếp lưu tại nơi này giết sạch hết thảy!

Đem Tinh Năng giá trị góp nhặt đến 9 sao chí tôn hậu kỳ lại nói, nhưng mà cái này là không thể nào, căn bản là không cho hắn cơ hội này

Chợt Dịch Thiên Vân mang theo Cổ Tinh Đặc nhẹ nhõm thoát đi trùng cát vây công, đi theo liền đến đến thiên kim cát chỗ khu vực, nơi này cùng trước đó khu vực không hề có sự khác biệt

Một chút nhìn sang, hoàn toàn là như đúc một dạng, đều không hề khác gì nhau cảm giác

Nhưng thiên kim cát liền chôn ở phía dưới này, mà lại vẻn vẹn một hạt! Mang ý nghĩa tìm tới lúc sau, còn phải lại tìm một hạt, mới có thể để hai người thông qua được

"Thiên kim cát chính là chỗ này" Dịch Thiên Vân đưa tay hướng xuống mặt chụp tới, từ tinh lực ngưng tụ cự chưởng, hướng xuống mặt một thanh xúc dưới, sau đó đem một đống lớn hạt cát cho vớt lên, đi theo không ít hạt cát nhao nhao rơi xuống, cuối cùng lưu lại một hạt hạt cát viên này hạt cát so với hạt cát bình thường, liền hơi kim hoàng một chút như vậy, không Tử Tế so sánh lời nói, còn thật là nhìn không ra cái gì khác biệt đến

"Tìm, tìm tới?" Cổ Tinh Đặc sợ ngây người, hắn có thể nào không biết nói trong đó độ khó, liền xem như cái khác trưởng lão, không tìm cái mấy tháng, thậm chí mấy năm thời gian, chỗ nào có thể nhanh như vậy tìm tới?

Dịch Thiên Vân lúc này mới một chút thời gian, liền đem cái này thiên kim cát cho tìm tới, đem hắn đều cho chấn kinh choáng váng

"Ừm, tìm được" Dịch Thiên Vân vừa định đem thiên kim cát cho thu lại lúc, đột nhiên bốn phía tuôn ra lít nha lít nhít trùng cát đến, một hơi liền xông ra trên trăm đầu đến, mà lại số lượng còn liên tục không ngừng gia tăng!

Tìm tới thiên kim cát là một chuyện, có thể hay không giữ vững, lại là một chuyện khác

"Quần công a" Dịch Thiên Vân đem Cổ Tinh Đặc hướng mặt trước ném một cái, lạnh nhạt nói: "Thiên kim cát ta không cần ngươi tìm, ngươi cho ta đem bọn nó tiêu diệt, nếu không đừng nghĩ cầm tới thiên kim cát!"

Cổ Tinh Đặc bị ném ra ngoài lúc, oa oa kêu to lên, bất quá vẫn là chỉ có thể kiên trì ngăn cản, một quyền đánh nổ một cái trùng cát

"Tại sao phải ta đến đối phó a, chủ nhân mang theo ta chạy trốn không được sao?" Cổ Tinh Đặc quát to lên

"Lại lắm điều lời nói, chính ngươi tìm thiên kim cát!" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Vâng! Chủ nhân, cam đoan hoàn thành ngài cho nhiệm vụ!" Cổ Tinh Đặc nghiêm sắc mặt, không còn phản bác

-- bên trên kéo thêm chở tiếp theo thứ S -->.