Chương 2491: Miểu sát!

Chương 2491: Miểu sát!

Cổ Tinh Đặc ở bên cạnh nhìn một người một thú khí thế bạo tăng lúc, trong lòng vẫn là có mấy phần thấp thỏm, tu vi chênh lệch như vậy lớn, Dịch Thiên Vân thật có thể đánh bại Hổ Hãn trưởng lão sao?

Không nói đánh giết Hổ Hãn trưởng lão, có thể đánh bại cũng không tệ rồi

Đánh giết cùng đánh bại là hai chuyện khác nhau, dù sao trước khi chết, đều sẽ bộc phát ra nhất là chỉ sợ lực lượng, bởi vậy đánh nhau thật đúng là không quá dễ dàng

"Ngươi là cảm thấy không có khả năng, vậy ta liền biến thành khả năng!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, trên người tàn sát đồ bộ cấp tốc bộc phát ra, lực lượng cường đại dâng lên mà ra, cái này vẻn vẹn một phần lực lượng, sau đó trên không 120 phương tinh lực, bị hắn hung hăng một thanh giật xuống đến, sau đó chuyển hóa làm chính mình lực lượng cường đại, bỗng nhiên hướng phía trước trùng điệp vung đánh qua!

"Hỗn Độn quyền!"

Hỗn Độn Đế Vương Long lực lượng ngưng tụ tại trên nắm tay, nhắm ngay Hổ Hãn trưởng lão chính là một quyền, chỗ có tinh lực đều ngưng tụ ở một quyền này bên trên!

Cái này so với trước đó đánh nổ cái kia 9 sao chí tôn trung kỳ Ông Thiên tộc, cũng mạnh hơn một cái lớn cấp độ tồn tại trước đó hắn đều không có triệt để sử dụng hết toàn lực, hiện tại là dùng tận chỗ có tinh lực lôi kéo xuống!

Một phương tinh lực đều không có còn lại, toàn bộ 120 phương tinh lực, triệt để triệt hạ, ngưng tụ tại một quyền này bên trên!

Lúc đầu vung ra đi nắm đấm liền đã bao trùm một phiến thiên địa, bị cái này 120 phương tinh lực gia trì phía dưới, chính là biến thành bao trùm Hổ Hãn trưởng lão chỗ có chạy trốn phạm vi, để hắn tốc độ vô luận cỡ nào kinh người, đều không thể chạy trốn

Tại một quyền này lực dưới, càng là bí mật mang theo hắn điên cuồng tổn thương hình thức, uy lực trực tiếp điệp gia đến gấp trăm lần

Tại đánh ra một quyền này lúc, hắn sớm đã đem Điên Cuồng hình thức cho thăng cấp, trực tiếp khấu trừ tám giờ hệ thống điểm số, một hơi xông lên gấp trăm lần tổn thương gia trì!

Tại cái này đa trọng điệp gia phía dưới, uy lực đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi Hỗn Độn quyền chỗ đến nơi khu vực, vốn là đầy đủ tinh tế tỉ mỉ cát mịn, triệt để biến thành tro tàn biến mất phiêu tán tại bọn hắn phía dưới, càng là biến thành to lớn chỗ trống, giống như là bị thứ gì cho hung hăng móc sạch giống như

"Cái này, uy lực này" Hổ Hãn trưởng lão ánh mắt co rụt lại, hắn lúc đầu cũng đi theo đánh ra một quyền, tại Dịch Thiên Vân một quyền này phía dưới, lộ ra là cỡ nào nhỏ bé

Cảm giác tựa như là núi nhỏ đối mặt một tòa núi lớn giống như, rất nhanh hắn một quyền này, nhẹ nhõm bị Hỗn Độn quyền nuốt mất, không cần tốn nhiều sức, liền nhẹ nhõm đánh tan!

Hổ Hãn trưởng lão kịp phản ứng lúc, lần nữa cấp tốc ngưng tụ lực lượng mạnh hơn, hướng phía trước vung vẩy đi qua, thế nhưng là hết thảy cũng không kịp đột nhiên xuất hiện biến hóa, để hắn căn bản không thể chú ý đến, chỉ có thể vội vàng đánh ra cái này ngưng tụ hơn phân nửa lực lượng nắm đấm

Tuy nói như thế, nhưng công kích này, vẫn là lộ ra yếu ớt như vậy không chịu nổi, nhẹ nhõm bị Dịch Thiên Vân nắm đấm nuốt mất

"Không, không có khả năng! !"

Hổ Hãn trưởng lão hô to một tiếng, cuối cùng kinh khủng nắm đấm bắt hắn cho nuốt sống, hào quang chói sáng có thể nói là sắp sáng mù Cổ Tinh Đặc hai mắt

Oanh

Cuối cùng một quyền này ở phía trước nổ tung, ngay phía trước khu vực bị hung hăng nổ tung cái vô cùng hố sâu to lớn, mênh mông, càng là thâm bất khả trắc

Về phần cái kia Hổ Hãn trưởng lão sớm đã hóa thành tro bụi, biến mất trên thế giới này

"Đinh, thành công đánh giết Hổ Hãn trưởng lão, thu hoạch được 500 tỷ điểm tinh có thể đáng, 15 nghìn điểm giết chóc trị thu hoạch được hổ hi hữu huyết mạch, hổ hi hữu chi trảo (Thiên Tinh cấp Hạ phẩm) hổ hi hữu da (Thiên Tinh cấp Hạ phẩm) "

Số liệu này xuất hiện, đại biểu cho Hổ Hãn trưởng lão thật là chết rồi, hơn nữa còn là đều chết hết cái kia 1 loại, sẽ không sẽ sống lại cái kia 1 loại

"Chết, chết rồi?" Cổ Tinh Đặc nhìn trợn mắt hốc mồm, cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi, trước đó Dịch Thiên Vân có thể đánh giết cái kia Ông Thiên tộc 9 sao chí tôn trung kỳ coi như xong, dù sao đó là đánh lén

Cho dù là cái kia đối kháng chính diện, cũng là đối phó 9 sao chí tôn giai đoạn trước thế thôi hiện tại mới vừa vặn bao lâu, vậy mà lấy 9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi, nhất cử đánh giết thân là 9 sao chí tôn hậu kỳ Hổ Hãn trưởng lão!

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi, nếu như Cổ Tinh Đặc không phải tận mắt thấy, thật đúng là không thể tin được nhưng sự thật liền bày ở trước mắt, Hổ Hãn trưởng lão thật đã chết rồi, hơn nữa còn chết tại Dịch Thiên Vân trong tay

Khó trách Dịch Thiên Vân nói không sợ gia hỏa này, không nghĩ tới có đáng sợ như vậy lực lượng, thì sợ gì?

Bất quá Cổ Tinh Đặc, thủy chung vẫn là thật không dám tin tưởng, Dịch Thiên Vân có thể làm đến bước này đây chính là miểu sát Hổ Hãn trưởng lão a, mà không phải đánh nhau chết sống, cuối cùng đánh đổi khá nhiều, tài năng đánh chết kết quả

Bây giờ là trực tiếp miểu sát, mang đến cho hắn rung động thật sự là quá cường liệt

Cái gì gọi là vượt cấp chiến đấu, đây mới thực sự là vượt cấp chiến đấu người ta vượt cấp chiến đấu, nhiều nhất chính là vừa đi vừa về cản như vậy mấy lần, mà Dịch Thiên Vân vượt cấp chiến đấu, trực tiếp chính là miểu sát đối thủ, nó trình độ khủng bố nói ra đều sợ mất mật

9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi, đều có thể miểu sát 9 sao chí tôn hậu kỳ, nếu là đột phá đến 9 sao chí tôn trung kỳ, đây chẳng phải là nghịch thiên?

Tình huống thực tế đương nhiên sẽ không nghịch thiên, 9 sao chí tôn hậu kỳ cấp bậc tồn tại, vẫn là rất khủng bố

Hổ Hãn trưởng lão thủy chung vẫn là quá lơ là sơ suất, ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng? Cuối cùng ngăn cản lúc, ngay cả toàn lực đều không bạo phát ra được, liền chết tại Dịch Thiên Vân trong tay

Lơ là sơ suất, vô luận là bất kỳ một cái nào tu vi, hơi không chú ý liền sẽ chết tại so với chính mình tu vi muốn thấp không ít trong tay đối thủ

"Chủ nhân, ngài thật đem Hổ Hãn trưởng lão giết đi" Cổ Tinh Đặc đi vào Dịch Thiên Vân bên người ngây ngốc nói nói

"Thế nào, có vấn đề?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn về phía Cổ Tinh Đặc

"Không có vấn đề, giết đến tốt!" Cổ Tinh Đặc giơ ngón tay cái lên, kích động nói: "Chủ nhân ngài thật sự là vô địch a, ngay cả 9 sao chí tôn hậu kỳ đều có thể đánh giết, cái này còn sợ cái khác trưởng lão?"

"Trước ngươi không đúng đối với ta không có lòng tin a?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói nói

"Cái này" Cổ Tinh Đặc xấu hổ cười một tiếng nói: "Ta đây không phải là lo lắng ngài a, nếu là gặp được nguy hiểm, vậy coi như không xong "

"Được rồi, bớt nói nhiều lời  dựa theo loại tình huống này đến xem, chẳng mấy chốc sẽ có cái khác trưởng lão bị hấp dẫn đến đây đoán chừng thật lâu đến nay, nơi này đều không có náo nhiệt như vậy qua a?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Đúng vậy, cho tới nay đều có rất ít trưởng lão ở chỗ này giao thủ, nhiều nhất chính là hòa bình phái cùng người chống lại hơi giao thủ dưới, không ai nhường ai chỉ là theo thời gian chuyển dời, hiện tại cũng rất ít lẫn nhau tiến đến tranh đấu, thật sự là rất khó khăn thông qua cái này thí luyện rồi" Cổ Tinh Đặc giải thích nói

Cổ Tinh Đặc đang giải thích xong lúc sau, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, cấp tốc ngẩng đầu nhìn hắn chấn kinh nói: "Chờ một chút, ngài ý là không đi?"

"Ta tại sao phải đi, khó được náo nhiệt như vậy, không đem nơi này trưởng lão giải quyết, làm sao an tâm tiếp tục thí luyện đâu?" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, đây đều là thí luyện giả, lúc sau nói không chính xác sẽ còn đụng tới

Đã như vậy, cái kia sao không trực tiếp giải quyết xong đâu? Chỉ có dạng này, tài năng an tâm tiến về

Cổ Tinh Đặc nội tâm run lên, chính mình vị chủ nhân này, thật đúng là bá đạo!.