Chương 2492: Đánh phục!

Chương 2492: Đánh phục!

Tuy nói Dịch Thiên Vân có thể đánh giết Hổ Hãn trưởng lão, nhưng không có nghĩa là cái khác trưởng lão đều rất kém cỏi, chớ nói chi là có mấy vị trưởng lão liên thủ, càng là uy lực kinh người

Chủ yếu nhất vẫn là có chút dài lão, đây chính là ủng hộ hòa bình phái, đem bọn hắn đều diệt, cái kia Dịch Thiên Vân không phải trở thành chỉ còn mỗi cái gốc Thần thú rồi hả?

"Chủ nhân, ngài là muốn đem chỗ có trưởng lão đều tiêu diệt?" Cổ Tinh Đặc thanh âm có chút run rẩy, hắn cũng không muốn nhìn thấy cái này loại kết quả

Cố nhiên hắn đối một số trưởng lão khó chịu, tỷ như Tam trưởng lão Ba Đức phong liền phi thường để hắn khó chịu, cái này loại liền có thể tiếp tục diệt đi về phần cái khác trưởng lão, có chút còn là rất không tệ, không riêng năng lực quản lý không tệ, phẩm tính cũng không kém, hơn nữa còn là hòa bình phái, liền không cần diệt đi

Những này trưởng lão sở dĩ sẽ giết tiến đến, thuần túy chính là nhìn thấy Dịch Thiên Vân thuộc về cái ngoài ý muốn, bọn hắn đều cùng xâm lược phái một dạng, đều muốn ngăn cản Dịch Thiên Vân tham gia Thần thú thí luyện

Dù sao đây là đối Độc Nhãn Cự Thú Tộc 1 loại vũ nhục! Dưới loại tình huống này, hai bên cấp tốc đoàn kết lại, nhất trí đối ngoại

"Làm sao có thể, nếu là ta trở thành Thần thú, tọa hạ một cái trưởng lão đều không có, cái kia còn làm sao quản lý Độc Nhãn Cự Thú Tộc?" Dịch Thiên Vân lườm hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Chỉ là có chút sự tình, đến chấn nhiếp một thanh, càng làm cho bọn hắn rõ ràng, ta đến tột cùng là như thế nào tồn tại "

"Nguyên lai là dạng này nói như vậy, chủ nhân vừa rồi để cho ta khoảnh khắc chút trùng cát, vì chính là đem các trưởng lão hấp dẫn tới?" Cổ Tinh Đặc này lại mới có điểm kịp phản ứng

"Đúng vậy, cái kia ngươi cho rằng muốn ta làm cái gì, để ngươi giết trùng cát báo thù a?" Dịch Thiên Vân đưa tay 1 bàn tay đập hắn đầu, "Bất quá cũng là vì tôi luyện ngươi, tranh thủ thời gian cho ta đột phá đến 9 sao chí tôn, đến lúc đó ngươi liền có thể trở thành trưởng lão "

"Trở thành trưởng lão?" Cổ Tinh Đặc gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói nói: "Chủ nhân, kỳ thật ta không quá ưa thích trở thành trưởng lão, những này quản sự nhiều lắm, 1 Thiên Mang đến muộn, thật sự là quá phiền toái "

Dịch Thiên Vân trừng mắt liếc hắn một cái, giận tố nói: "Không làm cũng phải làm, người khác là ước gì trở thành trưởng lão, ngươi ngược lại tốt, Đại đội trưởng lão chi vị đều không muốn làm thật tốt quản lý dưới Độc Nhãn Cự Thú Tộc, không dạng này, sao có thể trở thành cường giả, làm sao bảo hộ Trát Lệ Na?"

"Bảo hộ Trát Lệ Na?" Cổ Tinh Đặc hai mắt tỏa sáng, vỗ ngực nói: "Vậy ta sẽ thật tốt làm trưởng lão!"

Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, chính mình chủ nhân này quyền lên tiếng, cũng không bằng Trát Lệ Na dễ dùng, gia hỏa này thật đúng là cái si tình loại

Tại bọn hắn nói chuyện trong lúc đó, rất nhanh liền đem cái khác trưởng lão hấp dẫn đến đây, uy lực lớn như vậy, muốn không hấp dẫn cũng khó khăn

Trước hết nhất đến cũng không phải là Tam trưởng lão Ba Đức phong, mà là hòa bình phái trưởng lão, nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn lúc, sắc mặt lập tức giận dữ

"Cái này đánh nhau dấu vết, ngươi đem Hổ Hãn trưởng lão giết đi?" Thiên Hổ trưởng lão giận tím mặt, nhà mình trưởng lão chết rồi, có thể nào không giận, bất quá trong lòng vừa sợ vừa giận, khiếp sợ vẫn là Hổ Hãn trưởng lão cường đại như vậy đều bị giết, vậy hắn tới, chẳng phải là cũng đánh không lại?

"Đúng vậy, ta đem Hổ Hãn trưởng lão giết đi, Hổ Hãn trưởng lão đối Bát Nguyên lão tổ bất kính, còn đem Bát Nguyên lão tổ Thần niệm tiêu diệt, ta tại thay Bát Nguyên lão tổ chế tài gia hỏa này" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Hổ Hãn trưởng lão đem Bát Nguyên lão tổ Thần niệm tiêu diệt? Điều đó không có khả năng!" Thiên Hổ trưởng lão hiển nhiên không tin, Bát Nguyên lão tổ Thần niệm, há lại tốt như vậy bị diệt mất

Nhất là ở chỗ này Thần niệm thập phần cường đại, ai dám làm loạn? Huống hồ lúc trước hắn còn chứng kiến cái kia Thần niệm, cũng không gặp bị diệt mất

"Nếu như là nơi này Thần niệm, đương nhiên không có bị diệt rơi, nhưng không có nghĩa là ở bên ngoài Thần niệm không có bị diệt rơi hắn vi phạm Bát Nguyên lão tổ ý tứ, ta bất quá là thay Bát Nguyên lão tổ làm việc thôi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Ta không tin, ngươi dựa vào cái gì, Bát Nguyên lão tổ sẽ để cho ngươi làm việc?" Thiên Hổ trưởng lão nhìn từ trên xuống dưới hắn

"Chỉ bằng ta là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế!" Dịch Thiên Vân khí thế bay vọt, lập tức xuất hiện Hỗn Độn Đế Vương Long hư ảnh đến

Cùng lúc đó, có mấy vị trưởng lão đồng thời chạy tới, nơi này tuy nói bao la, nhưng lấy 9 sao chí tôn tu vi, vẫn có thể cấp tốc đuổi tới một cái mục đích địa

Dù là không có lập tức đến, xa xa đều có thể nhìn thấy tình huống bên này

"Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế khó trách, khó trách sẽ có tư cách vào đến" Thiên Hổ trưởng lão ngơ ngác nhìn Dịch Thiên Vân phía sau Hỗn Độn Đế Vương Long hư ảnh, này lại bọn hắn mới biết nói chuyện gì xảy ra

Nếu như không có Bát Nguyên lão tổ cho phép, Dịch Thiên Vân là không thể nào tiến đến, càng là không thể nào thành công thu hoạch được Vạn Thú ấn ký, đương nhiên càng không khả năng thành công tiến đến tham gia Thần thú thí luyện

Hết thảy đều bởi vì hắn là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, liền có tư cách này

Cái khác trưởng lão bay tới lúc, nhìn thấy Dịch Thiên Vân thân phận chân chính lúc, sắc mặt đều có chỗ biến ảo ai cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân vẫn là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, từ thân phận mà nói, là thật sự có tư cách tham dự Thần thú thí luyện!

Tuy nói Ngũ Sắc Đế Vương Long trước đó cùng Độc Nhãn Cự Thú Tộc đánh qua một trận, nhưng này cũng là tiểu đả tiểu nháo, đem Độc Nhãn Cự Thú Tộc cho chạy trở về thôi

Nếu như dựa theo thân phận quan hệ, Ngũ Sắc Đế Vương Long cũng là thuộc về Độc Nhãn Cự Thú Tộc một mạch, làm người thừa kế Dịch Thiên Vân, là có tư cách trở về chiếm lấy Thần thú chi vị

"Coi như ngươi là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế có tư cách, giết chết chúng ta Hổ Hãn trưởng lão, chính là tương đương cùng chúng ta kết thù!" Ba Đức phong đứng dậy, Hổ Hãn trưởng lão thế nhưng là xâm lược phái, cùng hắn là một phe cánh

Trận doanh mình trưởng lão chết rồi, hắn có thể nào không giận

"Ta trước đó nói qua, hắn diệt đi Bát Nguyên lão tổ Thần niệm, ta bất quá là thay Bát Nguyên lão tổ báo thù thôi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Không tin, các ngươi có thể hỏi một chút Bát Nguyên lão tổ Thần niệm "

Nói xong, Bát Nguyên lão tổ Thần niệm ra hiện tại bọn hắn trước mặt, chậm rãi gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn diệt đi ta tại bên ngoài Thần niệm "

Thật đơn giản một câu, liền đem tất cả lời nói cho chặn lại trở về vô luận là lý do gì, ngay cả Bát Nguyên lão tổ Thần niệm cũng dám diệt đi, cái này không phải là tìm chết sao?

Ba Đức phong sắc mặt khó coi, cái này chẳng phải là đều không cách nào báo thù?

Cái khác hòa bình phái trưởng lão tại biết nói lúc sau, sắc mặt lập tức giận dữ, hoàn toàn không có đối Dịch Thiên Vân loại địch ý đó đã như vậy, cái kia Hổ Hãn trưởng lão đáng chết!

"Coi như như thế, ngươi cũng là nhân tộc người tu luyện, mà không phải chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc! Ngươi cho dù có tư cách lại như thế nào, ta không hy vọng có người tu luyện tham gia thí luyện!" Ba Đức phong cảm thấy không thích hợp, hắn lo lắng Dịch Thiên Vân thật trở thành Thần thú, chính là tiếp tục đứng ra ngăn cản

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, nói nói: "Thiên kim cát ta đã cầm tới, ta lại không có lập tức tiến vào cửa ải tiếp theo thí luyện, chính là vì chờ các ngươi tới, để cho các ngươi biết đạo, ta có không có tư cách trở thành Thần thú "

Hắn khí thế phun trào, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị, không phục, vậy liền đánh phục!.