Chương 2495: Rối bời

Chương 2495: Rối bời

Đánh bại những trưởng lão này, cũng không đại biểu kết thúc dù sao Thần thú thí luyện đều không có hoàn tất, vậy liền chưa nói tới trở thành Thần thú, chênh lệch vẫn còn tương đối lớn

Nếu là không có cách nào thông qua Thần thú thí luyện, đối mặt chính là đông đảo cự thú vây công nhất là những cái kia xâm lược phái, tuyệt đối sẽ không để Dịch Thiên Vân ngồi lên vị trí này ngồi lên vị trí này, vậy thì đồng nghĩa với bọn hắn xong đời

Trù bị kế hoạch nhiều năm, tại Dịch Thiên Vân ngồi lên Thần thú chi vị lúc, vậy liền căn bản là sập dù sao Thần thú quyền lực quá lớn, coi như bọn hắn muốn như vậy kế hoạch, Thần thú không đồng ý, cũng là không có ý nghĩa

Bởi vậy bọn hắn sẽ phái ra trưởng lão tiến đến đánh lén, ngoại trừ người tu luyện tiến đến là một sỉ nhục lớn bên ngoài, vả lại chính là không thể để cho Dịch Thiên Vân trở thành Thần thú! Nhất là tại biết nói Dịch Thiên Vân là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế lúc, liền càng thêm không thể để cho hắn tiến đến tham gia Thần thú thí luyện rồi

Đương nhiên hiện tại biết nói hắn vì Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế thân phận trưởng lão, chính là trước mắt cái này một bộ phận, phản đối hắn đều chết sạch, còn lại phản đối hắn, đều ở bên ngoài

Cái này là không có người nào đến ngăn cản hắn tiến lên  mặc cho hắn tiếp tục tham gia Thần thú thí luyện rồi

Tại hơi làm xuống chuẩn bị lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là mang theo Cổ Tinh Đặc bay về phía trước, tiếp tục tìm kiếm thiên kim cát về phần cái khác trưởng lão, đã làm tốt chuẩn bị rời đi nơi này

Bọn hắn đều thua, vậy liền sẽ không tiếp tục tham gia Thần thú thí luyện  mặc cho Dịch Thiên Vân tham gia thí luyện rồi Dịch Thiên Vân có thể thành, đó chính là hắn bản sự, trái lại, vậy liền cạo chết chính mình

Ra ngoài sẽ bị xâm lược phái cự thú cho vây công, nhớ tới bọn hắn đều cảm thấy gian nan nếu là Dịch Thiên Vân không có trở thành Thần thú, vậy liền nguy hiểm mang ý nghĩa hoặc là thành công, hoặc là chết!

Chỉ có cái này hai đại lựa chọn, không có lựa chọn khác

Đây là bọn hắn ý nghĩ, Dịch Thiên Vân hoàn toàn không lo lắng cái này, thật nếu là không có cách nào trở thành Thần thú, hắn còn có bó lớn năng lực chạy đi cái này không phải liền là một cái truyền tống Thần thạch sự tình a, hưu một chút, liền cho nhẹ nhõm chạy đi

"Thiên kim cát ngay ở phía trước  đợi lát nữa ngươi làm tốt đối phó trùng cát chuẩn bị" Dịch Thiên Vân đối bên cạnh Cổ Tinh Đặc nói một câu nói

"Chủ nhân, cái này không cần thiết a? Nơi này đều không có cái khác trưởng lão, còn dùng khoảnh khắc chút trùng cát?" Cổ Tinh Đặc trên mặt cười khổ nói

"Đúng vậy, hoặc là chính ngươi tìm kiếm thiên kim cát, hoặc là chính mình khoảnh khắc chút trùng cát, tự mình lựa chọn đi" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, không có nửa điểm quanh co chỗ trống

"Tốt a, ta tuyển đánh giết những cái kia trùng cát" Cổ Tinh Đặc nhận, dù sao cũng tốt hơn chính mình tìm kiếm thiên kim cát

Chợt Dịch Thiên Vân đưa tay chụp tới, lại là một hạt thiên kim cát bị móc ra, chậm rãi nổi giữa không trung lúc này bốn phía trùng cát, tựa như là điên rồi một dạng, điên cuồng địa hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhào tới

Cổ Tinh Đặc hét lớn một tiếng, liền hướng những này trùng cát nhào tới, điên cuồng đánh giết lấy những này trùng cát thế nhưng là càng giết số lượng thì càng nhiều, Cổ Tinh Đặc vẫn là vùi đầu gian khổ làm ra, chỉ cần Dịch Thiên Vân không ra lệnh, hắn không có cách nào chạy trốn

Tại Cổ Tinh Đặc bị đánh thành trọng thương, kém chút mất đi sức phản kháng lúc, Dịch Thiên Vân mới đem Cổ Tinh Đặc cho mang đi đi vào an toàn địa phương lúc sau, trực tiếp bắt hắn cho vứt trên mặt đất, để chính hắn khôi phục thương thế

Một hồi lâu lúc sau, Cổ Tinh Đặc mới chậm tới

"Chủ nhân, muốn hay không ngược đãi như vậy ta, kém chút ta liền cảm giác mình phải chết" Cổ Tinh Đặc vẻ mặt cầu xin

"Không ngược ngươi, ngươi làm sao đột phá đến 9 sao chí tôn?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Cái này Thần thú thí luyện, ngươi nhất định phải ở trong quá trình này, cho ta đột phá đến 9 sao chí tôn, nếu không nhìn ta không ngược chết ngươi!"

Hắn mang theo Cổ Tinh Đặc tiến đến, vì chính là để Cổ Tinh Đặc đột phá đi lên, không phải dẫn hắn tiến tới làm cái gì? Muốn lực lượng không có lực lượng, chính là cái vướng víu

Chỉ là hắn muốn cho Cổ Tinh Đặc tu vi tăng lên, đến lúc đó tài năng ngồi vững vàng trưởng lão chi vị, mới có thể trợ giúp hắn quản lý cái này Độc Nhãn Cự Thú Tộc sao tuy nói cái khác hòa bình phái là giúp đỡ chính mình, nhưng thế nào cũng không bằng một cái người một nhà đáng giá tín nhiệm

Bởi vậy hắn chính là muốn không ngừng ngược Cổ Tinh Đặc, để hắn đột phá đến 9 sao chí tôn, nếu không trưởng lão chi vị, ngồi lên thật đúng là không quá thuận

"Cái này cũng quá mạnh thú chỗ khó khăn a?" Cổ Tinh Đặc lại là vẻ mặt cầu xin: "Coi như không như thế bức, ta cũng là có thể chậm rãi đột phá đi lên "

"Ta muốn là thông qua cái này thí luyện lúc, ngươi đã thành công đột phá 9 sao chí tôn, mà không phải về sau lại đột phá, có biết không?" Dịch Thiên Vân trừng mắt liếc hắn một cái, trầm giọng nói: "Đi, tiếp tục chỗ tiếp theo thí luyện!"

Bọn hắn cầm tới hai hạt thiên kim cát, liền đại biểu cho cái này một cửa thí luyện hoàn thành  có thể tiếp tục tiến hành xuống một cửa cái này tốn hao thời gian cũng không dài, thậm chí có thể nói rất ngắn

Đổi lại cái khác trưởng lão, cũng không biết muốn tìm bao lâu

Cùng lúc đó, Thiên Hổ trưởng lão bọn hắn đã rời đi Thần thú thí luyện, ra đến phía ngoài thời điểm, không ít Độc Nhãn Cự Thú Tộc nhao nhao xúm lại tới, hỏi thăm tình huống

Thiên Hổ trưởng lão bọn hắn đem sự tình như nói thật đi ra, đông đảo Độc Nhãn Cự Thú Tộc 1 đám sắc mặt đột biến, ai cũng không nghĩ tới lại là Nhân tộc người tu luyện thắng lợi! Mấu chốt là bọn hắn còn có hai vị trưởng lão chết ở bên trong, càng làm cho bọn hắn rất là rung động

Trừ cái đó ra, còn có càng mãnh liệt hơn tin tức, cái kia chính là Dịch Thiên Vân vì Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế!

Lập tức mê ngọn nguồn bị để lộ, vì sao Dịch Thiên Vân có thể thu hoạch được Vạn Thú ấn ký cùng tham gia Thần thú thí luyện, nguyên lai hắn là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế! Dưới loại tình huống này, là có tư cách tham gia thí luyện

Thế nhưng là cái này không khỏi quá đột nhiên điểm, Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế nửa đường giết tiến đến, hơn nữa còn giết chết bọn họ hai vị trưởng lão, phẫn nộ càng thêm nhiều một ít

Cũng may Thiên Hổ trưởng lão bọn hắn nói thật, đem Hổ Hãn trưởng lão bọn hắn diệt đi Bát Nguyên lão tổ Thần niệm sự tình, cho cùng bọn hắn giải thích một phen lúc sau lần này phẫn nộ cấp tốc đạt được lắng lại

Nếu như đơn thuần đi đánh chết lời nói, vậy cái này điểm khẳng định sẽ khiến phẫn nộ nhưng bây giờ cũng không phải là đơn thuần đánh giết, mà là giúp Bát Nguyên lão tổ nghiêm trị bọn hắn, cái kia chính là một chuyện khác

Bởi vậy tình huống chính là không có chuyển hướng đặc biệt chuyển biến xấu trạng thái, tạm thời để chúng thú lửa giận không có tiếp tục lên cao tùy theo mà đến, chính là cảm thấy Dịch Thiên Vân thật trở thành Thần thú lúc sau, nơi này sẽ diễn biến thành cái dạng gì đâu?

"Nếu là hắn trở thành Thần thú, chúng ta chẳng phải là đều muốn nghe theo hắn hiệu lệnh?"

"Trở thành Thần thú lời nói, chúng ta thật chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh "

"Không có khả năng, nhiều như vậy trưởng lão nếm thử nhiều lần như vậy, đều không cách nào thông qua thí luyện, khó nói hắn liền có thể?"

"Đúng a, ta cảm thấy không có khả năng, chờ nếu là không có trở thành Thần thú, hắn nhất định phải chết!"

Ở chỗ này đông đảo Độc Nhãn Cự Thú Tộc, trong đó có xâm lược phái, bọn hắn hai mắt đỏ bừng, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý một khi Dịch Thiên Vân không có trở thành Thần thú, vậy bọn hắn liền sẽ điên cuồng vây công xuống dưới, đem Dịch Thiên Vân cái này mầm tai vạ cho diệt đi, để tránh phát sinh hậu hoạn!

Thiên Hổ trưởng lão nhìn đến đây rối bời một đoàn, chính là thật sâu thở dài, hắn đối Dịch Thiên Vân không ủng hộ, cũng không phản đối, thuộc về trung lập phạm vi

Bất quá hắn cảm thấy càng hy vọng Dịch Thiên Vân có thể trở thành Thần thú, hiện tại Bát Nguyên thế giới, thật là quá loạn.