Chương 2496: Khác nhau chỗ

Chương 2496: Khác nhau chỗ

Bát Nguyên thế giới bên ngoài bị Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh khiến cho rối loạn, tại biết nói hắn thân phận lúc sau, đều phân biệt xuất hiện thanh âm bất đồng có chán ghét, có ủng hộ, có thì là phản đối, có là tùy ý

Độc Nhãn Cự Thú Tộc ý nghĩ đồng dạng có rất nhiều, mỗi một đầu cự thú đều có chính mình ý nghĩ, bất quá vô luận là cái nào 1 loại, cũng sẽ không ngăn cản Dịch Thiên Vân trở thành Thần thú!

Dịch Thiên Vân mang theo Cổ Tinh Đặc một đường xông về phía trước, nhẹ nhõm thông qua 3 quan thí luyện, rất nhanh liền đi vào cửa thứ tư thí luyện

Phía trước 3 quan thí luyện cơ bản giống nhau, đều là lấy tìm kiếm đồ vật làm chủ, không thể không nói Bát Nguyên lão tổ thật đúng là rất ưa thích khảo nghiệm Độc Nhãn Cự Thú Tộc Tử Tế trình độ nếu là quan sát không Tử Tế, liền không có cách nào tìm được bảo vật

Tương ứng còn có các loại huyễn tượng vây công tới, những này đều từ Cổ Tinh Đặc để ngăn cản Cổ Tinh Đặc một mực không ngừng kêu khổ, nhưng chỉ có thể kiên trì lên, mỗi lần sắp triệt để không có cách nào phản kích lúc, liền bị Dịch Thiên Vân cấp cứu đi ra kéo đi

Lặp đi lặp lại nhiều lần lúc sau, Cổ Tinh Đặc cảm giác mình thật đúng là tăng lên không ít, mỗi lần kinh lịch cái này loại sống chết trước mắt khảo nghiệm, còn thật là muốn chết tương ứng, cũng sẽ có không ít tăng lên

Cái này khiến Cổ Tinh Đặc vừa mừng vừa sợ, bất quá đại giới thật đúng là không nhẹ suy nghĩ kỹ một chút lời nói, Dịch Thiên Vân xem như làm bảo mẫu giống như, tại bên cạnh bảo vệ mình tại nhất trong lúc nguy cấp thời điểm, mới có thể dẫn hắn rời đi

Lần này đãi ngộ, đổi lại những người khác còn đúng là không có cách nào đạt được

Dịch Thiên Vân kỳ thật cũng không muốn làm như vậy, chỉ là Bát Nguyên thế giới nhất định phải có người một nhà chưởng quản một vị trí, bởi vậy chỉ có thể cưỡng ép để Cổ Tinh Đặc tăng lên

"Chủ nhân, phía trước chính là cửa thứ tư thí luyện rồi, các trưởng lão đều là kẹt ở chỗ này không có cách nào thông qua" Cổ Tinh Đặc ở bên cạnh nhắc nhở nói

"Nguyên lai đều bị kẹt tại cửa thứ tư trong vòng, phía trước 3 quan cơ bản giống nhau, đều là lấy tìm kiếm bảo vật làm chủ chỉ cần tìm chút thời giờ, liền không có tìm không thấy" Dịch Thiên Vân nhìn lấy cái kia cửa thứ tư lối vào, con mắt nhắm lại: "Không biết cửa thứ tư sẽ là dạng gì thí luyện đâu?"

Dịch Thiên Vân mang theo Cổ Tinh Đặc liền đi vào bên trong, khi tiến vào cửa thứ tư thí luyện lúc, Cổ Tinh Đặc cũng không có biến mất, vẫn là đợi tại Dịch Thiên Vân bên cạnh

Trước đó cửa thứ hai cùng cửa thứ ba thí luyện lúc, Cổ Tinh Đặc đều là bị dời đi, đại biểu cho đều là bị tách ra tại cửa thứ tư này thí luyện, ngược lại không có biến mất, điểm ấy tựu khiến người kì quái

Theo sát lấy Bát Nguyên lão tổ Thần niệm xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt, nhìn lấy Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi đi vào cửa thứ tư, khoảng cách trở thành Thần thú, còn có một nửa lộ trình ngươi tốc độ rất nhanh, xem ra ngươi ở phương diện này năng lực, ngược lại là rất am hiểu "

"Không qua cửa ải này, cùng trước đó hoàn toàn khác biệt cái khác trưởng lão không có cách nào thông qua, trừ bỏ bị ta hạn chế bên ngoài, vả lại chính là bọn hắn tự thân sẽ rất khó thông qua, thật nếu là tự thân cường hãn lời nói, vậy cái này điểm hạn chế, cũng là không có ý nghĩa "

"Hi vọng ngươi có thể cùng trước đó như thế, có thể nhẹ nhõm thông qua được ta vẫn là vô cùng kỳ vọng ngươi có thể trở thành Thần thú, chưởng quản tốt Độc Nhãn Cự Thú Tộc "

Bát Nguyên lão tổ Thần niệm đang nói xong lúc sau, chính là biến mất, chính là đi ra lải nhải vài câu mà thôi, không nói gì thêm tính thực chất tin tức

Bất quá rất nhanh liền có nhất đạo tin tức, chui vào bọn hắn trong đầu, đem cái này ải thứ nhất thí luyện cho bày ra

"Nguyên lai cửa thứ tư thí luyện, chính là bài trừ tinh văn, sau đó thông qua cái này không khó a?" Dịch Thiên Vân biết đạo nội cho lúc sau, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn còn tưởng rằng là cái gì đặc thù thí luyện, không nghĩ tới sẽ là đơn giản như thế

"Rất khó được chứ, chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc ở phương diện này cố gắng nghiên cứu qua, có thành tựu quá ít đại bộ phận chỉ có thể bạo lực bài trừ, liền xem như bạo lực bài trừ, cũng phải cần tốn hao rất đại lực khí được chứ?" Cổ Tinh Đặc ở bên cạnh vì chính mình Độc Nhãn Cự Thú Tộc phản bác vài câu

"Điểm ấy ngược lại là, thuộc về trời sinh chủng tộc lĩnh ngộ tính vấn đề đi, Bát Nguyên lão tổ làm như thế, đoán chừng cũng là nghĩ để cho các ngươi nhiều ở phương diện này nghiên cứu chỉ là như vậy vừa đến, liền cho ta chui chỗ trống" Dịch Thiên Vân lắc đầu, hắn Tinh Văn sư đẳng cấp vẫn là không thấp, chỉ cần không phải nghịch thiên tiêu chuẩn, đều có thể nhẹ nhõm bài trừ

Về phần nơi này 9 sao chí tôn trưởng lão, coi như đau khổ nghiên cứu, cũng là tại Tinh Văn sư hai ba tầng bồi hồi, không thể không nói đối bọn hắn mà nói, thật đúng là khá khó khăn

Trừ phi tiến hành diễn hóa, có lẽ đến nào sẽ, mới có thể hơi nhẹ nhõm một số chỉ là diễn hóa lời nói, vậy liền không tính là Độc Nhãn Cự Thú Tộc chuyện này, đến lúc đó trở thành Thần thú lúc sau, đến ở phương diện này thương thảo một phen

Cái này cũng không tính là cái gì chuyện xấu, nhưng đưa đến kết quả chính là huyết mạch, liền sẽ không trở nên như vậy thuần túy

"Các ngươi đối diễn hóa có ý nghĩ gì a? Hoặc là chỗ, ngươi biết nói diễn hóa a?" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía Cổ Tinh Đặc

"Ta biết nói diễn hóa, nhưng đó là huyết mạch bất thuần cự thú, mới sẽ làm như vậy tuy nói có được người tu luyện năng lực, nhưng thuỷ chung huyết mạch bất thuần, không có cách nào bộc phát ra chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc nên có ưu thế" Cổ Tinh Đặc trong mắt tràn đầy khinh thường, rõ ràng là biết nói diễn hóa, lại là không muốn đi tiến hành

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, khó trách ở chỗ này chưa từng nhìn thấy tương tự cự thú, nguyên lai đều là tương đối bài xích loại hình này tồn tại

Huyết mạch bất thuần, chỗ nào vẫn là Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đơn giản dở dở ương ương

Chợt hắn không hỏi thêm nữa, mang theo Cổ Tinh Đặc liền hướng phía trước bay đi cửa thứ tư cái này bên cạnh vẫn là mười phần bát ngát khu vực, khác biệt ở chỗ hắn yêu cầu tìm ra ẩn tàng đại trận, sau đó bài trừ rơi, liền thông qua thí luyện rồi

Cái này cùng phía trước 3 quan ngược lại là có mấy phần hiệu quả như nhau chỗ, kỳ thật phía trước 3 quan chính là cửa hàng một chút, để bọn hắn càng hiểu được chuyên chú chuyện này tại cửa thứ tư độ khó lập tức liền lên đi, không riêng muốn tìm tới ẩn tàng đại trận, còn muốn bài trừ!

Cái này bài trừ có thể là bạo lực bài trừ, cũng có thể là động thủ bài trừ, hết thảy đều nhìn chính mình

Nơi này lớn nhất độ khó ngoại trừ tìm kiếm ẩn tàng đại trận bên ngoài, vả lại chính là phá trừ, khó trách đều sẽ bị kẹt ở chỗ này nơi này so tìm kiếm thiên kim cát đều muốn khó nhiều!

Đại trận là ẩn tàng thức, thiên kim cát lại là có thể chậm rãi lật ra đến có đôi khi đại trận coi như ở trước mắt, đều không cách nào tìm ra bài trừ, đây chính là vấn đề trong đó chỗ

Dịch Thiên Vân đồng dạng không có trước đó ưu thế, dò xét mắt là có thể nhẹ nhõm tìm ra đồ vật, đó cũng là xây dựng ở cái kia tên gọi là gì điều kiện tiên quyết

Bây giờ đại trận tên gọi là gì, cái này không có bất kỳ cái gì nhắc nhở, không thể nghi ngờ là để hắn đều phải từ từ tìm kiếm

"Khó trách nhiều như vậy trưởng lão đều không cách nào thông qua, cái này thật đúng là sẽ dễ dàng để cho người ta điên mất" Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn mênh mông khu vực, độ khó so với trước đó lập tức liền tăng lên mấy cái cấp độ

Bất quá Dịch Thiên Vân nghĩ càng nhiều một điểm, cái này đến tột cùng ý nghĩa ở đâu? Không ngừng mà để các trưởng lão nghiên cứu tinh thần lực, nghiên cứu tinh văn? Đến lúc đó ra ngoài, cùng người khác bày trận?

Hắn cảm thấy không có đơn giản như vậy, khẳng định có nguyên nhân khác

Đặt bút viết mạng tiếng Trung m.