Chương 2497: Song hỷ

Chương 2497: Song hỷ

Dịch Thiên Vân tại biết nói quy tắc lúc sau, chính là cấp tốc tìm kiếm lên ẩn tàng đại trận, hai mắt một đường liếc nhìn đi qua, muốn từ phiến khu vực này bên trong, tìm tới cái kia ẩn tàng đại trận

Cổ Tinh Đặc tại bên cạnh thật là không hiểu ra sao, cái này căn bản không phải hắn am hiểu đồ vật, thậm chí có thể nói là chỗ có Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đều cực kỳ không am hiểu đồ vật

Bát Nguyên lão tổ như thế thí luyện, đơn giản chính là mạnh thú chỗ khó! Trong đó độ khó thật sự là quá lớn, cho hắn đến tìm kiếm, đều tìm không ra nửa cái lông đến

"Không được, ta thật sự là không tìm được" Cổ Tinh Đặc ở một bên liên tục cười khổ: "Đánh nhau ta còn tại đi, phương diện này ta liền căn bản không được, chỉ có thể ở bên cạnh nhìn mà đã xong "

Dịch Thiên Vân nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Liền ngươi tài nghệ này, khẳng định là không tìm được, cho nên ngươi là không thể nào trở thành Thần thú "

"Điểm ấy nói đến ngược lại là không sai, đời ta đều khó có khả năng trở thành Thần thú, hoặc là nói ta không hề nghĩ ngợi qua" Cổ Tinh Đặc nhún vai, lời này cũng không phải trái lương tâm lời nói, hắn là thật không có nghĩ qua trở thành Thần thú, hắn biết mình trình độ, là không thể nào trở thành Thần thú

"Cho nên ngươi ngay tại bên cạnh đợi, có chuyện gì, ngươi liền lên đi ngăn cản" Dịch Thiên Vân căn dặn một câu, liền bốn phía xem xét tình huống

"Chủ nhân, ngươi cứ yên tâm đi, vô luận đến cái gì, ta đều sẽ trước hết nhất xông đi lên ngăn cản" Cổ Tinh Đặc vỗ ngực tràn đầy tự tin nói nói

Thanh âm chưa dứt, đột nhiên liền có một đầu 9 sao chí tôn cự thú huyễn tượng từ bên cạnh nhào lên, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhào tới

Dịch Thiên Vân cùng Cổ Tinh Đặc ra hiệu xuống ánh mắt, ra hiệu hắn đi lên ngăn cản

Cổ Tinh Đặc sắc mặt cứng đờ, hắn sửng sốt không nghĩ tới vừa nói xong, lập tức liền có 9 sao chí tôn đến đánh mặt nếu như không phải 9 sao chí tôn, hắn còn có thể ngăn cản một chút, hiện tại là 9 sao chí tôn, cái kia còn đánh cái cái gì kình?

"Chủ nhân, cái này coi như xong" Cổ Tinh Đặc cấp tốc trốn đến Dịch Thiên Vân phía sau, nào dám cùng cái này 9 sao chí tôn đối kháng?

Dịch Thiên Vân trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó huy quyền đánh tới, trong nháy mắt đem đối phương cho đánh nổ bay tới chính là 9 sao chí tôn giai đoạn trước huyễn tượng, đối Dịch Thiên Vân mà nói hơi không đủ nói

Dễ dàng, là hắn có thể giải quyết hết cái này huyễn tượng

"Không phải mới vừa luôn miệng nói, vô luận đến cái gì đều trước hết nhất xông đi lên ngăn cản a?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh biểu lộ lạnh nhạt nói

"Cái này, cái này tu vi mạnh như vậy, ta xông đi lên sợ là ngay cả mậy hơi thở đều ngăn không được, cho nên vẫn là giao cho ngài đến là được rồi" Cổ Tinh Đặc lúng túng không thôi, nơi này thật đúng là không đủ cho hắn mặt mũi, chí ít cho hắn giả trang một hồi đi, ai ngờ nói lập tức liền có 9 sao chí tôn huyễn tượng giết ra tới

"Đã nói đến liền muốn làm đến  đợi lát nữa lại xuất hiện lúc, ngươi như thế nào đều muốn đi ngăn cản một hồi, không được lại nói" Dịch Thiên Vân hừ lạnh nói: "Về sau không có bản lãnh lúc, cũng đừng khoe khoang khoác lác, hiện tại ngươi vô luận như thế nào, đều phải đi làm mới được "

"Tốt a" Cổ Tinh Đặc uể oải nghiêm mặt, hắn không phải là muốn biểu hiện tốt một điểm a, ai có thể nghĩ tới gặp được loại chuyện này đâu?

Dịch Thiên Vân đối với sẽ có 9 sao chí tôn huyễn tượng giết ra đến, ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn, theo thí luyện độ khó tăng lên, khẳng định sẽ có rất nhiều quấy nhiễu huyễn tượng xuất hiện

Nếu là một điểm quấy nhiễu huyễn tượng đều không có, coi như khó tìm nữa tìm đồ vật, chỉ cần nhiều tìm chút thời giờ, liền có thể tìm được bởi vậy tất nhiên sẽ có không ít quấy nhiễu huyễn tượng, nếu là ngăn cản không nổi, vậy liền thật xong đời

Quả nhiên, Dịch Thiên Vân vừa mang theo Cổ Tinh Đặc phi hành không bao lâu, lại là có một đầu 9 sao chí tôn giai đoạn trước cự thú huyễn tượng xuất hiện, lần này Cổ Tinh Đặc chỉ có thể kiên trì xông đi lên

Kết quả không cần nhiều lời, Cổ Tinh Đặc liên tục bị đánh bay, tức thì bị đánh tan thành huyết vụ nếu không có lấy nửa thân thể Bất tử, thật đúng là sớm chết ở chỗ này

Bị liên tục đánh tan nhiều lần lúc sau, Dịch Thiên Vân cuối cùng xuất thủ, 1 bàn tay liền đem cái này huyễn tượng cho đập thành bụi phấn, nhẹ nhõm diệt đi đối phương

"Hô hô hô, chủ nhân, ta cảm giác mình kém chút liền chết" Cổ Tinh Đặc lòng còn sợ hãi nói

"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết hơi nghỉ ngơi một chút, chúng ta lại tiếp tục đi tới" Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía một vòng, dò xét mắt không ngừng quét mắt

Tuy nói không có cách nào tính nhắm vào dò xét, nhưng ở dò xét mắt phía dưới, hết thảy không chỗ che thân! Cái gì ẩn nấp đại trận, tại cái này dò xét mắt phía dưới, đều sẽ bị bạo lộ ra

Một lát lúc sau, bọn hắn tiếp tục đi tới, cũng đồng dạng sẽ có huyễn tượng giết ra đến Cổ Tinh Đặc tiếp tục xông đi lên ngăn cản, kết quả lại là bị đánh tan nhiều lần, cuối cùng Dịch Thiên Vân đánh giết đối thủ

Tiếp xuống trên đường, đều là như thế lặp đi lặp lại Dịch Thiên Vân chính là muốn để huyễn tượng ngược Cổ Tinh Đặc, chỉ có dạng này, mới có thể từng bước tăng lên

Hiện tại liền có rõ ràng hiệu quả, Cổ Tinh Đặc tốc độ tăng lên vẫn tương đối rõ ràng, cộng thêm lại có các loại Thần dược ăn, muốn không có tăng lên, đó là không có khả năng

Nếu như không có cái gì Thần dược bổ sung, hắn bị oanh tán nhiều lần như vậy, chỗ nào có thể trong khoảng thời gian ngắn, tiếp tục đi tiếp nhận cái kia tấn công mạnh

"Tìm được!"

Rốt cục Dịch Thiên Vân tại bay một khoảng cách lúc sau, đem cái kia ẩn nấp đại trận tìm cho ra cái này ẩn nấp đại trận liền bao phủ một mảnh phạm vi bên trong, bị phân tán thành mấy cái điểm, dưới tình huống bình thường, toàn bộ tìm ra đồng thời phá hư, độ khó vẫn là không nhỏ

"4 cấp tinh văn, cái này độ khó vẫn là có thể" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, độ khó cũng không tính lớn, nhưng đối với Độc Nhãn Cự Thú Tộc mà nói, cái này độ khó thật đúng là không nhỏ

Nếu là lấy Tinh Văn sư để phá trừ, độ khó có thể nói không nhỏ dù sao Độc Nhãn Cự Thú Tộc từ đâu tới 4 cấp Tinh Văn sư? Cần phải là bạo lực để phá trừ  đồng dạng tương đối kiên cố, nhưng cũng không phải là không thể phá trừ

"Bát Nguyên lão tổ nói tới trở ngại, hẳn là chính là cái này đi" Dịch Thiên Vân ánh mắt cuối cùng khóa chặt tại đại trận trung tâm nhất trận nhãn chỗ, cái này trận nhãn tương đối khó tìm, nhưng khó khăn nhất vẫn là đặc biệt nhằm vào Độc Nhãn Cự Thú Tộc tăng cường một phen

Mang ý nghĩa ngoại trừ Độc Nhãn Cự Thú Tộc bên ngoài, còn lại chủng tộc tìm ra được, đều không có Độc Nhãn Cự Thú Tộc khó khăn như vậy dưới loại tình huống này, độ khó lập tức liền trên phạm vi lớn đi lên, khó trách những cái kia trưởng lão một mực không có cách nào thông qua cửa thứ tư

Làm cái này tay chân, thật đúng là điên rồi bất quá cũng như Bát Nguyên lão tổ nói, nếu có thể lực cường hãn lời nói, chưa hẳn không thể phát hiện

"Chủ nhân, ta, ta cảm giác chuẩn bị muốn đột phá" Cổ Tinh Đặc miệng bên trong nhai lấy Thần dược, trong mắt tràn đầy chấn kinh

"Rất tốt, cái này thật đúng là song hỷ lâm cửa a!" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, chính mình tìm tới đại trận, Cổ Tinh Đặc rốt cục cũng sắp đột phá

Lúc đầu Cổ Tinh Đặc còn kém cái lâm cửa một cước, liền có thể đột phá đi lên bây giờ bị đánh lâu như vậy, còn ăn nhiều như vậy Thần dược, có thể đột phá hoàn toàn là chuyện đương nhiên

"Cái gì song hỷ lâm cửa, khó nói chủ nhân ngài tìm tới đại trận?" Cổ Tinh Đặc kinh hỉ nói

"Đúng vậy, ngay tại trước đây mặt đã như vậy, ta trước hết cho ngươi hộ pháp đột phá lại nói, sau đó lại phá trận!" Dịch Thiên Vân phi thường hài lòng cái này kết quả, đến lúc đó đi ra, Cổ Tinh Đặc liền có thể trực tiếp trở thành trưởng lão.