Chương 2498: Quá chậm

Chương 2498: Quá chậm

Cổ Tinh Đặc gật đầu một cái, lập tức bắt đầu ngồi xếp bằng xuống, chuẩn bị trùng kích 9 sao chí tôn tu vi

Hắn đồng dạng cảm thấy phi thường kích động, 9 sao chí tôn cho tới nay đều là hắn tha thiết ước mơ tu vi, bây giờ có thể đột phá, có thể nào không cảm thấy kích động?

Dịch Thiên Vân ngay tại bên cạnh cho hắn hộ pháp, chờ lấy Cổ Tinh Đặc đột phá đi lên

Cổ Tinh Đặc lập tức nhất cổ tác khí, bắt đầu trùng kích lên 9 sao chí tôn đến một cỗ lực lượng, không ngừng từ trong cơ thể hắn phóng thích mà ra, vốn là đủ to lớn thể phách, bắt đầu trở nên càng thêm cường tráng lên, hoàn toàn là bị lực lượng cho căng kín lên

Dịch Thiên Vân cẩn thận quan sát Độc Nhãn Cự Thú Tộc đột phá, nhìn xem Độc Nhãn Cự Thú Tộc là thế nào đột phá nhìn kỹ, phát hiện cả hai chênh lệch vẫn còn có một chút

Người tu luyện đều là thu nạp thiên địa lực, càng là dẫn động trên không Tinh Thần pháp tướng, từ đó tăng lên tự ngã

Hiện tại Độc Nhãn Cự Thú Tộc cũng không cùng, thuần túy địa hấp thu thiên địa lực lúc sau, điên cuồng cường hóa tự thân thể phách đây quả thật là triệt triệt để để lấy chính mình thể phách làm chủ, khó trách Độc Nhãn Cự Thú Tộc lại so với người tu luyện thể phách cường hãn nhiều như vậy, liền xông cỗ lực lượng này, thật đúng là cường hãn bên trên nhiều lắm

Toàn bộ quá trình cũng không tính khó mà đột phá, chính là không ngừng tăng cường chính mình thể phách, sau đó tăng lên tới 9 sao chí tôn cấp độ

Cổ Tinh Đặc tình huống nhìn tương đối ổn định, không có cái gì bạo thể tình huống, cũng sẽ không có cái gì tẩu hỏa nhập ma tình huống Độc Nhãn Cự Thú Tộc cơ bản sẽ rất ít có tẩu hỏa nhập ma tình huống phát sinh, bọn họ đều là tu luyện tự ngã, chỗ nào giống như là người tu luyện, không ngừng mà mượn nhờ thiên địa lực

Nếu là mượn nhờ nhiều, tự ngã ngược lại là rất yếu tình huống dưới, đích thật là rất dễ dàng liền mất khống chế, sau đó liền tẩu hỏa nhập ma

Dưới loại tình huống này, Độc Nhãn Cự Thú Tộc đột phá từ trước đến nay đều là rất thuận lợi, duy chỉ có thiếu hụt chính là quá trình nhu cầu chỉ cần quá trình nhu cầu bổ khuyết tốt, cái kia đột phá bất quá là nước chảy thành sông sự tình thôi

Cổ Tinh Đặc đột phá cũng không có cái gì quá nhiều điểm sáng, chưa từng xuất hiện cái gì thiên địa dị biến, cũng chưa từng xuất hiện cái gì quỷ dị năng lượng, hết thảy đều biểu hiện rất bình thường

Tuy nói hắn có nửa thân thể Bất tử, nhưng cuối cùng, cũng chính là cũng không tệ lắm Độc Nhãn Cự Thú Tộc, cũng không phải là cái kia loại nghịch thiên cấp bậc tồn tại nếu là cực kỳ nghịch thiên cấp độ, vậy liền thật có thể gây nên các loại thiên địa dị biến

Cổ Tinh Đặc coi như có được Bát Nguyên lão tổ huyết mạch, cũng không trở thành khoa trương như vậy chờ hắn đột phá lúc sau, phần này huyết mạch tất nhiên sẽ đạt được nhất định tăng cường, đến lúc đó liền sẽ càng thêm rõ ràng

Có phần này huyết mạch gia trì dưới, hắn ngồi lên trưởng lão chi vị, không hề có một chút vấn đề so với những cái kia Ba Đức Vân hoặc là Ba Đức Phong, có tư cách hơn ngồi lên trưởng lão chi vị dù sao Cổ Tinh Đặc huyết mạch lực lượng, mới là Bát Nguyên lão tổ chỗ tinh hoa

Thân thể Bất tử, đây chính là không ít người tu luyện tha thiết ước mơ thân thể không nói chân chính không chết, chí ít có thể nhiều mấy cái mạng

Bốn phía 9 sao chí tôn huyễn tượng, một mực chưa từng xuất hiện điểm ấy hẳn là Bát Nguyên lão tổ cố ý hạn chế gây nên, nói thế nào đều là chính mình hậu đại, đột phá những này là chuyện tốt, cũng không cần phải phái tới quấy nhiễu

Tuy nói Thần thú thí luyện khó khăn, nhưng không có nghĩa là sẽ phi thường tuyệt tình, nên cho đột phá lúc, vẫn là sẽ cho đột phá

Dịch Thiên Vân ngược lại là không có đi chơi đùa những cái kia đại trận, vẫn là chờ lấy Cổ Tinh Đặc đột phá đến 9 sao chí tôn lại nói, hắn không nhất thời vội vã

Rất nhanh, Cổ Tinh Đặc tại một trận trùng kích phía dưới, thành công đột phá đến 9 sao chí tôn, thể phách phát ra lực lượng, so với trước đó muốn mạnh hơn một bậc! Cái này có thể nói là bay vọt về chất

"Hô" Cổ Tinh Đặc chậm rãi mở ra hai mắt, nhất đạo lãnh quang bắn ra mà ra, "Rốt cục đột phá thành công, ta thành công tấn cấp làm 9 sao chí tôn!"

Cổ Tinh Đặc hiển nhiên thật cao hứng, có thể thành công đột phá, ai không cao hứng?

"Ừm, vậy liền cho ta hộ pháp, ta muốn đột phá đại trận" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh lạnh nhạt nói

Cổ Tinh Đặc tiếu dung cứng đờ, tỉ mỉ nghĩ lại, giống như cái này cũng không có gì lớn lao nhớ tới chính mình vị chủ nhân này đánh giết 9 sao chí tôn như là giết gà giết chó giống như, dễ dàng tình huống dưới, căn bản là không đáng giá nhắc tới

Mình coi như đột phá đến 9 sao chí tôn, còn không phải bị Dịch Thiên Vân 2 bàn tay liền cho chụp chết rồi?

"Được rồi" Cổ Tinh Đặc ở bên cạnh thấp sợ cái đầu, muốn khoe khoang đều không được, vậy cũng nhìn đối với người nào khoe khoang

Đối Tử Long bọn hắn khoe khoang vẫn được, đối Dịch Thiên Vân khoe khoang lời nói, vậy cũng chỉ có muốn chết phần tuy nói Dịch Thiên Vân chỉ có 9 sao chí tôn giai đoạn trước  dựa theo tu vi đến xem, cả hai đều là không sai biệt lắm, nhưng chân chính đánh nhau, Cổ Tinh Đặc cảm thấy mình chính là bị ngược phần

Chợt Cổ Tinh Đặc thành thành thật thật liền đợi tại bên cạnh trông coi, nhìn xem có cái nào 9 sao chí tôn huyễn tượng giết tới, sau đó hắn liền đi ngăn cản

Dịch Thiên Vân tìm được trước bên trong một cái trận nhãn, sau đó bắt đầu cấp tốc bài trừ lên chỉ là mới vừa vặn bài trừ, toàn bộ đại trận run run một hồi, cấp tốc liền có vô số cát bụi hướng cái này bên cạnh cắt chém tới, ngay cả hư không đều có thể cắt chém cát bụi, đều hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh xoắn tới!

Quả nhiên không có đơn giản như vậy liền có thể bài trừ, vô luận là bạo lực bài trừ, vẫn là lấy Tinh Văn sư để phá trừ, đều sẽ đối mặt đại trận phản kích!

Không riêng gì đại trận phản kích, cấp tốc liền có 9 sao chí tôn huyễn tượng nhảy ra, hướng bọn hắn cái này bên cạnh đánh tới

"Đến rất đúng lúc!" Cổ Tinh Đặc cười lớn một tiếng, hắn là không có cách nào ngược Dịch Thiên Vân, nhưng đối phó với những này huyễn tượng, hắn tuyệt đối có lòng tin

Trước đó hắn tu vi kém một cái đại cảnh giới, bây giờ thì khác, vừa vặn có thể lấy chúng nó đến luyện tập

Cổ Tinh Đặc một thanh tiến lên, cùng những cái kia huyễn tượng chém giết tại một khối lần này hắn không cần lại chạy trốn, coi như không có cách nào giống Dịch Thiên Vân như thế miểu sát, nhưng ít ra có thể chống lại

Tại giao chiến tại một khối về sau, hai bên đánh cho khó phân thắng bại, tính tạm thời ngang tay bởi vì Cổ Tinh Đặc vừa mới đột phá không bao lâu, tại lực lượng nắm giữ bên trên, vẫn kém hơn không ít

Bất quá theo thời gian chuyển dời, tất nhiên sẽ càng ngày càng thuần thục

"Ha ha, thật sự là sảng khoái, lần này cuối cùng không cần phải chỗ chạy chủ nhân, ngài cứ yên tâm đi, nơi này giao cho ta để ngăn cản là được rồi, ngài cứ yên tâm bài trừ đại trận đi!" Cổ Tinh Đặc tràn đầy tự tin cười to nói: "Lần này có ta ở đây, vô luận đến bao nhiêu, đều có thể ngăn cản!"

Tại này lại công phu, đột nhiên nhất đạo lực lượng kinh khủng đập tới, đem cái này huyễn tượng cho nện phát nổ

Cổ Tinh Đặc sững sờ, quay đầu nhìn về phía bên cạnh kinh ngạc nói: "Chủ nhân, nơi này không phải đã nói giao cho ta a?"

"Ta là giao cho ngươi, nhưng ngươi giải quyết đến quá chậm, ta đều đem nơi này đại trận cho phá trừ, ngươi cũng không có đánh xong" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Cái, cái gì?" Cổ Tinh Đặc đột nhiên quay đầu, nhìn thấy nơi xa một khu vực như vậy, chỗ có cát bụi đều biến mất, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh

Về phần cái kia đại trận trung tâm chỗ, càng là xuất hiện một vệt ánh sáng cửa, điều này đại biểu lấy bọn hắn thông qua cửa thứ tư thí luyện rồi

"Cái này, cái này cũng quá nhanh đi, đây quả thật là thẻ các trưởng lão nhiều năm thí luyện?" Cổ Tinh Đặc cũng không biết nói cái gì mới tốt, lúc này mới một chút thời gian, Dịch Thiên Vân liền giải quyết?

Quả nhiên như là Dịch Thiên Vân nói, không phải hắn muốn giúp đỡ, mà là Cổ Tinh Đặc quá chậm!.