Chương 2499: Thần thú uy áp

Chương 2499: Thần thú uy áp

Dịch Thiên Vân bài trừ đại trận tốc độ có thể nói là nhanh đến cực hạn, có Điên Cuồng hình thức gia trì, gấp trăm lần bài trừ tốc độ, có cái gì đại trận có thể ngăn cản?

Nếu như nói có lời nói, cái kia chính là cực kỳ cao phẩm cấp đại trận bất quá nào sẽ đã không phải là dùng tốc độ liền có thể bài trừ, mà là cao hơn phẩm cấp Tinh Văn sư, mới có thể phá trừ

Về phần hiện tại 4 cấp tinh văn, đối với hắn mà nói chính là dễ dàng liền có thể phá trừ, chẳng khó khăn gì, đến mức Cổ Tinh Đặc đều không có đánh bao lâu, liền bị nhẹ nhõm phá trừ

Tình huống này để Cổ Tinh Đặc trợn mắt hốc mồm, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, không biết những cái kia trưởng lão biết nói loại tình huống này lúc, có thể hay không thổ huyết

Bọn hắn nghiên cứu lâu như vậy, đều không cách nào bài trừ cửa thứ tư này, lại bị Dịch Thiên Vân giây phá, ngẫm lại đều cảm thấy phiền muộn cho dù bị Bát Nguyên lão tổ mở cửa sau, cũng không trở thành bài trừ nhanh như vậy a?

"Chủ nhân, ngài thật sự là quá lợi hại" Cổ Tinh Đặc nhịn không được giơ ngón tay cái lên, cảm thấy tương đối không thể tưởng tượng nổi

"bình thường đi, cái này đối ta mà nói không có có gì khó" Dịch Thiên Vân lắc đầu, cái này không có cái gì tự hào, tương đối thưa thớt chuyện bình thường

"Tốt a" Cổ Tinh Đặc càng là phiền muộn, loại giọng nói này truyền đi, cái kia chính là tức giận đến những cái kia trưởng lão thổ huyết

Chợt một vệt thần quang xuất hiện ở trước mắt, Bát Nguyên lão tổ Thần niệm xuất hiện, nhìn Dịch Thiên Vân ánh mắt tràn ngập quỷ dị

"Ngươi cái này bài trừ tốc độ, không khỏi cũng quá nhanh, đại trận cũng không có đem chỗ hữu hiệu quả cho bạo phát đi ra, ngươi liền đã kết thúc đại trận này" Bát Nguyên lão tổ đều bị Dịch Thiên Vân năng lực cho rung động đến

Tại dưới tình huống bình thường, càng nhiều trận nhãn bị phá hư, không phải hiệu quả càng ngày càng yếu, mà là sẽ càng ngày càng mạnh! Tại bài trừ cuối cùng một cái trận nhãn lúc, uy lực đạt tới nhất trình độ khủng bố

Cái này mang ý nghĩa không riêng muốn ngăn cản những cái kia huyễn tượng thủ vệ, còn muốn ngăn cản đại trận xâm nhập  có thể nói độ khó trên phạm vi lớn tăng lên nhưng đây hết thảy, đối mặt Dịch Thiên Vân kinh người bài trừ tốc độ, nhẹ nhõm liền bị bài trừ rơi mất

"Cái này thuộc về ta sở trường đi, vừa vặn liền đụng tới ta sở trường nhất Bát Nguyên lão tổ, khó nói phía sau đều là cái này loại thí luyện? Nếu như đều là tương tự thí luyện, cái kia Thần thú chi vị trực tiếp giao cho ta được" Dịch Thiên Vân nhún vai, không phải hắn khoác lác, hắn không sợ nhất chính là tinh xăm

Hắn có lẽ đẳng cấp bây giờ không cao lắm, nhưng bây giờ hắn Tinh Năng giá trị dự trữ khá cao, muốn một hơi lên tới cái sáu bảy cấp trở lên, thật đúng là không có vấn đề gì dưới loại tình huống này, chỉ cần không phải nghịch thiên cấp bậc tinh văn, hắn đều có thể nhẹ nhõm bài trừ

"Cái này là có một chút ở bên trong, nhưng không phải là toàn bộ, bất quá độ khó là sẽ ít đi rất nhiều" Bát Nguyên lão tổ Thần niệm mười phần quẫn cảnh

Cái này liền đến phiên Bát Nguyên lão tổ có phiền não rồi, nhanh như vậy đột phá tình huống dưới, rất nhiều thí luyện liền cơ bản bị chém ngang lưng độ khó cái này vốn là độ khó liền xây dựng ở các loại phía trên đại trận, kỳ thật không riêng gì nơi này, rất nhiều cùng loại cái này loại di tích, hoặc là thí luyện, đều là lấy đại trận làm chủ

Cái này căn bản là tất nhiên kết quả, rất nhiều huyễn tượng cái gì, đều là đại trận mới có thể phóng xuất ra tương ứng, chỉ cần có năng lực bài trừ lời nói, vậy cái này di tích cái gì, chẳng khác nào vật trong túi

"Cái kia Bát Nguyên lão tổ tiền bối, không biết có thể hay không trực tiếp cho ta thông qua đâu?" Dịch Thiên Vân cười híp mắt nhìn lấy Bát Nguyên lão tổ, có thể trực tiếp để cho mình thông qua, vậy liền dễ dàng hơn

Dù sao Cổ Tinh Đặc đã đột phá đến 9 sao chí tôn, cái kia đột phá lúc sau, cũng cũng không cần phải tiếp tục đợi ở chỗ này

"Cái này" Bát Nguyên lão tổ rất là khó xử, ai có thể nghĩ tới sẽ có cạm bẫy như thế

Để Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm thông qua, vậy cái này thí luyện lại lộ ra mười phần vô dụng không cho Dịch Thiên Vân thông qua, đằng sau cơ bản tương đương qua loa mà thôi, ý nghĩa lại không lớn

"Ngươi vẫn là như cũ phá thí luyện đi, quy tắc bày ở nơi này, cũng không có cách nào sớm trao tặng" Bát Nguyên lão tổ thở dài

Không phải hắn không muốn cho, mà là hắn chỉ là một sợi Thần niệm, không làm được câu nói kế tiếp, là không có cách nào trao tặng Thần thú chi vị nếu là hắn có thể cho lời nói, thật sự chính là trực tiếp đem Thần thú chi vị giao cho Dịch Thiên Vân

Dù sao lấy năng lực này, cái gì thí luyện đều là phù vân

"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi cầm Thần thú chi vị!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, mang theo Cổ Tinh Đặc liền hướng ánh sáng trong cửa đi đến

Cổ Tinh Đặc một mặt hoảng hốt, nhanh như vậy Dịch Thiên Vân liền đã đạt tiêu chuẩn, có thể trở thành Thần thú rồi? Không biết bọn hắn ra ngoài lúc, phía ngoài đông đảo trưởng lão, lại sẽ là dạng gì biểu lộ đâu?

Ngoại giới

Thí luyện bên ngoài đại môn, đã có đông đảo cường giả bao quanh, bọn hắn đều đang đợi lấy Dịch Thiên Vân đi ra một khi đi ra, liền lập tức vây công đi lên

Về phần hòa bình phái những cái kia, cũng không có tính toán cùng bọn hắn ngược lại, nhưng cũng không có rất phản đối Dịch Thiên Vân đối với hòa bình phái tới giảng, nếu là trở thành Thần thú, vậy liền lựa chọn ủng hộ Dịch Thiên Vân, dù sao cái này đều thành định cục

Chỉ là không trở thành Thần thú lời nói, vậy bọn hắn cũng sẽ không ủng hộ, cũng sẽ không hỗ trợ chống cự  có thể nói chính là nhìn kết quả đến hành động

Bất quá hòa bình phái cũng không xem trọng Dịch Thiên Vân, cảm thấy rất không có khả năng duy nhất một lần liền có thể thành công, coi như thật có thể thành công, cũng sẽ không là một lần, ít nhất là nhiều hơn lần hai ba lần mới được

Nhưng bây giờ sẽ cho hắn nếm thử hai ba lần cơ hội? Một khi không có trở thành Thần thú đi ra  chờ đợi lấy hắn, chính là điên cuồng công kích đến lúc đó cho dù Dịch Thiên Vân tu vi không kém, cũng sẽ bị đánh thành tro

Ở chỗ này nhiều như vậy Độc Nhãn Cự Thú Tộc, trong đó trưởng lão liền có mấy vị Độc Nhãn Cự Thú Tộc nội tình vẫn là tương đối cường hãn, một người đối phó nhất tộc, điều này hiển nhiên là không thể nào

Bởi vậy đại bộ phận Độc Nhãn Cự Thú Tộc, đều cảm thấy Dịch Thiên Vân không có khả năng thông qua Thần thú thí luyện, đi ra chính là tương đương bị giết! Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế bị giết, nói thật là không có quá nhiều cảm giác, dù sao Dịch Thiên Vân thân phận còn tại đó, chính là một cái người tu luyện

Không phải người tu luyện, tỉ lệ ủng hộ vẫn còn rất cao

"Đến tột cùng sống hay chết, liền xem chính ngươi bất quá thông qua Thần thú thí luyện, điều này có thể sao?" Hòa bình phái Độc Nhãn Cự Thú Tộc ngửa đầu nhìn thiên, lại nhìn về phía trước một đám điên cuồng xâm lược phái cự thú, nhao nhao lắc đầu

Thật muốn lúc công kích, hết thảy đều sẽ nghênh đón kết cục

Thiên Hổ trưởng lão thật sâu thở dài, cái này rối bời Độc Nhãn Cự Thú Tộc, cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể lắng lại

Ở chỗ này tụ tập càng ngày càng nhiều Độc Nhãn Cự Thú Tộc lúc, đột nhiên phía trước "Oanh" một tiếng, cửa lớn chậm rãi mở ra, nhất đạo bóng người từ bên trong đi ra

Đợi chúng thú thấy rõ ràng lúc, phát hiện đi ra chính là cái kia Dịch Thiên Vân!

"Giết hắn!"

Một đám cự thú hét lớn một tiếng, không chút do dự liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhào lên, cầm đầu chính là một nhóm 9 sao cường giả chí tôn, trong đó càng là có một vị 9 sao chí tôn hậu kỳ cấp bậc tồn tại

Đối mặt trùng kích tới đông đảo cự thú, Dịch Thiên Vân biểu lộ lập tức tràn ngập uy nghiêm, nghiêm nghị nói: "Các ngươi đang làm cái gì, quỳ xuống cho ta!"

Quát mắng một tiếng dưới, nhất đạo kinh khủng uy áp trùng điệp trấn áp mà xuống, xông lên bọn này cự thú nhao nhao quỳ rạp xuống đất, vô luận là 9 sao chí tôn giai đoạn trước, vẫn là hậu kỳ, đều bị một cỗ không thể phản kháng lực lượng trấn áp xuống, để bọn hắn nhao nhao quỳ xuống!

Chúng thú hoảng sợ ngẩng đầu, cái này không phải liền là Thần thú uy áp a?.