Chương 2500: Tuyên bố

Chương 2500: Tuyên bố

Một đám cự thú đều quỳ gối Dịch Thiên Vân trước mặt, cho dù trong lòng bọn họ có vạn phần không nguyện ý, đối mặt cái này Thần thú uy áp, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn quỳ xuống

Đây chính là Thần thú uy áp, vô luận là nhân vật cấp bậc nào, ở trước mặt hắn như cũ đến ngoan ngoãn nghe lời mới được tuy nói không phải hoàn toàn không thể phản kháng, nhưng ít ra không thể tại cái này Bát Nguyên thế giới bên trong động thủ

Nếu là ở bên ngoài, ngược lại là không có nhiều như vậy hạn chế dù sao tại cái này Bát Nguyên thế giới bên trong, Thần thú chính là có được tuyệt đối địa vị tồn tại về phần ở bên ngoài, Thần thú uy áp liền sẽ trên phạm vi lớn suy yếu, nhưng cũng không phải là không chỗ hữu dụng

Bất quá thật nếu là muốn tới vây giết lời nói, đó còn là có thể vây giết, dù sao vạn sự không có tuyệt đối dù là không có cách nào vây giết, thật muốn giết, chẳng lẽ không có thể chú ý những người khác?

Bởi vậy Dịch Thiên Vân trở thành Thần thú một khắc kia trở đi, cơ bản liền sẽ biến thành Độc Nhãn Cự Thú Tộc không ít cự thú ám sát đối tượng  có thể nói lập tức liền trở nên cực kỳ nguy hiểm

Điểm ấy Dịch Thiên Vân sớm đã có chuẩn bị, cũng không biết lo lắng loại chuyện này

"Từ nay về sau, ta chính là các ngươi Thần thú, có cái gì chuyện trọng đại, đều muốn hướng ta báo cáo về phần ta làm ra quyết định gì, cũng hoan nghênh các vị đưa ra ý kiến hiện tại ta tuyên bố một việc, Cổ Tinh Đặc đột phá đến 9 sao chí tôn tu vi, chính thức trở thành Độc Nhãn Cự Thú Tộc trưởng lão!"

Cổ Tinh Đặc này lại đứng dậy, một mặt ngạo khí, đầu đều cao cao nâng lên, liền chỉ có thể nhìn thấy dưới ba mà đã xong

Phía trước một đống xâm lược phái Độc Nhãn Cự Thú Tộc trưởng lão, 1 đám kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, muốn nói vài câu phản bác đều không được về phần không thừa nhận Dịch Thiên Vân là Độc Nhãn Cự Thú Tộc Thần thú cái gì, cái này là chuyện không thể nào

Cho tới nay đây chính là quy củ, ai thông qua Thần thú thí luyện, ai liền có thể trở thành Thần thú! Chỉ là lâu như vậy vừa đến, lần thứ nhất xuất hiện người tu luyện trở thành Thần thú

Cho dù Dịch Thiên Vân là Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, nhưng bản thân là người tu luyện là sự thật không thể chối cãi

Cái này không có người nào có thể dám phản bác thứ gì, về phần để Cổ Tinh Đặc trở thành trưởng lão, cái này ngược lại là một chuyện nhỏ để bọn hắn khó khăn nhất tiếp nhận, đơn giản chính là Dịch Thiên Vân trở thành Thần thú!

1 đám trưởng lão thử qua nhiều lần như vậy đều không cách nào thành công, Dịch Thiên Vân đi vào liền trở thành Thần thú, đây không phải đánh mặt a? Người trong nhà thử qua nhiều lần như vậy, cũng không bằng ngoại nhân tiến đến nếm thử một lần

"Vâng, Thần thú" bọn hắn nhẫn nhịn nữa ngày, chỉ có thể phun ra những lời này đến, biểu thị tán đồng Dịch Thiên Vân lời nói

Thiên Hổ trưởng lão bọn hắn ánh mắt sáng lên, bên khóe miệng ngược lại lộ ra mấy phần ý cười, bọn hắn ngược lại tương đối chờ đợi loại chuyện này, muốn chính là ép xâm lược phái một cái đầu!

"Tiếp đó, ta tiếp tục tuyên bố một chuyện khác ta dự định đánh tốt cùng người tu luyện quan hệ, xúc tiến hai nhà quan hệ, không thể tiếp tục giằng co nữa, chẳng tốt cho ai cả cái này loại bàn bạc sự tình, giao cho Thiên Hổ trưởng lão cùng Cổ Tinh Đặc trưởng lão đến chủ trì" Dịch Thiên Vân lần nữa hạ đạt mặt khác mệnh lệnh

Loại chuyện này cấp bách, càng nhiều vẫn là để hòa bình phái giúp đỡ chính mình nói thế nào hòa bình phái ở chỗ này đều chiếm một nửa số lượng, coi như xâm lược phái nhìn chính mình khó chịu, nhưng ít ra hòa bình phái đứng tại phía bên mình

"Vâng, Thần thú đại nhân!" Thiên Hổ trưởng lão bọn hắn đứng dậy, cao hứng hô lên

Chuyện này từ Dịch Thiên Vân ra lệnh, cái kia mọi chuyện đều tốt xử lý nhiều trước đó bọn hắn huyên náo khó mà tiến hành, chủ yếu là hai bên đều thắng bất quá đối phương, hiện tại ngay cả Thần thú đều đứng tại phía bên mình, vậy khẳng định không đồng dạng

"Ta phản đối!" Lúc này có Độc Nhãn Cự Thú Tộc trưởng lão đứng dậy nghiêm nghị nói: "Thần thú đại nhân, ta phản đối với chuyện này người tu luyện nhiều lần xâm lấn chúng ta, càng là chém giết chúng ta Độc Nhãn Cự Thú Tộc vô số, làm sao có thể cùng bọn hắn ở chung hòa thuận? Cho tới nay, chúng ta đều là kẻ thù sống còn, ta là không chịu đáp ứng ở chung hòa thuận!"

"Đúng, ta cũng phản đối!"

"Người tu luyện cùng chúng ta vẫn luôn là kẻ thù sống còn, không phải hắn chết, chính là ta vong!"

Từng người từng người Độc Nhãn Cự Thú Tộc trưởng lão đứng dậy, bọn họ đều là xâm lược phái, sẽ phản đối rất bình thường

"Các ngươi có ý nghĩ này rất bình thường, khó nói Thiên Hổ trưởng lão bọn hắn liền quên loại chuyện này rồi hả?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Thêm lời thừa thãi ta không muốn nói, Độc Nhãn Cự Thú Tộc hiện tại dần dần sự suy thoái, tiếp tục tiếp tục như thế, các ngươi cho là mình có thể chống đỡ toàn bộ thế giới?"

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không cho phép người tu luyện tiếp tục công kích Độc Nhãn Cự Thú Tộc đến lúc đó tại kết giao quan hệ ngoại giao lúc sau, ai còn dám đối Độc Nhãn Cự Thú Tộc động thủ, ta sẽ đích thân đi san bằng bọn hắn, cho các vị một cái công đạo!"

Dịch Thiên Vân mỗi chữ mỗi câu nói: "Không có chuyện gì khác lời nói, vậy các ngươi đều lui ra đi!"

Dịch Thiên Vân không có cho bọn hắn nói quá nhiều phản bác lời nói chuẩn bị, thật muốn cho bọn hắn nói tiếp, mình nói như thế nào đều là không có ý nghĩa chỉ cần muốn phản bác hắn, liền có thể một mực tìm ra phản bác ngữ

Bởi vậy căn bản không cần thiết cùng bọn hắn lắm điều thứ gì, chỉ có thể giao cho thời gian từ từ sẽ đến san bằng bọn họ nội tâm lửa giận cùng bất mãn

Cả hai quan hệ một mực rất kém cỏi, đều không bước ra một bước kia lời nói, thủy chung là không có cách nào cải thiện

Dịch Thiên Vân cũng không cầu cải thiện đến cực kỳ hòa thuận, chí ít sẽ không nhìn thấy liền lẫn nhau chém giết, đây là không có cách nào đến cùng mấu chốt là cuối cùng bị diệt mất, thường thường sẽ chỉ là Độc Nhãn Cự Thú Tộc

Điểm ấy Ngũ Sắc Đế Vương Long cùng Bát Nguyên lão tổ liên thủ trấn áp Độc Nhãn Cự Thú Tộc liền biết đạo, Độc Nhãn Cự Thú Tộc cái nào thiên quá phách lối, liền sẽ triệt để bị tiêu diệt đến lúc đó không phải cừu hận vấn đề, mà là sinh tồn vấn đề

Lời nói này vừa ra, cái khác các trưởng lão rất nhiều lời muốn nói, Dịch Thiên Vân lại là phất phất tay, ra hiệu bọn hắn cùng Thiên Hổ trưởng lão bọn hắn trao đổi đi chuyện này đều giao cho Thiên Hổ trưởng lão bọn hắn, muốn cải biến kế hoạch, liền phải trước thuyết phục Thiên Hổ trưởng lão

Dịch Thiên Vân mới lười nhác quản lý những chuyện này, thật muốn hắn quản, đầu còn không nổ? Lúc đầu hắn liền không thích quản lý những chuyện này, thường xuyên liền làm vung tay chưởng quỹ

"Đinh, hoàn thành đặc thù nhiệm vụ chính tuyến 'Trở thành Độc Nhãn Cự Thú Tộc thống lĩnh ' thu hoạch được 1000 ức điểm tinh có thể đáng, đồng thời mở ra 100 ngàn điểm thiện ác hệ thống rút thưởng cơ hội một lần, hệ thống "điểm Tiến hóa" mấy chục điểm!"

Này lại chính thức hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được phần thưởng phong phú đối Dịch Thiên Vân mà nói, trân quý nhất chính là hệ thống "điểm Tiến hóa" còn có cái kia rút thưởng cơ hội

Rút thưởng cơ hội có nhiều lần vô dụng, chờ sau này cần thời điểm lại dùng, bình thường thời điểm, hắn tạm thời không muốn dùng thời khắc mấu chốt, nhằm vào hoàn cảnh rút thưởng lời nói, thường thường đều có thể rút đến phù hợp chính mình tâm ý bảo bối

Đang nói xong lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là trở lại chính mình trong cung điện, Cổ Tinh Đặc liền theo Thiên Hổ trưởng lão đi làm việc, trong đó Trát Lệ Na cũng một khối đi cùng làm việc

Cổ Tinh Đặc cái này đầu óc, không có Trát Lệ Na tại bên cạnh phụ trợ, thật đúng là không quá đi

Trở lại Thần thú trong cung điện lúc, Dịch Thiên Vân cảm giác nơi này hoàn cảnh coi như không tệ, hắn hướng mềm mại trên chỗ ngồi một nằm, cười nhạt nói: "Bát Nguyên lão tổ tiền bối, ta cuối cùng không có cô phụ ngươi kỳ vọng a?"

Lúc này Bát Nguyên lão tổ Thần niệm xuất hiện, nhìn lấy Dịch Thiên Vân lại là một mặt nghiêm túc, hiển nhiên còn có chuyện.