Chương 2502: Tiến về

Chương 2502: Tiến về

"Ngươi, ngươi nói cái gì, ngươi trở thành Thần thú rồi?"

Hải Vận thần sử một hồi lâu, mới phản ứng được, sau đó cấp tốc theo sau

"Đúng vậy, ta trở thành Thần thú ta nói qua, người khác không thể thành công, không có nghĩa là ta không thể thành công" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, tiểu nha đầu này còn cho là mình ý nghĩ là chính xác, vậy cũng muốn nhìn là cùng ai nói

Đối với cái khác người tu luyện mà nói, đây có lẽ là cực kỳ khó khăn, nhưng đối với hắn mà nói, cũng không phải là việc khó gì nhất là tại xem đến phần sau những cái kia thí luyện độ khó lúc, đối với hắn mà nói thật là quá dễ dàng

"Cái này, cái này cũng quá nhanh đi? Ngươi đi vào đến đi ra thời gian, mới không đến mấy tháng thời gian mà thôi, hết thảy liền kết thúc? Theo ta được biết, Thần thú thí luyện độ khó rất cao, mà lại hoàn thành thời gian cũng dài đằng đẵng, ngươi cứ như vậy nhanh liền hoàn thành?" Hải Vận thần sử vẫn là khó mà tiếp nhận sự thật này, cảm thấy tương đối chấn kinh

"Ta đã nói rồi, đó là người khác, mà không phải ta" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Tốt, đừng xoắn xuýt cái vấn đề này, hiện tại có thể mang ta đi giới thượng giới "

"Ta không tin, ngươi khẳng định là gạt ta!" Hải Vận thần sử chỉ hắn nói nói

"Lừa ngươi có chỗ tốt gì, để ngươi thích ta uy mãnh sao?" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, nha đầu này làm sao như thế xoắn xuýt chuyện này

"Phi, ai sẽ thích được ngươi!" Hải Vận thần sử gắt một cái, một mặt khinh thường nói: "Tại giới thượng giới uy mãnh nhiều như vậy, ta đều không có coi trọng, còn biết xem bên trên ngươi?"

Dịch Thiên Vân buông tay lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

"Cho ta chứng minh ngươi cầm xuống Thần thú thí luyện rồi, trước đó không phải đã nói rồi, chỉ cần ngươi cầm xuống Thần thú chi vị, ngươi liền sẽ có ngoài định mức đặc thù ban thưởng, khó nói ngươi quên rồi? Ta chính là nhân chứng, chỉ cần ngươi cho ta chứng minh một chút, ta liền có thể Tiếp Dẫn ngươi đi cầm đặc thù ban thưởng!" Hải Vận thần sử nói nói

"Điều này cũng đúng, kém chút đều cấp quên mất chuyện này" Dịch Thiên Vân sờ lên dưới ba, chợt thể nội một cỗ Thần thú uy áp, hướng Hải Vận thần sử cái này bên cạnh hung hăng đè ép

Hải Vận thần sử trong phút chốc, phảng phất nhìn thấy vô số cự thú hướng cái này bên cạnh lao nhanh tới, đánh thẳng vào nàng linh hồn tại cái này trùng kích phía dưới, để cho nàng có ngắn ngủi đầu trống không

Cho dù nàng là 9 sao chí tôn trung kỳ tu vi, tại như vậy Thần thú uy áp phía dưới, như cũ có ngắn ngủi thất thần

Khi Dịch Thiên Vân trở thành Thần thú lúc, cũng không đại biểu không có chỗ tốt, kỳ thật chỗ tốt vẫn là rất nhiều nhất là tại đối mặt cự thú lúc, liền có 1 loại trời sinh uy áp cảm giác

Dưới loại tình huống này, ở bên ngoài gặp được một số cự thú lúc, hoặc là liền có thể thúc đẩy bọn chúng tùy ý hành động, hoặc là làm cho đối phương không cách nào công kích mình

Đương nhiên, nếu là gặp được một số linh trí đầu óc chậm chạp cự thú, vẫn là sẽ đánh tới Thần thú thân phận cũng không phải vạn năng, Độc Nhãn Cự Thú Tộc vẫn là có không ít linh trí không ra cự thú, cũng sẽ chỉ điên cuồng tấn công mạnh, địch ta không phân

Bởi vậy có đôi khi không cần hoài nghi, nhìn thấy cự thú sẽ bỗng nhiên công kích mình, thật đúng là không quá kì quái

Một lát lúc sau, Hải Vận thần sử mới tỉnh hồn lại, trong đôi mắt đẹp tràn ngập chấn kinh: "Thật, thật trở thành Thần thú "

Này lại nàng là thật tin tưởng, Dịch Thiên Vân trở thành cái kia Thần thú! Vị trí này không biết bao nhiêu cự thú đều muốn đi lên, cũng là bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm cho đoạt lấy

Mà lại Dịch Thiên Vân thân phận, còn là tu luyện người, truyền đi đều sẽ chấn kinh không ít người tu luyện đại danh đỉnh đỉnh Độc Nhãn Cự Thú Tộc, cũng là bị người tu luyện cho thống trị, cái kia có thể không rung động a?

"Vậy bây giờ có thể mang ta đi nhận lấy ban thưởng không có?" Dịch Thiên Vân con mắt nhắm lại, "Còn có, cũng có thể cùng ta nói một chút giới thượng giới loại hình sự tình a?"

"Tốt" Hải Vận thần sử ánh mắt phức tạp, nàng biết nói Dịch Thiên Vân sẽ khá ưu tú, không nghĩ tới sẽ ưu tú đến loại tình trạng này, "Ta hiện tại liền dẫn ngươi đi giới thượng giới, bất quá trước lúc này, ngươi còn có cái gì sự tình khác phải giải quyết? Tỷ như cùng người nhà tạm biệt cái gì, lại hoặc là cái khác một số chưa hoàn thành tâm nguyện "

"Ngươi lời này tựa như là ta vĩnh viễn sẽ không hạ đến giống như" Dịch Thiên Vân nhún vai nói

"Đây không phải nói đùa, ngươi có khả năng thật sẽ chết tại giới thượng giới!" Hải Vận thần sử biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, "Hết thảy đều có khả năng, Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, cũng không phải là không có tại giới thượng giới bỏ mình qua, bởi vậy ngươi đồng dạng ở hàng ngũ này vì thế trước lúc rời đi, đem một ít chuyện nói rõ ràng, sẽ hơi an tâm một số "

"Không cần, ta tin tưởng mình không thể nào chết được tại giới thượng giới, càng không khả năng tại giới thượng giới đợi cái mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm tài năng xuống tới" Dịch Thiên Vân lắc đầu, cảm thấy cái này là chuyện không thể nào

Hắn có hệ thống mang theo, không dám nói mình tuyệt đối vô địch, chí ít bảo mệnh vẫn là không có vấn đề gì

"Ngươi rất có lòng tin, nhưng ngươi cũng không phải là cái thứ nhất nói ra những lời này người thừa kế" Hải Vận thần sử thật sâu nhìn hắn một cái, "Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ta liền không bắt buộc những thứ gì hiện tại ta liền dẫn ngươi đi giới thượng giới, cùng ta vào đi "

Hải Vận thần sử đưa tay bắn ra, một khối phiến đá liền xuất hiện ở trước mắt, đi theo khối này phiến đá cấp tốc phóng xuất ra một vệt thần quang, hung hăng phóng lên tận trời, trực tiếp đụng vào trên cùng Tinh Thần pháp tướng bên trong

Trên cùng sao trời khu vực, là chỗ có người tu luyện đều không cách nào tiến vào khu vực, một khi đến gần lời nói, liền sẽ bị cỗ lực lượng kia trấn áp xuống cưỡng ép đi lên lời nói, cái kia liền có khả năng hôi phi yên diệt!

Bởi vậy tầng này là tuyệt đối không thể lên đi, mà tấm bia đá này thả ra cột sáng, lại là nhẹ nhõm xông phá cái này khu vực, đạt tới càng phía trên hơn khu vực!

"Giới thượng giới, chính là Tinh Thần pháp tướng phía trên?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người

"Đúng vậy, giới thượng giới chính là Tinh Thần pháp tướng trên khu vực không gian, vì cái gì nói không thể tùy ý trên dưới chính là nguyên nhân này liền xem như chúng ta, cũng không thể tùy ý trên dưới, mỗi lần trên dưới một chuyến, đều phải tốn phí rất nhiều năng lượng mới được" Hải Vận thần sử giải thích nói

"Vậy cái này Tinh Thần pháp tướng, ta có hay không có thể hiểu thành một cái cửa?" Dịch Thiên Vân nhớ tới cái này tương đối hoang đường sự tình đến

Hải Vận thần sử nhìn lấy hắn lộ ra biểu tình khiếp sợ, một lát sau, mới chậm rãi gật đầu nói: "Có thể nói như vậy, triệt triệt để để ngăn cách rơi nơi này, kỳ thật cũng là tương đương bảo hộ cái thế giới này đi lên trước lại nói, cái này nhưng không cách nào duy trì quá lâu thời gian "

Hải Vận thần sử mang theo hắn hướng phiến đá phía trên bước vào, mới vừa vặn bước vào liền nhanh chóng bị truyền tống đi lên đợi hai người đều bị đưa lên lúc sau, khối kia phiến đá liền vỡ vụn trở thành vô số bột phấn, hoàn toàn biến mất trên thế giới này, phảng phất xưa nay chưa từng xảy ra qua giống như

Tại bọn hắn rời đi lúc sau, mấy bóng người nhao nhao xuất hiện tại phiến khu vực này, ngẩng đầu nhìn phía trên bầu trời

"Giới thượng giới a, nói thật thật đúng là không quá muốn đi lên "

"Xuống tới đã bao nhiêu năm, qua một thời gian ngắn nữa, ta lại phải đi giới thượng giới "

"Không có cách nào a, chỉ có thể đi lên hoàn thành nhiệm vụ a, nếu không phía dưới thế lực khó giữ được "

Bay tới đều là 9 sao chí tôn, mà lại đều là trung kỳ tiêu chuẩn, bọn hắn cảm ứng được nơi này có cỗ đặc thù năng lượng lúc, chính là sang đây xem một chút đang nhìn xong lúc sau, chính là nhao nhao biến mất.