Chương 2508: Số 10 chiến trường

Chương 2508: Số 10 chiến trường

Hải Vận thần sử rời đi lúc sau, Dịch Thiên Vân lâm vào trầm tư bên trong, hắn còn tưởng rằng có thể nhìn thấy Tử Vân Tinh Đế, sau đó càng thâm nhập hiểu rõ Ngũ Sắc Đế Vương Long sự tình ai ngờ nói Tử Vân Tinh Đế mất tích, hơn nữa còn là mất tích tại chiến trường bên trong, đủ để thấy chiến trường này khủng bố cỡ nào

Ngay cả một vị Tinh Đế đều mất tích ở bên trong, có thể nghĩ khủng bố đến mức nào

Ở chỗ này tu vi định nghĩa, càng là lại sau này nhiều đẩy ra mấy cái tu vi cảnh giới đến, để hắn kiến thức đến tu vi càng mạnh mẽ hơn

Trên đại thể vì Thiên Tinh chí tôn —— 9 sao chí tôn —— 10 sao chí tôn —— Tinh Đế —— cực tinh đế —— Thiên Đế —— cực Thiên Đế!

Tử Vân Tinh Đế vào chỗ liệt cùng Tinh Đế hàng ngũ, cũng không phải là cực tinh đế, bất quá cũng kém không nhiều bước vào cực tinh đế nhiều cái cực chữ, đại biểu là cực hạn Tinh Đế, Thiên Đế cũng là cùng loại, đều là cực hạn Thiên Đế

Cực Thiên Đế ở chỗ này là mạnh nhất tồn tại, số lượng không nhiều không ít, cũng là có bên trên mười vị nhiều mênh mông như vậy người tu luyện số lượng, có thể xuất hiện bên trên mười vị cực Thiên Đế cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ngược lại còn cảm thấy ít

Nên biết nói Dịch Thiên Vân trước đó chỗ đợi khu vực đã đủ lớn, cái gì Tàng Long tinh, cái gì Hoang Long tinh, đây đều là rất to lớn chỉ là tại cái này giới thượng giới bên trong, chẳng khác nào đem chỗ có thế giới đều bao quát tại một khối, đại biểu cho không biết có bao nhiêu người tu luyện, sợ là số đều đếm không hết cái kia 1 loại

Nhưng chính là như vậy nhiều, cũng chỉ có mười vị cực Thiên Đế! Đương nhiên còn có Thiên Đế một hàng, rất có thể tiếp tục tăng lên tới cực Thiên Đế bất quá liền xem như Thiên Đế, cũng bất quá là mới hơn mười vị, số lượng cũng là ít đến thương cảm

Có thể nói Tinh Đế hàng ngũ, đã là rất cường hãn, thuộc về ở giữa hình cường đại chiến lực, lại là trong chiến trường mất tích, không thể không nói thật sự chính là rất rung động

Bất quá Dịch Thiên Vân thật đúng là không có cái gì ngạo khí, Ngũ Sắc Đế Vương Long là rất tồn tại cường đại, không có nghĩa là là tuyệt đối vô địch dù sao độc hữu Tinh Thần pháp tướng cũng không chỉ một, vẫn là có không ít

Như là Hải Vận thần sử nói, Ngũ Sắc Đế Vương Long bất quá là trong đó một vị độc hữu Tinh Thần pháp tướng tồn tại thôi, cũng không phải là là tuyệt đối tồn tại thật nếu là vô địch tồn tại, sợ là đã sớm tìm tới đại lực nuôi dưỡng

Nhưng chính là không phải vô địch tồn tại, mới có thể chậm rãi bồi dưỡng, chờ mình đi lên bởi vì ở chỗ này, cũng là có cái khác độc hữu Tinh Thần pháp tướng cường giả, thậm chí năng lực bên trên, so với Ngũ Sắc Đế Vương Long càng mạnh!

Đương nhiên, Ngũ Sắc Đế Vương Long đồng dạng không kém  có thể nói mỗi một cái độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu đều không yếu, đều là trọng điểm bồi dưỡng đối tượng

Tương ứng sẽ có một số đặc thù đãi ngộ, tỷ như điểm tích lũy sẽ hơi nói thêm cung cấp một điểm, một ít tài nguyên cánh cửa hơi hạ thấp một điểm, đây đều là có

"Tử Vân Tinh Đế mất tích" Dịch Thiên Vân lắc đầu, cái này mới mở chiến trường, hiển nhiên không phải đơn giản khu vực

Bây giờ tạm thời là không có cái gì người quen ở chỗ này, vốn đang có thể tìm Tử Vân Tinh Đế dẫn đường một phen, hiện tại Tử Vân Tinh Đế đều không ở nơi này, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình

"Cái này đến dựa vào tự mình một người lục lọi" Dịch Thiên Vân không có ý định đi tìm Tử Vân Tinh Đế, ngay cả Tinh Đế đều mất tích, hắn cũng đi cùng chẳng phải là muốn chết?

Bởi vậy nói thế nào đều muốn trước tiên ở nơi này trộn lẫn đem, chờ quen thuộc nơi này, hoặc là tu vi tăng thêm một bước lúc sau, lại đi tìm kiếm Tử Vân Tinh Đế, như thế mới có thể hơi ổn thỏa một điểm

"Hiện tại muốn đi đâu một cái chiến trường đâu?" Dịch Thiên Vân cau mày, cái này lại là một lựa chọn tính vấn đề khó khăn

Nhiều như vậy cái chiến trường, giản lược đơn đến khó khăn, quá đơn giản khó mà có thu hoạch, quá khó khăn dễ dàng chết vậy cũng chỉ có thể tuyển một số Phổ Thông cấp khác độ khó, bất quá đứng hàng cùng phổ thông khó khăn chiến trường, cũng là có không ít, lựa chọn bên trên lại là vấn đề rất lớn

Dịch Thiên Vân đi vào tranh vẽ bên trên, ở phía trên không ngừng nhảy lên mỗi cái chiến trường tình hình chiến đấu, để cho đông đảo người tu luyện biết nói nên đi chỗ nào

"Số 18 chiến trường có một nhóm ngoại vực người tu luyện, cường giả có thể tiến về đánh giết!"

"Số bảy chiến trường tình huống ổn định, không có nguy hiểm, ngẫu nhiên có yêu thú hành động "

"Số mười chiến trường có nhàn tản ngoại vực người tu luyện ở ngoại vi hành động, như có nhu cầu có thể tiến về chém giết!"

"Số mười sáu chiến trường tại khẩn cấp giao chiến bên trong, thỉnh cầu trợ giúp!"

Chiến trường tình huống cặn kẽ đều bị liệt đi ra

Có thể cho bọn hắn biết nói tình huống cặn kẽ, tốt căn cứ tình huống đến hành động tỷ như một số khẩn cấp trợ giúp, tốt nhất có thể lập tức đi tới, kỳ thật không thể tới cũng không có gì đáng ngại

Bởi vì đang phát sinh trước đó, cũng sớm đã tổ chức một nhóm lớn cường giả đi qua, chỉ là muốn để một số rải rác người tu luyện đi qua hổ trợ thật nếu là chờ những này rải rác người tu luyện tiến về, đã sớm chết hết

Ở chỗ này vẫn luôn có cường đại quân đội, một khi chỗ nào khai chiến, liền trên ngựa tiến lên ngăn cản sẽ không thật trông cậy vào những này rải rác người tu luyện, bất quá những này rải rác người tu luyện, cũng sẽ tụ tập trở thành quân đội

Dù sao quân đội cũng là từ nơi này chút nhàn tản người tu luyện trúng chiêu thu vào đi, nếu không từ đâu tới người

"Số mười chiến trường đi" Dịch Thiên Vân rất nhanh liền đã định đi cái nào chiến trường, số mười chiến trường tương đối ổn định một điểm, còn có thể nhìn thấy một số ngoại vực người tu luyện, vẫn tương đối phù hợp hắn thăm dò tình huống

Chợt hắn lập tức thông qua truyền tống trận, tiến về số mười chiến trường trong nháy mắt, hắn liền đến đến số mười chiến trường đại điện bên trong, ở chỗ này đồng dạng có không ít người tu luyện ra ra vào vào, nhân số vẫn là không ít

Chỉ là ở chỗ này tu vi tương đối thấp liền nhiều hơn một điểm, những chiến trường này đều bị quét sạch qua, sẽ không quá nguy hiểm, tu vi tương đối thấp đều có thể tiến đến

Bất quá lại thấp, đều có Thần Tinh Tôn tu vi, không thể lại thấp

"Xem trước một chút nơi này có nhiệm vụ gì" Dịch Thiên Vân liếc mắt qua, trên đại thể nhìn thấy một số nội dung

"Thanh lý ngoại vi yêu thú, thu hoạch được 80 điểm tích lũy!"

"Xâm nhập nội bộ, đánh giết Cửu Sắc Cự Tượng, thu hoạch được hai trăm điểm tích lũy chú ý: Cửu Sắc Cự Tượng có 9 sao chí tôn hậu kỳ đỉnh phong tu vi, cẩn thận hành động!"

"Ngắt lấy Thiên Thương hoa, thu hoạch được 50 điểm tích lũy!"

Nhiệm vụ vẫn là tương đối nhiều, điểm tích lũy đều là tại một trăm điểm trái phải  tương đương với hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền có thể thu hoạch được không sai biệt lắm một kiện Thiên Tinh cấp bảo vật, vẫn là tương đối dễ kiếm

"Liền đón lấy cái này Cửu Sắc Cự Tượng đi" Dịch Thiên Vân quét mắt, hắn vốn là dự định rót vào nội bộ, ở ngoại vi đợi có ý gì?

Khi hắn vừa định đón lấy nhiệm vụ này lúc, liền có âm thanh tại vang lên bên tai: "Huynh đệ, muốn đón lấy nhiệm vụ này, cùng một chỗ không? Ta cũng muốn hoàn thành nhiệm vụ này, nhưng nhiệm vụ này cũng không tốt làm "

Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn lại, một vị nhếch miệng hướng về phía chính mình cười nam thanh niên đi tới, tu vi không yếu, có 9 sao chí tôn hậu kỳ tu vi, theo tu vi mà nói, là còn mạnh hơn chính mình bên trên không ít

"Không có ý tứ, không có hứng thú" Dịch Thiên Vân khoát tay áo, hoàn toàn không muốn cùng người khác hợp tác

Cái này loại xâm nhập, vẫn là đơn độc hành động muốn tốt, thêm một người sợ là dễ dàng trở thành vướng víu.