Chương 2515: Bị xem như thủ vệ

Chương 2515: Bị xem như thủ vệ

Dịch Thiên Vân căn cứ truyền tống trận, chính là cấp tốc truyền tống đến Viêm Long đại điện bên trong ở chỗ này đại điện đều là bốn phương thông suốt  có thể từ bất kỳ một cái nào đại điện, đến mặt khác tùy ý một cái đại điện

Cái này mang ý nghĩa có thể lấy thời gian ngắn nhất, tiến về tùy ý một cái đại điện! Đây hết thảy cũng là vì có thể cấp tốc trợ giúp những chiến trường kia đại điện, nếu là cái nào đó chiến trường đại điện bị công phá, liền nhanh chóng đã đi tiếp viện

Đến lúc đó chính là không để ý bất luận cái gì thương vong, đều muốn ngăn cản ngoại địch xâm lấn cấp bậc, liền mang ý nghĩa là cấp bậc cao nhất đại chiến vô luận tổn thất bao nhiêu, đều muốn đem đối phương ngăn cản, nếu không chính là bọn hắn nghênh đón thảm nhất tổn thất

Dù sao đối phương giết tới, liền mang ý nghĩa trên phạm vi lớn tăng cường lực lượng giết tới một tên 9 sao chí tôn hậu kỳ, liền có thể đỉnh bảy tám vị trở lên 9 sao chí tôn hậu kỳ cường giả, 10 sao chí tôn cũng là như thế

Nếu là Tinh Đế giết tới, hoặc là cực tinh đế giết tới, vậy thì càng thêm kinh khủng, thậm chí có thể nói làm người tuyệt vọng!

Đi vào Viêm Long đại điện bên trong lúc, cấp tốc liền bị thủ vệ cản lại, đang kiểm tra lệnh bài lúc sau, sau khi xác nhận thân phận, mới khiến cho hắn đi vào

Những tòa đại điện này tuy nói có thể tùy ý truyền tống, không có nghĩa là có thể tùy ý đi vào, cửa chính bên ngoài vẫn sẽ có thủ vệ tùy thời kiểm tra thân phận Dịch Thiên Vân trên lệnh bài đánh dấu lấy độc tinh người, phù hợp tiêu chuẩn mới có thể đi vào đến

Tại đi vào lúc sau, chính là vụn vặt lẻ tẻ xem đến hơn mười vị tuổi trẻ người tu luyện, ở trong đại điện mặt lẫn nhau trò chuyện với nhau, trong lời nói, thậm chí trên nét mặt, đều có chính mình cái kia phần ngạo khí

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua đi qua, cái này tuổi trẻ bối phận dựa theo tuổi tác để tính, cũng không tính trẻ, nhưng dựa theo tu vi để tính, cái kia chính là cực kỳ tuổi trẻ bối phận

Mà cái này hơn mười vị người tu luyện, đều là độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu, tức là độc tinh người!

Ở phía dưới có được độc hữu Tinh Thần pháp tướng cực ít, Dịch Thiên Vân trước đây thật lâu cũng chỉ gặp qua hai vị, trong đó một vị còn bị chính mình giết chết còn lại liền cơ bản chưa từng thấy qua, đủ để thấy cái này đến cỡ nào thưa thớt

Bây giờ ở chỗ này lập tức liền gặp được hơn mười vị, số lượng cấp tốc tăng vọt cái này cũng đều là mới đi lên, nếu như tính luôn thế hệ trước, sợ là sẽ phải càng nhiều độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu

Kỳ thật cái này cũng không kỳ quái, nơi này đều là triệu tập chỗ có khu vực cường giả giới thượng giới, tình huống tự nhiên có chỗ khác biệt lúc đầu độc hữu Tinh Thần pháp tướng chính là có một nhóm tồn tại, lại thế nào độc hữu, cũng là có một nhóm lớn tồn tại

Số lượng này không ai dám xác định, nhưng Dịch Thiên Vân suy đoán chí ít sẽ có mấy trăm trở lên cấp bậc, thậm chí hơn ngàn đều có cái này nhìn như rất nhiều, nhưng đổi xuống lời nói, vậy liền ít đến thương cảm

Mười mấy ngàn ức người tu luyện, thậm chí mấy trăm ngàn vạn ức người tu luyện bên trong, chỉ có hơn ngàn vị độc hữu Tinh Thần pháp tướng người sở hữu, vậy còn không ít đến thương cảm?

Cũng may những này độc tinh người đều có thể tái tạo, tức là chết lúc sau, nó Tinh Thần pháp tướng đều sẽ một lần nữa để cái khác người tu luyện có được, bởi vậy chỉ cần phù hợp tiêu chuẩn, đều có thể có được độc hữu Tinh Thần pháp tướng

Cái này mang ý nghĩa sẽ không chết một vị, liền sẽ không lại xuất hiện cái này loại độc hữu Tinh Thần pháp tướng thật nếu là chết rồi, liền sẽ không lại xuất hiện, vậy liền quá thua lỗ

Nhưng chính là bởi vì dạng này, mới có thể tại tu vi tương đối thấp tình huống dưới, sẽ không đặc biệt coi trọng Dịch Thiên Vân chính là trong đó như nhau, không có ngoại lệ

Ngũ Sắc Đế Vương Long là rất cường hãn, nhưng cũng chính là độc hữu Tinh Thần pháp tướng bên trong một cái mà thôi, làm sao lại cho ngoài định mức đặc thù chiếu cố đâu? Cùng cái khác độc hữu Tinh Thần pháp tướng đãi ngộ một dạng, đều là Thiên Tinh chí tôn liền bị chiêu đi lên

Bởi vậy ở chỗ này không ít thiên tài, tu vi đều là Thiên Tinh cấp Chí Tôn đừng, có hơi cường hãn điểm chính là Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ mà những này hậu kỳ cấp bậc Thiên Tinh chí tôn, cái nào không phải ngạo khí đến không được

"Ninh Trảm Chí Tôn, ngươi tu vi tại sao có thể có lấy Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ? Nói như vậy, không phải đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, liền sẽ trên ngựa bị mời chào đi lên a?"

Bên cạnh người tu luyện đối với cái này cảm thấy rất là hiếu kỳ, làm sao giữa bọn hắn tu vi chênh lệch nhiều như vậy?

"Cái này liền nói rất dài dòng, nào sẽ ta cũng không rõ lắm sau đó đến mời chào ta đi cấm khu lịch luyện một thanh trở về, ta đã đột phá nhắc tới cũng hổ thẹn, để vị đại nhân kia đợi ta hơn mấy chục năm" Ninh Trảm Chí Tôn mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ

Kì thực trong mắt tràn ngập mấy phần ngạo nghễ, ngôn ngữ bên trong trọng điểm chỗ, rất nhanh liền để cho người ta đã hiểu

"Ninh Trảm Chí Tôn, ngươi có ý tứ là nói, tu luyện cái mấy chục năm, liền từ Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước tu vi đột phá đến hậu kỳ? Thời gian này tốn hao cũng quá ngắn a?"

Những người khác nhao nhao kinh hô lên, thời gian mấy chục năm liền có thể lúc trước kỳ vượt qua đến hậu kỳ, cái này biên độ thật đúng là không nhỏ

"May mắn mà thôi, cái kia cấm khu bên trong có chút ít kỳ ngộ, liền cấp cho ta đột phá" Ninh Trảm Chí Tôn mặt mũi tràn đầy đắc ý, khiến người khác mười phần hâm mộ

Tuy nói là kỳ ngộ, nhưng này cũng là có năng lực tài năng cầm tới kỳ ngộ, bọn hắn tu luyện tới cấp độ này, ai chẳng biết nói kỳ ngộ khó được! Còn lại là Cấm khu, nghe đều không đơn giản

"Đó cũng là Ninh Trảm Chí Tôn bản sự!"

Người bên cạnh nhao nhao khen, lẫn nhau thổi phồng vài câu, nói thế nào đây đều là độc tinh người, trao đổi lẫn nhau vài câu vẫn là có thể

Đương nhiên càng nhiều vẫn là không có thổi phồng, bọn họ đều là độc tinh người, đều có chính mình ngạo khí, càng nhiều vẫn là tràn ngập đấu chí! Ai cũng không phục ai, coi như tu vi dẫn trước một mảng lớn, như cũ hi vọng chính mình có thể siêu việt đi lên!

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt mà liếc nhìn cái này Ninh Trảm Chí Tôn, ngược lại là ưa thích người khác nịnh nọt, sợ là ở phía dưới không ít chiếm được hạ nịnh nọt

Hắn tùy ý đi qua lúc, Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn nhao nhao nhìn qua, trên dưới dò xét Dịch Thiên Vân một chút lúc sau, cũng không có nói gì nhiều, bọn hắn cũng không có cho rằng Dịch Thiên Vân là độc tinh người, còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân là tới thủ vệ loại hình

Dù sao bọn hắn lúc đi vào, nhìn thấy có không ít thủ vệ đều là 9 sao chí tôn

Nếu như nói Dịch Thiên Vân là độc tinh người, bọn hắn căn bản không tin, đột phá đến Thiên Tinh chí tôn liền trên ngựa bị mời chào đi lên, làm sao có thể có 9 sao chí tôn tu vi? Trừ phi một mực ỷ lại phía dưới không được

Dịch Thiên Vân cũng không có lên tiếng, ngay tại bên cạnh đứng đấy, bởi vì đứng được tương đối lệch một điểm, nhìn thật đúng là như cái thủ vệ

"Thủ vệ đại ca, không biết cái kia Long Viêm Tinh Đế tính tính tốt không tốt đâu?" Lúc này một thiếu nữ cùng Dịch Thiên Vân hỏi thăm về đến, thật đúng là đem Dịch Thiên Vân coi như thủ vệ

Dịch Thiên Vân cười cười nói ". Cái này ta cũng không rõ lắm hắn tính tình "

"Thật sao, thủ vệ kia đại ca, ngươi đối với nơi này hoàn cảnh quen thuộc a, đến lúc đó có thể hay không mang ta đi đi dạo một vòng?" Vị này thiếu nữ phi thường thân hòa địa hỏi thăm nói

"Cái này sao ta cũng không quá quen thuộc nơi này" Dịch Thiên Vân nhún vai, chính mình cũng không phải thật thủ vệ, chỗ nào quen thuộc nơi này

"Dạng này nha cái kia không có ý tứ, là ta thất lễ" thiếu nữ phi thường lễ phép nói

"Không có việc gì" Dịch Thiên Vân cười cười, cảm thấy cô gái này ngược lại là không có vẻ kiêu ngạo gì, cũng không có cái khác độc tinh người như vậy ngạo khí.