Chương 2516: Bạo tính tình

Chương 2516: Bạo tính tình

Nhiều như vậy độc tinh người bên trong, chỉ có vị này thiếu nữ thái độ tương đối tốt, cũng tương đối khiêm tốn cái kia 1 loại, sẽ không lộ ra phi thường cao ngạo

Chỗ nào giống cái khác những người tu luyện kia, con mắt thiếu chút nữa dài ở trên đỉnh đầu thật sự là phách lối đến không được, thậm chí có thể nói cực kỳ khoa trương loại hình

Sẽ có loại tình huống này, rất lớn trình độ ở chỗ quá bị sủng ái mạnh mẽ như vậy thiên phú, không muốn sủng ái đều không được các loại tài nguyên đập mạnh, các loại bảo vật loại hình, sợ là đều chưa từng thiếu

Chỗ nào giống Dịch Thiên Vân như vậy, hoàn toàn là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, một chút xíu cho tích lũy

Kỳ thật Dịch Thiên Vân cũng có thể dạng này, để gia tộc khác thế lực trọng điểm bồi dưỡng mình, không cần đặc biệt nhiều thời gian đi dốc sức làm, vẫn là không có vấn đề gì không có gia tộc nào sẽ ghét bỏ một vị độc hữu Tinh Thần pháp tướng cường giả!

Đương nhiên Dịch Thiên Vân không cần gia nhập bất kỳ gia tộc nào, Tử Tế xem tình huống trước kia, có gia tộc nào có thể theo kịp hắn bước chân? Hoàn toàn chính là bị hắn vung đến xa xa, chỗ nào còn cần gì gia tộc trọng điểm bồi dưỡng?

Trừ phi hắn vừa ra đời ngay tại cái này giới thượng giới, cái kia ngược lại là mặt khác nói tại hạ giới lời nói, chỉ là dựa vào chính hắn như vậy đủ rồi huống chi hắn ưa tự do một điểm, không thích bị hạn chế ở chỗ này, càng không thích khuôn sáo

"? Quản Quản Chí Tôn, ngươi hỏi thăm một người thủ vệ làm cái gì, hắn có thể biết nói thứ gì? Toàn bộ biết, còn có thể là cái thủ vệ?" Bên cạnh một vị thanh niên cực kỳ khinh miệt mà liếc nhìn Dịch Thiên Vân, căn bản không đem Dịch Thiên Vân để vào mắt

Cho dù Dịch Thiên Vân tu vi là 9 sao chí tôn, nhưng ở hắn xem ra, tiềm lực thật sự là quá kém

Thủ vệ liền xem như 9 sao chí tôn, cũng so với bọn hắn trở thành 9 sao chí tôn lúc kém hơn rất nhiều dù sao bọn hắn thế nhưng là có cơ hội, có thể đột phá đến cực tinh đế cấp bậc tồn tại, thủ vệ sợ là cả một đời, cũng chỉ có thể đợi tại 9 sao cấp Chí Tôn tạm biệt

Vận khí tốt một chút, nhiều nhất chính là đột phá đến 10 sao chí tôn bởi vậy chênh lệch vẫn còn tương đối to lớn, cái này cũng cho bọn hắn cao ngạo cơ hội

"Lời cũng không thể làm như vậy, thủ vệ đại ca ở chỗ này thủ vệ giới thượng giới, đây cũng là 1 loại cống hiến rất lớn! Cái nào Thiên mỗ cái chiến trường bạo phát, bọn hắn khẳng định lên trước nhất trận, cái này không đáng tôn kính a?" ? Quản Quản Chí Tôn bất mãn hết sức nói ra

Lời nói này tức là ngây thơ lại là tràn ngập chính nghĩa, nhưng nàng lời nói này thật không sai

Nơi này thủ vệ chính là xông lên đầu tiên dây, trước hết nhất chết chính là thủ vệ! Thế nhưng là lại có bao nhiêu trong tu luyện, sẽ giống vị này? Quản Quản Chí Tôn ý nghĩ đâu?

Có khẳng định là có không ít, nhưng một số ngạo khí thiên tài, lại không ở chỗ này hàng ngũ

Bên cạnh vị chí tôn kia nhếch miệng, cũng không có phản bác thứ gì, trong mắt khinh thường ngược lại là không có giảm bớt

Dịch Thiên Vân lắc đầu, những này ngạo khí thiên tài gặp qua không ít, chỉ cần không phải trêu chọc chính mình, đến bao nhiêu, chính mình giết bao nhiêu cái gì thiên tài, ở trước mặt mình chính là cái rắm!

"? Quản Quản Chí Tôn, ngươi nói thực là không tồi, thủ vệ vị trí này, hoàn toàn chính xác đáng giá làm cho người tôn kính" Dịch Thiên Vân xuất phát từ nội tâm cười một tiếng, cô gái nhỏ này ngược lại là rất thiện lương

"Đó là đương nhiên, thủ vệ đại ca, vất vả ngươi" ? Quản Quản Chí Tôn mỉm cười, hoàn toàn là đem Dịch Thiên Vân cho coi như thủ vệ

Nếu như Dịch Thiên Vân là thủ vệ, vậy thật đúng là đủ không xứng chức, cái gì cũng đều không hiểu

Ở thời điểm này, phía trước bắt đầu có nhất đạo hỏa hồng bóng người, từ phía trước đi tới cái này bóng người đều không có tới gần, đám người liền có thể rõ ràng cảm giác được một cỗ kinh khủng nhiệt độ, từ ngay phía trước tuôn đi qua, lập tức để mặt ngoài thân thể có mấy phần cảm giác nóng rực

Bọn hắn tu vi đều là Thiên Tinh chí tôn, chỉ là cái này cỗ sóng nhiệt, cũng đủ để cho bọn hắn có cảm giác nóng rực, đủ để chứng minh cái này hỏa diễm uy lực mạnh bao nhiêu!

Rất nhanh một tên người mặc một bộ trang phục màu đỏ rực nữ tử, từ góc rẽ đi ra, đi vào đám người tầm mắt nữ tử này tướng mạo ngược lại là tương đối giống nhau, nhưng mái tóc dài màu đỏ kia quấn quanh ở trên người, thật đúng là có điểm mới lạ

Đương nhiên làm người ta rung động nhất, thường thường đều không phải là tướng mạo, mà là lực lượng!

Cái này trên người nữ tử phát ra nhiệt lượng tương đối kinh khủng, tại ở gần bọn hắn lúc sau, tất cả mọi người có loại sắp hòa tan cảm giác khá cao người tu luyện, đều nhao nhao hướng phía sau lui mấy bước

Bọn hắn lại cao hơn ngạo khí, cũng là không có cách nào đứng vững cái này cỗ kinh khủng nhiệt lượng, cảm giác thật sự là quá khó tiếp thu rồi tại hơi cách xa một chút lúc sau, mới hơi dễ chịu một điểm

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh vốn là đứng được tương đối lệch một điểm, cảm giác không quá sâu huống hồ hắn tu vi không có thấp như vậy, cảm giác bên trên cũng không có người nào khác mãnh liệt như vậy

"Long Viêm Tinh Đế a?"

Dịch Thiên Vân híp mắt đánh giá trước mắt vị nữ tử này, không tận lực đi làm chính mình mặt cỡ nào tuyệt mỹ, vẫn tương đối có cá tính không ít cường giả đến hậu kỳ, đều là tận lực đem chính mình làm cho tuyệt mỹ vô cùng, bởi vậy tu vi càng là cường đại, kỳ thật cũng không quá coi trọng tướng mạo

Tu vi mới là trọng yếu nhất, có tu vi, muốn bao nhiêu xinh đẹp liền có nhiều xinh đẹp, một điểm áp lực đều không có Long Viêm Tinh Đế lúc đầu tướng mạo chính là như vậy, chỉ là nàng hoàn toàn không muốn thay đổi, tương đối có cá tính

"Oa, đây chính là Long Viêm Tinh Đế a, không nghĩ tới vẫn là cái đại tỷ tỷ" ? Quản Quản Chí Tôn đôi mắt đẹp lấp lóe, nữ tính cùng nữ lưu lên, không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn rất nhiều

Nàng liền tương đối lo lắng lại là cái không nói lý đại thúc, vậy coi như tương đối sợ hãi

Những người khác nhao nhao đánh giá Long Viêm Tinh Đế, chỉ là không có nhìn vài lần, đều nhao nhao cúi đầu xuống không dám nhìn thẳng Long Viêm Tinh Đế chỗ thả ra nhiệt lượng, để nhìn thẳng nàng hai mắt, đều có loại thiêu đốt cảm giác, nào dám tiếp tục nhìn nhiều

Không thể không nói, đây là cực kỳ phổ thông năng lượng khí thế ngoại phóng, liền có loại chịu không được cảm giác không hổ là Tinh Đế, một cái nhân vật cực kỳ khủng bố

Tử Vân Tinh Đế chính là cái này cấp bậc, chỉ là mạnh mẽ như vậy cấp bậc, đều trên chiến trường mất tích

Long Viêm Tinh Đế nhìn lướt qua bọn hắn lúc sau, sắc mặt băng lãnh nói ". Các ngươi là độc tinh người, là tại hạ giới người nổi bật, là đám người hâm mộ đối tượng nhưng tại nơi này, các ngươi thu hồi chính mình ngạo khí, chớ cùng ta tố khổ thứ gì, chớ nói chi là ngược đãi các ngươi thứ gì coi như ngược đãi các ngươi, các ngươi đều nhịn cho ta!"

"Ở chỗ này hơi không chú ý, liền sẽ phân sinh tử bên trên một giây vẫn còn, một giây sau liền chết so với các ngươi ở phía dưới chiến tranh, sẽ tàn khốc bên trên rất nhiều lần! Ở phía dưới, các ngươi có lẽ sẽ bị cấp tốc bảo hộ rời đi, nhưng ở nơi này, có khả năng toàn quân bị diệt, một cái cũng sẽ không lưu lại!"

"Nơi này là chiến trường chân chính, một cái ngươi chết ta sống chiến trường nếu như các ngươi ai còn cho rằng phát sinh nguy hiểm lúc, chính mình trước có thể rút lui lời nói, ta nói cho các ngươi biết, không có khả năng!"

Long Viêm Tinh Đế vừa mới bắt đầu, liền nói ra một đống lớn phủ định bọn hắn địa vị lời nói đến, ở phía dưới đích thật là những người khác có thể chết, bọn hắn không thể chết bởi vậy nhiều lần gặp được nguy hiểm, đều là những người khác trước xông đi lên chịu chết, sau đó yểm hộ bọn hắn chạy trốn

Nhưng tại nơi này khác biệt, ai cũng là giống nhau, chỉ có thể chiến, không thể lui!.