Chương 2517: Mạnh nhất không phải ngươi, mà là hắn

Chương 2517: Mạnh nhất không phải ngươi, mà là hắn

Long Viêm Tinh Đế lời nói, không thể nghi ngờ là đối với mấy cái này thiên tài, tạo thành nhất định trùng kích cái này cùng bọn hắn nhận biết không quá một dạng, bọn họ đều là trọng điểm bảo hộ đối tượng mới đúng, muốn chết cũng là những thủ vệ kia chết trước mới đúng!

Hiện tại cùng bọn hắn nói, chỉ có thể chiến đấu, không thể lui?

"Không cần hoài nghi ta lời nói, đến lúc đó một khi lúc thi hành nhiệm vụ, nếu có ai vi phạm mệnh lệnh chạy trốn lời nói, vậy cũng đừng trách ta vô tình các ngươi coi như không chết, cũng sẽ trực tiếp bị xử quyết!" Long Viêm Tinh Đế nghiêm nghị nói ". Hoặc là nói, đến lúc đó coi như không phải ta xử quyết các ngươi, cũng sẽ có cái khác Tinh Đế xử quyết các ngươi!"

"Đừng tưởng rằng các ngươi vì độc tinh người, liền thật có thể trốn qua một kiếp chỉ cần là vi phạm mệnh lệnh, như cũ bị xử quyết! Cho dù là chúng ta Tinh Đế cấp bậc, vi phạm mệnh lệnh, như cũ sẽ bị nghiêm trị! Có lẽ sẽ không bị xử quyết, nhưng sẽ bị cực kỳ nghiêm khắc trừng phạt!"

Long Viêm Tinh Đế trầm giọng nói "Bất quá, chúng ta thân là Tinh Đế, là không thể nào chạy trốn cho dù là chiến tử đến một khắc cuối cùng, đều sẽ không lựa chọn lui bước!"

"Đương nhiên các ngươi cảm xúc không phải rất sâu, ta cũng không muốn nói nhiều, chỉ có ở chỗ này sinh trưởng ở địa phương người tu luyện, cảm xúc phương diện mới có thể càng cường liệt một điểm đối với bọn hắn mà nói, chiến tử tại chiến trường bên trong, chính là bọn hắn cao nhất vinh quang!"

"Chỉ có dùng tử vong, mới có thể không ngừng ngăn cản những này ngoại vực người tu luyện xâm lấn một khi ngoại vực người tu luyện xâm lấn, chính mình quê hương, chính mình thân bằng hảo hữu, đều sẽ đứng trước tử vong!"

"Các ngươi thế lực ở phía dưới, nói thật nếu như không phải chúng ta giới thượng giới ngăn đón, các ngươi thế lực sớm đã bị phá hủy "

Long Viêm Tinh Đế một phen, lực trùng kích rất mạnh, khiến cái này thiên tài người tu luyện 1 đám trợn mắt hốc mồm bọn hắn thật đúng là không có quá nhiều cảm giác đặc biệt, coi như được cho biết chiến trường cái gì, nói thật cảm giác cũng không phải rất mạnh, nhất là cảm giác nguy cơ phương diện cũng không phải là rất mạnh

Dù sao có nhiều cường giả như vậy đỉnh lấy, còn có rất nhiều cái khác thủ vệ đỉnh lấy, bọn hắn sợ cái gì?

Bây giờ lại bị cáo tri, nhất định phải chiến đấu, còn không thể trốn chạy chỉ cần dẫn đầu không có ra lệnh rút lui, cái kia chính là tử chiến đến cùng!

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, đối với cái này biết nói là có ý gì, một khi phát sinh cái gì đại chiến, khẳng định là tử thủ lối đi bọn hắn chỗ nào có thể trốn?

Huống hồ những này thiên tài là người, khó nói những người khác những thủ vệ kia không phải người?

"Ta nhắc lại một lần nữa, độc tinh người ở chỗ này là được hưởng đãi ngộ đặc biệt, nhưng không phải bảo hộ các ngươi sống sót đãi ngộ! Các ngươi cảm thấy hối hận cùng sợ, chỉ cần hoàn thành một hai lần nhiệm vụ, cầm tới tương ứng điểm tích lũy, liền có thể lựa chọn trở lại chính mình trong thế lực tránh một chút" Long Viêm Tinh Đế sắc mặt đạm mạc, không biết nhìn quen bao nhiêu sinh tử, càng là nhìn nhiều nhát gan hạng người

Không có quy chúc cảm giác là vấn đề lớn nhất, dù là được cho biết thủ không được, phía dưới thế lực có nguy cơ rất lớn, cũng là không có quá nhiều cảm xúc

Chủ nếu là không có trải qua, bọn hắn cảm xúc là tương đối cạn

Bởi vậy bên này Tinh Đế, đều đề nghị để thả một nhóm ngoại vực người tu luyện ra ngoài, để phía dưới thế lực thật tốt cảm thụ một chút, ngoại vực người tu luyện kinh khủng!

Nhưng kế hoạch này, cuối cùng vẫn bị ngăn cản cái này loại kế hoạch quá nguy hiểm, nếu là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, vậy nhưng liền phiền toái

Bởi vậy hiện tại kế hoạch, chính là để bọn hắn không ngừng tham gia chiến trường, sau đó biết nói đối kháng địch nhân mạnh bao nhiêu ngày nào về đi, chính là đem nơi này tình huống cáo tri, cũng coi là 1 loại tỉnh táo

Phía dưới đông đảo thiên tài hai mặt nhìn nhau, bất quá đều không nói cái gì, bọn hắn cũng là không tin, cho dù nơi này nguy cơ trùng trùng, bọn hắn cảm thấy mình vẫn có thể kiếm ra cái địa vị đến

Bọn hắn đi lên ngoại trừ là bị cưỡng chế tính bên ngoài, vả lại đi lên lúc sau, cảm giác tới đây tài nguyên kinh người như thế, để bọn hắn nhìn thấy tiếp tục đột phá hi vọng!

Bọn hắn hiện tại cũng không có cảm nhận được nguy hiểm trong đó chỗ, vẫn là tràn ngập cái kia phong mang, cũng không có thỏa hiệp hết thảy

Long Viêm Tinh Đế nhìn lấy bọn hắn trong mắt bất khuất ánh mắt, còn có các loại khinh thường cùng khinh miệt, chính là lộ ra mỉm cười thản nhiên "Hi vọng các ngươi qua chút năm, còn có thể có loại trạng thái này, ta ngược lại thật ra hi vọng các ngươi cả một đời, đều có thể có loại trạng thái này "

Nàng không có nói ra, chính là ở trong lòng nghĩ đến chiến trường tàn khốc là tương đối kinh khủng, không nói ai sẽ bị bỏ qua

Mà là không thể lui bước thống khổ, là tương đối khó chịu

Một đợt lại một đợt đồng bạn chết đi, chỉ có thể ở bên cạnh trơ mắt nhìn cái gì cái gọi là thiên tài, cũng không biết có bao nhiêu chiến tử sa trường có đôi khi không phải bọn hắn không muốn nhiều bảo hộ một điểm thiên tài, mà là căn bản hữu tâm vô lực, ngay cả mình đều không để ý tới, còn đi bận tâm những người khác?

"Tốt, còn lại không nhiều lời nói, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền trở thành một cái tiểu tổ, hiện tại bắt đầu biết nhau một chút, sau đó tuyển ra một vị làm các ngươi đội trưởng" Long Viêm Tinh Đế trầm giọng nói ". Tiếp đó, rất nhanh các ngươi liền muốn hoàn thành một cái nhiệm vụ, bởi vậy yêu cầu một cái đội trưởng đương nhiên, chia làm hai đội cũng là có thể, hoàn toàn nhìn chính các ngươi an bài "

"Ta đề nghị Ninh Trảm Chí Tôn trở thành đội trưởng, hắn tu vi cao nhất!" Lúc này lập tức liền có người đề nghị đi ra, để Ninh Trảm Chí Tôn trở thành đội trưởng

Ai tu vi cao trở thành đội trưởng, ý nghĩ này vẫn là rất chính xác

Ninh Trảm Chí Tôn đứng dậy, một mặt đắc ý, hắn tu vi đích thật là cao nhất, Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, so với những người khác là muốn mạnh lên một mảng lớn

"Tu vi cao nhất liền trở thành đội trưởng a? Đề nghị này ngược lại là rất bình thường" Long Viêm Tinh Đế cười nhạt nói ra "Cái kia cứ như vậy lời nói, hắn liền không có cách nào trở thành đội trưởng "

"Vì cái gì?" Ninh Trảm Chí Tôn khẽ giật mình, theo lý mà nói không phải hắn có thể trở thành đội trưởng a?

Không riêng gì Ninh Trảm Chí Tôn, những người khác cảm thấy rất nghi hoặc, dù sao Ninh Trảm Chí Tôn tu vi hoàn toàn chính xác rất mạnh  có thể nói là ở chỗ này mạnh nhất

"Lý do rất đơn giản, bởi vì hắn tu vi căn bản không phải mạnh nhất, cho nên không có cách nào lên làm đội trưởng" Long Viêm Tinh Đế mỉm cười, khóe mắt hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh liếc mắt, trên đại thể biết nói là chuyện gì xảy ra

"Còn có ai so với ta mạnh hơn?" Ninh Trảm Chí Tôn cau mày, nhìn khắp bốn phía  có vẻ như liền chính mình tu vi mạnh nhất

"Căn cứ ta biết được tin tức, mạnh nhất là Thiên Vân chín vị" Long Viêm Tinh Đế hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh một chỉ

Ánh mắt đồng loạt hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này tới, ? Quản Quản Chí Tôn quay đầu nhìn lại, phát hiện Long Viêm Tinh Đế chỉ là Dịch Thiên Vân lúc, chính là kinh hô lên "Là thủ vệ đại ca! ?"

"Cái kia ta cũng không phải thủ vệ" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ buông tay, "Ta cùng các ngươi một dạng, đều là mới đi lên độc tinh người "

"Cái này, cái này sao có thể! ?"

Một đám người sợ ngây người, 9 sao chí tôn độc tinh người, vẫn là mới đi lên? Chẳng lẽ không thành, thật là trốn ở phía dưới nhiều năm, mới bằng lòng đi lên?

Trước đó cảm thấy Dịch Thiên Vân là thủ vệ người thanh niên kia  đồng dạng trợn tròn mắt, đây không phải đánh mặt a? Trước đó xem thường Dịch Thiên Vân là cái thủ vệ, hiện tại bỗng nhiên xoay chuyển thân phận, so với hắn còn mạnh hơn!.