Chương 2518: Long Viêm Tinh Đế cho mặt mũi

Chương 2518: Long Viêm Tinh Đế cho mặt mũi

? Quản Quản Chí Tôn sợ ngây người, trước đó nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân là cái thủ vệ, hiện tại xem ra là mình nháo cái lớn Ô Long

Cái này nhường? Quản Quản Chí Tôn cực kỳ lúng túng, nàng hô nữa ngày thủ vệ đại ca, chỗ nào biết nói Dịch Thiên Vân căn bản cũng không phải là cái thủ vệ! Khó trách trước đó hỏi nữa ngày sự tình, Dịch Thiên Vân đều trả lời nói không biết nói

Vốn cũng không phải là thủ vệ, hỏi vấn đề kia ai ngờ nói?

"Cái này, cái này 9 sao chí tôn tu vi, ngươi tại hạ giới né bao lâu?" Ninh Trảm Chí Tôn sắc mặt khó coi, ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân so với chính mình tu vi còn cao, bất quá hắn cũng không cho rằng Dịch Thiên Vân thiên phú cực cao, nhất định là né thật lâu, không chịu đi lên nguyên nhân

Nếu không làm sao lại đột phá đến 9 sao chí tôn, mới bằng lòng đi lên đâu?

"Tránh? Ta cũng không có tránh, ta chỉ là vừa tốt có chút việc, đi tản bộ một vòng trở về lúc sau, đã đột phá đến 9 sao chí tôn" Dịch Thiên Vân nhún vai, như thế không có nói láo

Liên tục chạy mấy nơi, để Hải Vận thần sử tìm gần chết, cuối cùng mới tìm được Dịch Thiên Vân, không thể không nói là nàng đi tìm mệt nhất một lần

Đám người trầm mặc, lời này làm sao cùng Ninh Trảm Chí Tôn trước đó theo như lời nói không sai biệt lắm? Thế nhưng là giữa hai bên mang tới chênh lệch, thật đúng là không nhỏ

Ninh Trảm Chí Tôn vừa định mở miệng nói cái gì lúc, Long Viêm Tinh Đế tại bên cạnh gật đầu nói ". Đúng vậy, Thiên Vân chín vị tại đột phá Thiên Tinh chí tôn lúc, Hải Vận thần sử liền xuống đi tìm, ai ngờ Thiên Vân chín vị vừa vặn liền ra ngoài làm việc, lượn quanh cái mấy năm lúc sau, mới cho tìm tới vì thế Hải Vận thần sử, trước đó còn cùng ta phàn nàn vài câu, chủ yếu là tìm mấy chỗ địa phương, không thể không nói Thiên Vân chín vị ngươi có chút môn đạo, một cái 9 sao chí tôn đều bị ngươi quấn đến xoay quanh "

Long Viêm Tinh Đế híp mắt đánh giá Dịch Thiên Vân, nàng đối Dịch Thiên Vân tình huống thật đúng là có mấy phần tò mò nên biết nói Hải Vận thần sử tu vi cũng không kém, tìm người đều khó tìm như vậy?

Chỉ có thể nói Dịch Thiên Vân thông qua thủ đoạn gì, để 9 sao chí tôn đều đuổi không kịp tốc độ, để Hải Vận thần sử đều không dễ tìm cho lắm

Long Viêm Tinh Đế lời nói này, trong đó mấy chữ mắt, để đám người như bị sét đánh nhất là Ninh Trảm Chí Tôn, sắc mặt lập tức một trận trắng bệch

"Long Viêm Tinh Đế đại nhân, ngài mới vừa nói Hải Vận thần sử đi tìm mấy năm, hắn đã đột phá đến 9 sao chí tôn rồi?" Ninh Trảm Chí Tôn một mặt không dám tin, cảm thấy đây hết thảy đều phi thường không thể tưởng tượng nổi

Thời gian mấy năm đã đột phá đến 9 sao chí tôn, xác định không có nói đùa? Bọn hắn đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, đều biết nói đột phá có nhiều khó khăn về phần hắn đột phá đến Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, thật đúng là vận khí chiếm rất đại thành phân cái này cũng yêu cầu tốn hao thời gian mấy chục năm, tài năng đột phá đến Thiên Tinh chí tôn

Hiện tại Dịch Thiên Vân so với hắn hung tàn hơn, thời gian mấy năm liền từ Thiên Tinh chí tôn một hơi vọt tới 9 sao chí tôn, điều này có thể sao?

"Đúng vậy, chúng ta nơi này là có thể dò xét đến tình huống, tại đột phá đến Thiên Tinh chí tôn lúc, liền sẽ lập tức phái ra Thần sứ xuống dưới Tiếp Dẫn tuy nói sẽ cho thời gian dư thừa làm việc, nhưng giống nhau cũng sẽ không cho kéo dài quá lâu thời gian, huống hồ Thiên Vân chín vị cũng không có ở phía dưới đợi quá lâu thời gian, chính là cấp tốc đi lên" Long Viêm Tinh Đế lại là có chút thâm ý mà liếc nhìn Dịch Thiên Vân, trong tay nàng có Dịch Thiên Vân kỹ càng tin tức

Nàng xem hết lúc sau, đều kinh động như gặp thiên nhân cảm thấy tại sao có thể có như thế kỳ hoa tồn tại, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tu vi tốc độ đột phá kinh người, năng lực kinh người, đơn giản chính là cái siêu cấp yêu nghiệt!

"Khụ khụ, Long Viêm Tinh Đế đại nhân, ta thu hồi trước đó theo như lời nói, có đôi khi tu vi cao, cũng không nhất định có thành tựu đội trưởng năng lực ta cảm thấy người lãnh đạo, cần phải có một điểm năng lực mới được, chỉ là có tu vi còn không được tỷ như một số chiến tích cái gì, Ninh Trảm Chí Tôn liền có không ít chiến tích! Tỉ như hắn mang theo một nhóm người tu luyện, diệt đi mấy cái thế lực, càng là mang theo người tu luyện, diệt đi không ít họa hại Độc Nhãn Cự Thú Tộc!" Bên cạnh vị kia độc tinh người, thật sự là quyết tâm muốn nâng Ninh Trảm Chí Tôn

Kỳ thật hắn không phải người ngu, chủ yếu là để Ninh Trảm Chí Tôn trở thành đội trưởng, vậy hắn cũng là có chỗ tốt những này độc tinh người không có một cái nào là kẻ ngu, khéo đưa đẩy còn không ít

Ninh Trảm Chí Tôn hài lòng gật gật đầu, cảm thấy mình lật về một ván vốn là nên như thế, hắn đối với mình năng lực, vẫn là rất có lòng tin

Cái khác độc tinh người cũng nhao nhao gật đầu, cảm thấy tu vi cao thấp là một điểm

Nhưng năng lực lãnh đạo hơi trọng yếu hơn

Dịch Thiên Vân không quan trọng nhún vai, bọn gia hỏa này nói cái gì đều là đúng, hơi có chút hướng gió không đúng, lập tức liền đổi giọng

Long Viêm Tinh Đế thật sâu mà liếc nhìn tên kia độc tinh người, giống như là đang nhìn một vị ngớ ngẩn giống như

"So với năng lực lãnh đạo, ta cảm thấy đều không cần nhìn tu vi, Thiên Vân chín vị liền hơn xa các vị ở tại đây" Long Viêm Tinh Đế lạnh nhạt nói ". Ta tùy ý liệt kê mấy cái đi ra, tỷ như hắn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, chính mình thành lập thế lực liền không nói ở trên trước khi đến, trở thành Độc Nhãn Cự Thú Tộc Thần thú, chưởng quản chỗ có Độc Nhãn Cự Thú Tộc; sau đó ngay tại vừa mới, hắn đơn thương độc mã giết tiến số mười chiến trường, chém giết một đầu 9 sao chí tôn đỉnh phong cấp bậc Cửu Sắc Cự Tượng nhiệm vụ, mà lại còn là lần đầu tiên tiến chiến trường, liền làm đến bước này "

"Ta cảm thấy trước kia chiến tích là không tệ, nhưng ở nơi này thành lập chiến tích, càng thêm hữu dụng một điểm "

Vừa mới nàng còn tiếp nhận được tin tức, Dịch Thiên Vân chém giết xong liền Cửu Sắc Cự Tượng vừa trở về lúc này mới vừa mới lên đến, liền đi chém giết một đầu Cửu Sắc Cự Tượng, hơn nữa còn là 9 sao chí tôn đỉnh phong, nàng nhìn thấy tin tức này lúc đều bị sợ ngây người

Đổi lại lúc trước nàng tại 9 sao chí tôn giai đoạn trước lúc, ai dám tùy ý xâm nhập bên trong chiến trường bộ, muốn đi cũng là thành quần kết đội tiến về Dịch Thiên Vân ngược lại tốt, đơn thương độc mã, trực tiếp chém giết Cửu Sắc Cự Tượng trở về, hơn nữa còn chỉ là giai đoạn trước tu vi

Yêu nghiệt

Đây là Long Viêm Tinh Đế cho Dịch Thiên Vân một cái đánh giá, thiên tài nàng gặp qua không ít, nhưng cái này có trồng chút yêu nghiệt, nàng thật đúng là là lần đầu tiên gặp nói như thế nào đây, là có chút tà môn cái kia 1 loại

Đương nhiên, kiến thức rộng rãi nàng, cũng không biết mất khống chế đến trên ngựa tìm Dịch Thiên Vân tới trọng điểm bồi dưỡng cùng loại Dịch Thiên Vân cái này loại thiên tài, thật đúng là có không ít, nhưng sẽ to gan như vậy, có quyết đoán, thật đúng là hiếm thấy

Lần đầu tiên tới chiến trường liền có thể đơn độc tiến về chém giết Cửu Sắc Cự Tượng, cái này có thể không có quyết đoán?

Không nói thiên phú cái gì, chỉ là phần này quyết đoán, liền để nàng lau mắt mà nhìn!

Long Viêm Tinh Đế lời nói, để đông đảo độc tinh người hít vào một ngụm khí lạnh, còn có thể chơi như vậy?

Nói chưa dứt lời, nói chuyện dọa người kêu to một tiếng Ninh Trảm Chí Tôn trước đó chiến tích, cùng Dịch Thiên Vân so sánh lên, đơn giản chính là thứ cặn bã a!

Cái gì đánh giết một nhóm cự thú, Dịch Thiên Vân trực tiếp trở thành Thần thú! Cái gì đánh giết mấy cái thế lực, Dịch Thiên Vân trực tiếp thành lập thế lực, sau đó diệt đi vô số thế lực; này lại mới vừa lên đến, càng là đánh giết một đầu 9 sao chí tôn đỉnh phong Cửu Sắc Cự Tượng an ủi một chút

Những này chiến tích thật sự là sáng mắt mù, liền xem như bên trên một số chấp sự nghe được, đều nghẹn họng nhìn trân trối đổi lại bọn họ lúc trước khi đi tới, ai có thể làm đến?

Dịch Thiên Vân buông tay, chính mình thật chẳng hề nói một câu, tất cả đều là Long Viêm Tinh Đế nể tình.