Chương 2519: Đứng đội

Chương 2519: Đứng đội

Dịch Thiên Vân thật là không có nói qua mấy câu, hoàn toàn là Long Viêm Tinh Đế hỗ trợ nói chuyện, chỗ nào còn cần Dịch Thiên Vân đi phản bác thứ gì

Kỳ thật hắn vốn là không có ý định phản bác thứ gì, trước kia chiến tích, hắn đều chẳng muốn nói ra chỉ là Long Viêm Tinh Đế đoán chừng không nhìn nổi cái này loại phách lối mặt hàng, trực tiếp liền đem Dịch Thiên Vân tình huống cho vung ra đến, trùng điệp đánh vào trận người mặt!

Làm nữa ngày, Dịch Thiên Vân mới là giả heo ăn thịt hổ vị kia, thấp như vậy điều tại bên cạnh, ai ngờ nói sẽ mạnh mẽ như vậy không riêng có được cường hãn tu vi, càng là có được kinh người chiến tích, để ở đây tất cả mọi người vì thế mà choáng váng

"Cái này" Ninh Trảm Chí Tôn sắc mặt tái xanh, này lại bọn hắn thật là phản bác không ra lời gì tới, còn có thể phản bác thứ gì? Cơ bản không góc chết địa miểu sát bọn hắn tất cả mọi người, không có một chút là kém cỏi

? Quản Quản Chí Tôn càng là khiếp sợ che cái miệng nhỏ nhắn, đều bị Dịch Thiên Vân dọa sợ, vị này "Thủ vệ đại ca" lại có huy hoàng như vậy chiến tích!

Đơn thương độc mã giết vào nội bộ, còn đem Cửu Sắc Cự Tượng cho đánh chết bọn hắn có lẽ mới vừa lên đến không bao lâu, nhưng trên đại thể biết một chút tình huống, có thể làm đến bước này, thật sự là ít lại ít cho dù là bọn hắn, đều sẽ hết sức cẩn thận, trước cùng những người khác một khối tiến về

Đối với không biết, bọn hắn vẫn là cảm thấy phi thường e ngại, bởi vậy cần phải có người dẫn đội cái gì Dịch Thiên Vân hoàn toàn không cần, biểu hiện ra năng lực, làm cho người rung động

Ninh Trảm Chí Tôn nói nhiều như vậy, thật để hắn đơn thương độc mã đi qua, thật đúng là thật không dám trừ phi không ngừng kích thích khiêu khích, cái kia ngược lại là sẽ đầu nóng lên, trực tiếp liền giết ra ngoài

Những này thiên tài tương đối dễ dàng bị kích thích, hơi kích thích một chút, vì mặt mũi thật đúng là sẽ không để ý hậu quả dưới tình huống bình thường, Ninh Trảm Chí Tôn cũng là không dám làm loạn

"Cứ như vậy, các ngươi đều không có ý kiến gì a?" Long Viêm Tinh Đế nhìn đám người một chút, lạnh nhạt nói

"Không có ý kiến gì" cái khác độc tinh người nhẹ gật đầu, Dịch Thiên Vân đều có huy hoàng như vậy chiến tích, để hắn làm đội trưởng, đối với mình khẳng định có chỗ tốt

Bọn hắn là không có ý kiến gì, nhưng Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn cảm thấy rất là khó chịu, nhất là Ninh Trảm Chí Tôn, hắn cũng không muốn người khác dẫn đầu chính mình

Cho tới nay đều là chính hắn dẫn đội, hoặc là chính mình làm người thống lĩnh, làm sao lại cam tâm khiến người khác thống lĩnh chính mình đâu?

"Long Viêm Tinh Đế đại nhân, ngài trước đó nói qua  có thể chia hai đội đúng không?" Ninh Trảm Chí Tôn này lại đứng ra hỏi thăm nói

"Đúng vậy, lấy số người này  có thể chia làm hai đội, thậm chí ba đội đều được hết thảy đều lấy chính các ngươi làm chủ, làm sao thuận tiện liền làm sao tới" Long Viêm Tinh Đế nhàn nhạt nhìn hắn một cái, Ninh Trảm Chí Tôn không có nói tỉ mỉ, nàng liền biết nói Ninh Trảm Chí Tôn muốn làm gì, chỉ là không có nói ra thôi

"Vậy thì tốt, ta bên này một mình phân ra một tổ đến tuy nói Thiên Vân chín vị năng lực không kém, nhưng ta tự nhận là đồng dạng thua ở người khác, cho nên ta dự định thành lập cái tiểu đội!" Ninh Trảm Chí Tôn cực kỳ không chịu thua

"Có thể" Long Viêm Tinh Đế ngược lại là không có xem thường ý tứ, ngược lại hài lòng gật đầu, nàng cần chính là cái này loại không chịu thua tinh thần!

Có lẽ Dịch Thiên Vân chiến tích thật sự là không tệ, nhưng cứ như vậy nhận mệnh, cái kia sẽ đem mình nhuệ khí cho ma diệt rơi nàng là cực kỳ tôn sùng sự cạnh tranh này quan hệ, dạng này mới có càng lớn tiến bộ

"Vậy còn có người nào, muốn trở thành mặt khác một tổ a?" Long Viêm Tinh Đế nhìn lướt qua, nhìn xem còn có ai muốn thành lập tiểu tổ

Một lát lúc sau, không có người trả lời, đại biểu cho không có những người khác muốn thành lập tiểu tổ, hiển nhiên không phải rất nhiều người, cũng giống như Ninh Trảm Chí Tôn như vậy, tốt như vậy mạnh

"Ừm, cái kia đã không có những người khác có ý kiến, vậy bây giờ liền quyết định hai vị đội trưởng, phân biệt là Thiên Vân chín vị "

"Long Viêm Tinh Đế đại nhân, ta có ý kiến!"

Lúc này có một thanh âm từ bên cạnh truyền đến, đám người thuận âm thanh nhìn lại, phát hiện nói có ý kiến, đúng là Dịch Thiên Vân!

"Ừm? Ngươi có ý kiến gì?" Long Viêm Tinh Đế nhìn về phía Dịch Thiên Vân

"Long Viêm Tinh Đế, kỳ thật ta cũng không muốn trở thành đội trưởng, có thể hay không đơn độc hành động?" Dịch Thiên Vân hỏi

"Không có khả năng!" Long Viêm Tinh Đế mày liễu nhếch lên

Nghiêm nghị nói ". Ta biết nói ngươi năng lực không kém, nhưng không có khả năng mỗi lần cũng có thể làm đến loại trình độ này, cái nào trời đánh ra cái 10 sao chí tôn đi ra, ngươi có thể ngăn cản được? Đơn độc hành động, sẽ để cho chính mình gia tăng rất nhiều khó khăn, đây không thể nghi ngờ là đối với mình cực kỳ bất lợi, càng là đối với chính mình không chịu trách nhiệm!"

"Nếu như ngươi là phía ngoài phổ thông người tu luyện, ta cũng không muốn nói nhiều, những cái kia đều là tán tu, tùy ý hành động các ngươi liền khác biệt, các ngươi là độc tinh người, bản thân tiềm lực cực mạnh, nếu là chết mất lời nói, không thể nghi ngờ là 1 loại cực tổn thất lớn! Trừ phi chúng ta xác nhận các ngươi, thật sự có tương đối năng lực bảo vệ tính mạng, nếu không không có thể để các ngươi đơn độc hành động!"

Long Viêm Tinh Đế giọng nói vô cùng vì nghiêm khắc, là rất là bài xích loại hành vi này

Cái khác độc tinh người nghe được lời nói này lúc, có chút độc tinh người thật đúng là muốn đơn độc hành động, chỉ là không có nói ra thôi hiện tại Dịch Thiên Vân nói ra, còn bị mắng một trận, không khỏi có mấy phần hạnh tai nhạc họa

"Vậy được rồi "

Dịch Thiên Vân có chút bất đắc dĩ, cá nhân hắn không quá ưa thích một khối hành động, kỳ thật không phải hắn không có Đoàn đội ý thức, mà là hắn thủ đoạn bảo mệnh nhiều như vậy, mang lên những người khác lời nói, không thể nghi ngờ là khá là phiền toái một sự kiện

Không riêng bại lộ chính mình bí mật, còn dễ dàng liên lụy chính mình  có thể nói tương đối phiền phức hắn một chút đều không muốn làm cái gì đội trưởng, cũng không muốn tập thể hành động

Thật nếu là dẫn đội lời nói, những này người muốn nhận thức lại, càng là yêu cầu hiểu rõ bọn hắn bản tính, đây không thể nghi ngờ là khá là phiền toái một việc Dịch Thiên Vân không muốn lãng phí nhiều như vậy tinh lực, đi nhận biết tất cả mọi người

Nhưng là bây giờ không có cách, chỉ có thể cưỡng ép làm đội trưởng, hi vọng chính mình đồng đội không cần như vậy hố mới tốt hoặc là hi vọng trải qua mấy lần nhiệm vụ lúc sau, có thể đơn độc hành động sẽ tốt hơn một số

"Hiện tại bắt đầu, lựa chọn chính mình ủng hộ đội trưởng, mỗi người đều muốn tuyển! Nếu như không thể tiếp nhận, phi thường hoan nghênh chính các ngươi thành lập đội ngũ" Long Viêm Tinh Đế nói nói

Chợt trên ngựa bắt đầu có người chọn lựa chọn đội, rất nhiều đều là ưu tiên đứng tại Ninh Trảm Chí Tôn cái này một bên, còn lại phía dưới cũng chỉ có ba người, lựa chọn đứng tại Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh

Đối với cái này kết quả, Ninh Trảm Chí Tôn đều có chút kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng lựa chọn Dịch Thiên Vân lại là nhiều nhất, không nghĩ tới giúp đỡ chính mình chính là nhiều nhất

Kỳ thật phần lớn người là lựa chọn Dịch Thiên Vân, nhưng Dịch Thiên Vân đằng sau nói cái kia lời nói, để bọn hắn chỉ có thể lựa chọn Ninh Trảm Chí Tôn bởi vì Dịch Thiên Vân muốn đơn độc hành động, đại biểu cho không quá ưa thích lĩnh đội, dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể cải biến ý nghĩ

Còn lại ba người ủng hộ, trong đó có? Quản Quản Chí Tôn, còn có hai vị khác chí tôn, đến tột cùng bọn hắn vì sao tuyển Dịch Thiên Vân, ngược lại là không rõ lắm

Dịch Thiên Vân đối với cái này kết quả, ngược lại là không có cái gì ngoài ý muốn, nếu như không phải mình nói ra chính mình muốn đơn độc hành động, đoán chừng đại bộ phận đều sẽ cùng chính mình.