Chương 2520: Đoàn đội

Chương 2520: Đoàn đội

Dịch Thiên Vân nhìn thấy chỉ có ba người giúp đỡ chính mình, cũng không có cảm thấy nửa điểm uể oải nếu là chỉ có một người giúp đỡ chính mình, vậy thì càng tốt hơn

Về phần không ai giúp đỡ chính mình, cũng không phải sẽ xấu hổ, mà là hắn đều thành không được đội trưởng, ngược lại muốn cùng một đám người hành động, cái kia không thể nghi ngờ càng thêm phiền toái

Hiện tại chỉ có ba người giúp đỡ chính mình, Dịch Thiên Vân ngược lại cảm thấy còn có thể tiếp nhận, nếu có thể ít hơn nữa một hai người lời nói, vậy thì càng tốt hơn hoặc là nói Quản Quản Chí Tôn cùng chính mình lời nói, vậy thì càng tốt hơn

Hắn đối Quản Quản Chí Tôn không phải hiểu rất rõ, nhưng căn cứ sơ bộ hiểu rõ, cảm thấy nàng vẫn là có thể tin trước đó không có nhận biết trước đó, đối một vị thủ vệ đều tôn kính như vậy, cái kia nhân phẩm chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào

Dưới loại tình huống này, Quản Quản Chí Tôn vẫn là đáng tin cậy

Ninh Trảm Chí Tôn cái này bên cạnh đầu tiên là kinh ngạc, sau đó lộ ra đắc ý biểu lộ, còn nhịn không được hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đắc ý đến hơi ngẩng đầu, giống như là đang khoe khoang chính mình có nhiều người như vậy ủng hộ tương phản Dịch Thiên Vân cái này một bên, người ủng hộ liền ít đến thương cảm

Long Viêm Tinh Đế nhìn thấy loại tình huống này, chính là lắc đầu, cảm thấy đây đều là Dịch Thiên Vân chính mình làm càn rỡ, không có việc gì nói ra cái gì một mình hành động dẫn đến tỉ lệ ủng hộ trên phạm vi lớn hạ xuống, nếu như không đưa ra đến, chắc chắn sẽ không xuất hiện loại tình huống này

"Hi vọng hắn về sau có thể nhớ lâu một chút, độc thân hành động, thuỷ chung không phải một cái biện pháp" Long Viêm Tinh Đế cũng không cho rằng đơn độc hành động là tốt, liền xem như bọn hắn, đều là số lớn hành động làm chủ, dạng này đối với mình rất có lợi

Cho dù là xuất hiện nguy hiểm gì, cũng có thể để cho người ta rút lui, đem nơi này tình huống truyền đạt trở về, mà không phải cô lập bất lực

"Tốt, đây chính là chính các ngươi lựa chọn thân là đội trưởng hai người các ngươi, liền có nghĩa vụ mang tốt bọn hắn một khối hành động, càng là muốn đoàn kết lại, tuyệt đối không thể có bất luận cái gì phản bội!" Long Viêm Tinh Đế nhìn lấy bọn hắn nghiêm nghị nói ". Cái kia những ngày này, các ngươi trước biết nhau một chút, chấm dứt đối phương tình huống, qua chút thiên liền bắt đầu an bài nhiệm vụ nhiệm vụ lần này cũng không đơn giản, không riêng gì đi tiêu diệt ngoại vực người tu luyện, càng nhiều vẫn là khảo nghiệm các ngươi Đoàn đội hợp tác năng lực!"

"Nếu có thể lực đạt tiêu chuẩn, vậy liền có thể tiến hành xuống một lần cỡ lớn nhiệm vụ nếu là hai nhiệm vụ đều có thể hoàn mỹ hoàn thành, vậy liền có thể dùng điểm tích lũy đến hối đoái trở về số trời tuyên bố trước, ta nói tới chính là hoàn mỹ hoàn thành, mà không phải đơn giản hoàn thành, nếu là đồng đội xuất hiện tình huống như thế nào, hoặc là chính mình phán đoán xảy ra vấn đề, vậy liền chưa nói tới hoàn mỹ hoàn thành!"

"Bởi vậy các ngươi muốn lựa chọn tránh chiến, hoặc là rời đi nơi này, liền cần hoàn thành một lần cỡ lớn nhiệm vụ nếu không liền cần một mực tiến hành tiếp, thẳng đến hoàn thành một lần hoàn mỹ nhiệm vụ mới thôi! Đương nhiên, thật nếu là vẫn luôn không thể hoàn thành, chúng ta vẫn là sẽ thông cảm các ngươi "

"Sẽ cho các ngươi ngoài định mức thời gian nghỉ ngơi, nhưng không thể trở về các ngươi thế lực bên trong!"

Long Viêm Tinh Đế nói ra yêu cầu mười phần hà khắc, khó trách sẽ nói cái mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm, mới có thể trở về yêu cầu hoàn mỹ tiến hành nhiệm vụ, mới có thể nghỉ ngơi

Bọn hắn không biết nói những này độc tinh người, có bao nhiêu sẽ ngay lập tức đi xuống trốn đi tránh chiến, bởi vậy chỉ có thể mạnh như vậy chế tính yêu cầu ưu tú như vậy chiến lực, làm sao có thể lãng phí

Lực lượng càng mạnh, trách nhiệm càng lớn! Nếu như bọn hắn không phải độc tinh người, chắc chắn sẽ không yêu cầu như vậy nghiêm khắc thật chịu không được  có thể chính mình phế bỏ Tinh Thần pháp tướng, trở thành một người bình thường, đến lúc đó chắc chắn sẽ không như vậy nghiêm khắc chỉ là khi đó, liền đã không phải là cái gì thiên tài, cũng không ai sẽ đi sùng bái

Cái này loại rơi kém, nhất định là không có người nào có thể tiếp nhận nhưng đây chính là hiện thực, ai bảo bọn hắn có độc hữu Tinh Thần pháp tướng đâu? Nhưng không có giới thượng giới, bọn hắn thật đúng là liền sinh ra cơ hội đều không có

Long Viêm Tinh Đế tại tuyên bố xong lúc sau, chính là quay người rời đi, không có nhiều lời nửa câu bất quá rất nhanh, bọn hắn liền sẽ lại gặp nhau, căn cứ tình huống dưới mắt đến xem, Long Viêm Tinh Đế nhất định là bọn hắn kẻ hộ pháp

Bọn hắn đều là mới vào chiến trường, không có cường giả bảo hộ là không được, bởi vậy Long Viêm Tinh Đế chính là làm kẻ hộ pháp tới, lại là người dẫn đạo

"Đa tạ các ngươi lựa chọn ủng hộ ta, đã các ngươi lựa chọn theo ta, ta liền sẽ đối với các ngươi phụ trách còn lại không cần nói nhảm nhiều lời

Thông tục điểm tới nói, cùng một chỗ ăn ngon uống sướng! Chỉ cần các ngươi không cần phản bội ta, ta liền sẽ phụ trách tới cùng!" Dịch Thiên Vân giống nhau rất ít hứa hẹn, đã dưới loại tình huống này, bọn hắn đều lựa chọn chính mình, vậy hắn liền sẽ phụ trách lên

"Ăn ngon uống sướng?" Quản Quản Chí Tôn nhịn không được cười ra tiếng, cái này thật đúng là đủ thông tục, thân là 9 sao chí tôn còn có cái này loại trò đùa có thể lái được?

"Tốt, bắt đầu tự giới thiệu mình một chút" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn tự giới thiệu mình một chút, tốt nhận biết một phen

"Ta Quản Quản Chí Tôn, là từ Thiên Phạm tinh đi lên, tình huống trước kia cũng không muốn nói nhiều" Quản Quản Chí Tôn đơn giản tự giới thiệu một phen

"Ta là Thiên Tàm chí tôn, là từ trên Thiên Nguyên tinh tới" Thiên Tàm chí tôn biểu lộ tương đối nhạt mạc, nhìn cũng không phải đối Dịch Thiên Vân không có hảo cảm, sợ là tính cách chính là như thế

"Ta là Phong Thần chí tôn, là từ Mộng phi tinh đi lên" Phong Thần chí tôn tự giới thiệu lúc, có chút xấu hổ, đoán chừng đối với mình danh tự có chút xấu hổ

Đổi lại trước kia hắn còn không có cái gì, chủ yếu là nơi đó cường giả quá ít, dưới loại tình huống này, cái danh xưng này vẫn là không có vấn đề gì, đáng giá như vậy xưng hô

Chỉ là trước kia liền không nói, hiện tại đầy đất đều là cường giả, thật đúng là để hắn cảm thấy xấu hổ

Hai người khác nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, biết nói nguyên nhân trong đó

Dịch Thiên Vân ngược lại là cười nhạt một tiếng "Có thể nói cho ta, các ngươi vì sao lựa chọn ta làm đội trưởng a? Các ngươi không cảm thấy, cái kia Ninh Trảm Chí Tôn khá hơn một chút?"

"Ta khoảng cách ngươi tương đối gần, lười nhác tuyển thứ gì, dù sao đều không kém" Thiên Tàm chí tôn biểu lộ đạm mạc, cứ như vậy nhàn nhạt trả lời một câu

Dịch Thiên Vân kinh ngạc, lý do này thật đúng là đủ cường đại, chính là tương đối gần Dịch Thiên Vân, liền trực tiếp đứng ở bên cạnh rồi? Cái này xác định là đối với mình phụ trách hành vi?

Tỉ mỉ nghĩ lại, Thiên Tàm chí tôn thật đúng là đứng tại chính mình cách đó không xa, cứ như vậy hướng cái này bên cạnh một bước, liền cho đứng ở phía sau tới

"Ta cảm thấy ngươi coi như ưa thích độc hành, nhưng có thực lực tại, khẳng định không có vấn đề gì về phần Ninh Trảm Chí Tôn cái kia một bên, hắn tính cách ta không quá ưa thích" Phong Thần chí tôn giải thích nói

"Ta cảm thấy đội trưởng ngươi nhìn tương đối thân hòa một điểm, cho nên liền theo tới rồi" Quản Quản Chí Tôn không tốt lắm ý tứ giải thích nói

Ba người bọn họ lý do, thật đúng là đủ kỳ hoa nghe, đều giống như không quá phụ trách một dạng duy chỉ có Phong Thần chí tôn hơi có như vậy một chút ý tứ, còn lại hai người lý do tương đối giống nhau

Dịch Thiên Vân nhún vai, không quan trọng nói ". Thôi, lý do gì đều tốt, đã theo ta bên này, vậy liền sẽ không bạc đãi các ngươi "

Dịch Thiên Vân cảm thấy chỉ có thể dạng này, cùng ba người bọn họ tạo thành một tiểu đội, cũng không tệ.