Chương 2521: Đào chân tường

Chương 2521: Đào chân tường

Ở chỗ này tạo thành một tiểu đội lúc, Ninh Trảm Chí Tôn cái kia bên cạnh nhiệt liệt vô cùng, so với cái này bên cạnh thật sự là náo nhiệt rất nhiều cả hai ở giữa chênh lệch, vẫn là từ bầu không khí bên trên xem ra, phải kém hơn không ít

Ninh Trảm Chí Tôn hướng cái này bên cạnh khiêu khích nhìn thoáng qua, nhưng Dịch Thiên Vân đều không thèm để ý, cái này có ý gì không phải liền là nhiều chút người ủng hộ a, mỗi một cái đều là độc tinh người, không có một cái nào loại lương thiện, thật cho là mình có thể tùy tiện quản được tới?

Làm độc tinh người, cái nào không phải phía dưới nhân tài kiệt xuất, muốn cho bọn hắn tất cả mọi người nghe theo chính mình mệnh lệnh, hoặc là khăng khít phối hợp, độ khó cũng không chỉ một chút xíu

Có đôi khi những này thiên tài đều là tự ngạo, cái kia mang tới vấn đề liền hết sức rõ ràng, đều cho là mình rất cường hãn, đơn đả độc đấu có thể đánh một đám bởi vậy Đoàn đội tác chiến, độ khó bên trên liền sẽ tăng lên trên diện rộng

So với những này thiên tài, một số tu vi giống nhau, bình thường cực kỳ khắc khổ tu luyện người tu luyện, Đoàn đội phối hợp lại liền càng thêm tò mò chỉ vì bọn hắn đều biết mình nhược điểm, tu vi không đủ, vậy liền số lượng đến đụng treo lên Đoàn đội phối hợp lại, vậy liền sẽ nghiêm túc bên trên không ít

Những cường giả này đơn đả độc đấu đã quen, phải nói không có người nào, có thể đuổi theo bọn hắn bước chân vậy bọn hắn chỉ có thể đơn đả độc đấu, dưới loại tình huống này, phối hợp lại cũng không phải dễ dàng như vậy

Đây cũng là Dịch Thiên Vân vì sao không muốn làm đội trưởng nguyên nhân, chỉ huy bọn hắn độ khó quá lớn, hơi không chú ý liền sẽ lâm vào nguy cơ bên trong thà rằng như vậy, còn không bằng đơn độc hành động, hoặc là chỉ có một hai cái đồng đội, dạng này còn có thể tốt chỉ huy một điểm

Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung, hắn cảm thấy Ninh Trảm Chí Tôn sợ là khó chịu hơn, chí ít tại trong ngắn hạn, hắn khẳng định là muốn chết muốn sống, cái đội trưởng này cũng không tốt khi a

Dịch Thiên Vân tin tưởng Long Viêm Tinh Đế, khẳng định cũng là biết nói điểm này, độc tinh đám người đều quá có cá tính, đều có chính mình ý nghĩ ở phía dưới đều một mực có chính mình ý nghĩ, khó nói đi lên liền biến thành tên ngốc rồi?

Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào, đi lên vẫn khôn khéo vô cùng, có chính mình độc lập phán đoán

Hắn cảm thấy Long Viêm Tinh Đế bọn hắn sở dĩ an bài như vậy, hẳn là muốn ma luyện bọn hắn, chờ bọn hắn đánh phối hợp cũng không tệ thời điểm, cái kia liền có khả năng tách ra bọn hắn, hình thành không ít tiểu đội, sau đó cùng những thiên phú khác tương đối thấp người tu luyện một khối hành động đến lúc đó, liền dễ dàng phối hợp lại một điểm

Long Viêm Tinh Đế muốn là Đoàn đội ý thức, mà không phải độc lập ý thức

Chỉ là cái này rèn luyện, cần thời gian khẳng định không ngắn, thậm chí còn có thể nói  khiến cho người cảm thấy đau đầu!

Thời gian kế tiếp bên trong, bọn hắn đều trở lại riêng phần mình an bài trụ sở bên trong tại phân đội tốt lúc sau, đồng đội đều là ở tại chính mình phụ cận, cái này vừa cho bọn hắn đãi ngộ, tự nhiên không thể lại kém mỗi người đều cho đặc thù mở cái không gian độc lập, dưới tình huống bình thường thoạt nhìn là cái phổ thông tu luyện thất, mở ra phòng cửa lúc sau, bên trong chính là cái mở không gian

Những này không gian lớn nhỏ liền không nói, cơ bản chẳng khác nào một cái cực lớn thế giới mở thế giới cũng không phải là cái gì vấn đề khó khăn không nhỏ, vấn đề ở chỗ bên trong có hay không tài nguyên

Tương ứng, ở bên trong có không ít tài nguyên, nhất là bên trong chôn lấy một khỏa cực kỳ trân quý hạch tâm! Cái này hạch tâm giỏi về lợi dụng, chậm rãi hấp thu, đối với mình đột phá đến 10 sao chí tôn, là có trợ giúp rất lớn

Cái này không thể không nói là cái đại thủ bút, thay vào đó hạch tâm không thể móc ra, bị phong ấn ở dưới mặt đất nếu có thể móc ra, cái kia sẽ thua lỗ lớn

Ở chỗ này chỉ có thể tùy ý hấp thu, mà không thể móc ra chỉ là cái này mới vừa vào cửa đãi ngộ, thật đúng là tương đối khả quan

Tại hơi quen thuộc sau khi, bọn hắn lập tức liền bị triệu kiến đi ra những ngày này, bọn hắn cũng không có quá nhiều giao lưu, đều là riêng phần mình tại thế giới đang ở bên trong tu luyện, chưa hề nói một khối đi ra, sau đó lẫn nhau tiếp tục nhận biết giao lưu cái gì

Dịch Thiên Vân cái này tiểu đội, cũng không có loại tình huống này về phần Ninh Trảm Chí Tôn tình huống bên kia, liền không rõ ràng lắm

Đang được vời gặp lúc, bọn hắn đều từ trong phòng tu luyện đi ra, liếc mắt nhìn nhau, không có nói quá nhiều, chính là phi thân tiến về cung điện

Rất nhanh tất cả mọi người đến đông đủ, Ninh Trảm Chí Tôn cái kia bên cạnh liền vô cùng náo nhiệt địa tới, nhìn quan hệ coi như không tệ trái lại Dịch Thiên Vân cái này một bên

Liền tương đối quạnh quẽ một điểm, lẫn nhau đều không có trèo nói những gì

Người sáng suốt xem xét, liền biết nói quan hệ tương đối một loại loại hình

Đang chờ đợi Long Viêm Tinh Đế tới trong lúc đó, bỗng nhiên có nhất đạo bóng người, hướng Dịch Thiên Vân cái này vừa đi tới Dịch Thiên Vân vô ý thức giương mắt nhìn lại, gia hỏa này rất quen mắt, chính là trước đó cùng Quản Quản Chí Tôn ồn ào nói, không cần để ý chính mình vị này "Thủ vệ" chí tôn vị này chí tôn, hắn vẫn có chút ấn tượng, giống như gọi là Hạ Phong Chí Tôn

Hạ Phong Chí Tôn trực tiếp đi vào Dịch Thiên Vân bên cạnh, nhàn nhạt nhìn hắn một cái lúc sau, chính là trên mặt tiếu dung hướng về phía Quản Quản Chí Tôn nói ". Quản Quản Chí Tôn, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

Quản Quản Chí Tôn, ngước mắt xem xét, nhẹ gật đầu nói ". Hạ Phong Chí Tôn, không biết có chuyện gì a, không thể ở chỗ này nói?"

"Tốt a, ngẫm lại cũng thế, ngươi vốn chính là Thiên Vân chín vị đội ngũ, cũng không thể nói riêng một chút" Hạ Phong Chí Tôn mỉm cười, khuôn mặt anh tuấn cười rộ lên phi thường có sức cuốn hút, "Ta tới chính là muốn nói một chút, không biết Quản Quản Chí Tôn có thể hay không cùng ta một khối tổ đội đâu? Nếu là cùng chúng ta một khối hợp tác, ta cảm thấy sẽ an toàn bên trên rất nhiều "

Hạ Phong Chí Tôn cử động hết sức rõ ràng, chính là tới đào người! Hơn nữa còn là ngay trước Dịch Thiên Vân trước mặt đào người, thật đúng là không chút kiêng kỵ bất quá hắn lời nói trên lý luận cũng không sai  bên kia nhân số tương đối nhiều, là sẽ an toàn bên trên rất nhiều

Quản Quản Chí Tôn lông mày nhíu lại nói ". Không có ý tứ, ta liền đợi tại Thiên Vân chín vị nơi này, không có thay đổi đội ngũ ý nghĩ "

"Quản Quản Chí Tôn, ta không biết nói ngươi vì sao lựa chọn Thiên Vân chín vị, nhưng ta cảm thấy đây cũng không phải là lựa chọn sáng suốt nếu là gia nhập Ninh Trảm Chí Tôn trong đội ngũ, ta tuyệt đối sẽ chiếu cố thật tốt ngươi" Hạ Phong Chí Tôn cười một tiếng, ý tứ trong đó đã nói đến rất rõ ràng, hắn chính là Quản Quản Chí Tôn người theo đuổi

Hắn chính là muốn cùng Quản Quản Chí Tôn một khối tổ đội, khẳng định như vậy có thể tăng tiến điểm tình cảm

"Dạng này a vậy liền đa tạ Hạ Phong Chí Tôn hảo ý, ta cảm thấy mình lựa chọn, vẫn tương đối sáng suốt" Quản Quản Chí Tôn trên ngựa lắc đầu cự tuyệt, nàng đối Hạ Phong Chí Tôn không có quá nhiều hảo cảm

Hạ Phong Chí Tôn cau mày, hắn không nghĩ tới Quản Quản Chí Tôn sẽ cự tuyệt đến như thế dứt khoát

"Quản Quản Chí Tôn, chúng ta cái này bên cạnh nhiều người như vậy, mà lại ta tu vi cũng không thấp, nếu là ngươi theo chúng ta cùng một chỗ hành động, nhất định có thể an toàn bên trên rất nhiều!" Hạ Phong Chí Tôn lại là bổ sung một câu, thử đồ muốn cải biến Quản Quản Chí Tôn ý nghĩ

"Không cần, ta biết nói các ngươi nhân số đông đảo, nhưng ta vẫn kiên trì chính mình quyết định" Quản Quản Chí Tôn lắc đầu, nàng không phải người ngu, có thể nào không biết nói Hạ Phong Chí Tôn ý tứ, nhưng nàng làm như vậy, cái kia chính là phản đồ, mà lại cũng không có cái gì ý tứ

Đã lựa chọn gia nhập Dịch Thiên Vân bên này, liền sẽ không tùy tiện làm cỏ đầu tường

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh rất có thâm ý mà liếc nhìn Quản Quản Chí Tôn, cô nàng này ngược lại là kiên định lập trường, để cho người ta sinh lòng hảo cảm.