Chương 2522: Phạm tiện

Chương 2522: Phạm tiện

"Ha ha, Hạ Phong Chí Tôn, người ta căn bản là không để ý tới ngươi, ngươi cũng đừng tiếp tục đem mặt cho dán đi lên, thật là quá ngã thân phận "

"Hạ Phong Chí Tôn, nàng không muốn cùng ngươi, cũng đừng để ý tới nàng, ngoan ngoãn trở về đi, nàng là chết, là sống, cùng ngươi cũng không quan hệ rồi "

Bên trên đồng bạn cười ha hả, cái này đều luân phiên mời, vẫn là lựa chọn cự tuyệt, để bọn hắn cảm thấy rất buồn cười mấu chốt cái này Hạ Phong Chí Tôn là hoa hoa công tử, không có nữ nhân nào không có cách nào đắc thủ, nhất là trong những ngày qua, Hạ Phong Chí Tôn khoe khoang đến quá lợi hại, ai ngờ nói ở chỗ này gãy

Hạ Phong Chí Tôn bị nói đến mặt đỏ lên, hắn còn cho là mình nhất định có thể thành công, ai ngờ lập tức bị cự tuyệt, để hắn cảm thấy rất là tức giận

"Hảo tâm hỗ trợ, lại ngay cả điểm mặt mũi cũng không cho! Nhân số như vậy ít, liền xem như 9 sao chí tôn lại như thế nào, tại chiến trường này bên trong, cũng không phải chỉ là có một chút ưu thế, liền có thể còn sống sót!" Hạ Phong Chí Tôn xấu hổ thành giận nói ". Chính ngươi nhìn xem tình huống, nhân số như vậy ít, nếu tới bên trên một nhóm cường giả, ngươi muốn chạy trốn đều trốn không thoát! Nói không chính xác tại trong đội ngũ, chính là con pháo thí thôi "

"Hạ Phong Chí Tôn, mời ngươi nói chuyện chú ý một chút!" Quản Quản Chí Tôn sắc mặt giận dữ, đối phương truy cầu không thành, ngược lại giận lên

Kỳ thật lúc đầu Hạ Phong Chí Tôn không sẽ làm như vậy, chỉ là bên cạnh chế giễu quá nhiều người, mới có thể để hắn cảm thấy mặt mũi mất hết

"Còn để cho ta chú ý một chút? Ta đây là hảo tâm hỗ trợ, ngươi lại là cự tuyệt, thật sự là hảo tâm khi lòng lang dạ thú hi vọng đến lúc đó, ngươi cũng đừng hối hận! Thiên Vân chín vị xem xét liền biết là cái độc hành hiệp, nói không chính xác cái nào thiên liền bỏ xuống các ngươi chạy!" Hạ Phong Chí Tôn tức hổn hển, hơi vung tay quay người hừ lạnh nói ". Cho mặt, còn không biết xấu hổ, thật sự là lãng phí tâm tình!"

Đừng nói Quản Quản Chí Tôn, liền ngay cả Thiên Tàm chí tôn bọn hắn sắc mặt đều dần dần trở nên khó coi, cái này không phải là đang nói bọn hắn

Lúc này, một thanh âm ung dung vang lên "Chính mình truy nữ không thành, còn xấu hổ thành giận mắng người, những loại người này không có tiền đồ nhất không có điểm da mặt, cũng đừng tới truy người mỗi người đều có chính mình lựa chọn, cưỡng ép cải biến một người lựa chọn, chẳng khác nào đối nàng không tôn trọng nàng lúc đầu không có cự tuyệt ngươi truy cầu, lại bị nói thành dạng này, xem ra ngươi cơ hội không có dăm ba câu, liền bị người nói đến xấu hổ thành giận, liền cái này tâm tính, thật đúng là kém cỏi "

"Còn có, ngươi cũng hơi để cho ta có chút không cao hứng nói ngươi mạnh bao nhiêu giống như, còn muốn bảo hộ nàng? Còn nói ta vứt xuống bọn hắn? Nói thật, ngươi lời này không riêng gì không tôn trọng bọn hắn lựa chọn, càng là tại đối ta 1 loại khiêu khích!"

Dịch Thiên Vân thanh âm chen vào nói tiến đến, lúc đầu hắn là không để ý tới cái này chuyện giữa nam nữ, mỗi người đều có chính mình theo đuổi quyền lực chỉ là cái này Hạ Phong Chí Tôn, lại là ngay cả mình đều cho cùng chửi, vậy liền để hắn không cao hứng

"Có bản lĩnh, cùng ta qua mấy chiêu?" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới Hạ Phong Chí Tôn, biểu lộ lạnh lùng

"Cái này ta tu vi cùng ngươi kém nhiều như vậy, cùng ta so có gì tài ba?" Hạ Phong Chí Tôn kiên trì nói nói ". Có bản lĩnh, mang theo bọn hắn làm đến mấy cái cỡ lớn nhiệm vụ? Tại chiến trường trong đại điện, không phải có một cái nhiệm vụ đặc thù à, tựa như là săn giết phản đồ phiên vân chín vị! Hắn đồng dạng là độc tinh người, có bản lĩnh ngươi cùng hắn so chiêu thử một chút?"

Hắn chỗ nào đủ Dịch Thiên Vân đánh, tu vi chênh lệch như vậy lớn, thật đánh nhau, chết như thế nào cũng không biết nói bởi vậy trực tiếp dời ra ngoài cái nhiệm vụ đặc thù, hơn nữa còn là săn giết phản đồ nhiệm vụ

Không thể không nói, tại nhiều người ở đây, người nào đều có phản đồ đồng dạng là có, cũng không phải cùng ngoại vực người tu luyện hợp tác, mà là đánh giết quá nhiều đồng bạn, thuộc về giết người cướp của loại hình, cuối cùng bại lộ, chính là bị truy nã

"Yên tâm, những nhiệm vụ này ta sẽ 1 đám đi hoàn thành! Đồng thời, ta sẽ để cho tiểu đội chúng ta danh hào, treo ở chỗ có chiến trường đại điện màn ánh sáng lên!"

Dịch Thiên Vân vừa nói sau, bốn phía độc tinh người đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đều là phát ra cười vang thanh âm đến

"Chết cười ta, còn nhỏ đội danh hào treo ở chiến trường đại điện màn ánh sáng bên trên, hắn không biết nói độ khó cao bao nhiêu sao?"

"Không sai, ít nhất phải liên tục hoàn thành mười cái hoàn mỹ nhiệm vụ, mới có thể treo ở màn sáng bên trên, điều này có thể sao?"

"Các ngươi biết cái gì

Người ta đây là đang biểu hiện mình! Nói không chính xác hắn cũng ưa thích Quản Quản Chí Tôn, hắn có thể không mạnh miệng một chút a? Đến lúc đó, mới là ôm mỹ nhân về a, càng là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!"

"Cái này chẳng phải là so Hạ Phong Chí Tôn mạnh hơn nhiều? Hơi trướng cái uy phong, liền có thể thắng được mỹ nhân về, thật sự là kiếm lời!"

Bọn hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, nghiễm nhiên giống như là đang nhìn thằng ngu thiểu năng trí tuệ giống như, vậy mà lại nói ra những lời này

Bởi vì cái này căn bản không phải 1 chuyện đơn giản, liên tục hoàn thành mười cái hoàn mỹ nhiệm vụ, hơn nữa còn không thể đoạn! Cái này cái gọi là hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, ngoại trừ không thể có tổn thất gì bên ngoài, vả lại chính là độ khó bên trên, cơ bản đều muốn lựa chọn khó khăn độ khó trở lên, mới có thể đạt thành cái mục tiêu này

Đây không thể nghi ngờ là cực kỳ khó khăn, một khi gãy mất, vậy liền lại bắt đầu lại từ đầu! Đương nhiên, treo ở màn sáng bên trên danh tự, ngoại trừ cực kỳ quang vinh bên ngoài, vả lại chính là có cực cao đặc thù ban thưởng!

Có thể lấy được lấy độ khó quá lớn, cho đến trước mắt có thể treo ở phía trên đội ngũ, đều không cao hơn mười cái! Dịch Thiên Vân nói ra lời nói này, có thể không bị cho rằng là thằng ngu a cho dù là độc tinh người, độ khó cũng là cực cao

Chế giễu thanh âm, nương theo mà đến

Quản Quản Chí Tôn bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân sẽ nói ra lớn lối như thế lời nói đến bọn hắn biết nói Dịch Thiên Vân năng lực không yếu, nói thế nào cũng đừng nói cái này a, có chút quá dọa người

"Tiểu đội danh tự treo ở màn sáng bên trên?" Hạ Phong Chí Tôn vốn là còn châm lửa tức giận, bị Dịch Thiên Vân kiểu nói này, lập tức phát phì cười "Ai cho ngươi dũng khí nói như vậy, còn treo tại màn sáng bên trên? Dựa vào cái gì, chỉ bằng các ngươi đội ngũ này, vẫn là bằng ngươi?"

"Đương nhiên là dựa vào chúng ta cái đội ngũ này!" Dịch Thiên Vân đứng đều không đứng dậy, liền bình tĩnh như vậy mà nhìn xem hắn

"Ha ha a, thật sự là buồn cười đến cực điểm nói cái này loại khoác lác thời điểm, trước liên tục hoàn thành hai ba cái nhiệm vụ lại nói, của ta Thiên Vân chín vị đội trưởng!" Hạ Phong Chí Tôn một mặt châm chọc nhìn lấy hắn nói

Ba

Hạ Phong Chí Tôn bị 1 bàn tay quất bay ra ngoài, ở giữa không trung lăn lông lốc vài vòng lúc sau, trùng điệp quẳng xuống đất, mặt bị quất sưng

"Lần sau lại nói với ta như vậy lời nói thời điểm, xin nhớ đem tu vi đề cao một điểm" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nói ". Trước kia có người dạng này nói chuyện với ta, bị ta 1 bàn tay đánh vào địa lý, ngươi xem như hảo vận "

Lúc này bên cạnh truyền đến một trận quát lớn "Các ngươi làm cái gì!"

Một tên thủ vệ từ bên cạnh sải bước đi qua đến, mày kiếm dựng thẳng lên, có mấy phần không vui

"Ở chỗ này tùy ý động thủ, sẽ bị nghiêm trị!" Thủ vệ tuy nói địa vị không cao, nhưng có thể để Long Viêm Tinh Đế đến chấp hành

Lúc đầu trong cung điện liền không thể gây chuyện

"Không có ý tứ, có người miệng tương đối tiện, còn nhiều lần phạm tiện, ta tay liền không nhịn được bắt đầu chuyển động" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói.