Chương 2523: Tàn khốc

Chương 2523: Tàn khốc

Dịch Thiên Vân 1 bàn tay, đánh cho thật đúng là đủ nặng, đương nhiên cũng sẽ không quá nặng nếu không phải trở ngại nơi này là Long Viêm Tinh Đế cung điện, thật đúng là 1 bàn tay đem cái này Hạ Phong Chí Tôn cho chụp chết

Dám ở trước mặt mình múa mép khua môi, đừng cho là mình là độc tinh người, đều cho là mình không dám ra tay!

Trêu chọc đến chính mình, không quan tâm cái gì độc tinh người, càng bất kể cái gì Đoàn đội ý thức loại người này không diệt trừ lời nói, đó mới gọi là lãng phí tài nguyên, càng là con sâu làm rầu nồi canh!

Dịch Thiên Vân xử lý sạch bọn hắn, ngược lại là vì dân trừ hại

Hạ Phong Chí Tôn che chính mình sưng thành đầu heo mặt, một mặt tức giận nhìn lấy Dịch Thiên Vân, nhưng hắn lại không thể làm gì hắn rất muốn phản kích tới, không nói quy tắc hạn chế, chỉ là tu vi bên trên, Dịch Thiên Vân chính là tiến hành triệt để nghiền ép! Phản kháng sẽ chỉ bị tiếp tục đánh cho tê người dừng lại, mà không phải hung hăng đánh cho tê người Dịch Thiên Vân dừng lại

"Thiên Vân chín vị, ngươi đây là ý gì?" Ninh Trảm Chí Tôn này lại ngồi không yên, nhịn không được đứng dậy, nói thế nào Hạ Phong Chí Tôn cũng là chính mình đội ngũ một người, Hạ Phong Chí Tôn bị đánh, chính mình mặt mũi cũng không nhịn được

"Không có ý gì, miệng hắn quá tiện, ngươi không cảm thấy a?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt

"Khó nói ngươi liền có thể động thủ a? Tuy nói hai người các ngươi không phải một đội ngũ, nhưng nói thế nào cũng coi là một đoàn trong đội, hiện tại ngươi lại động thủ đánh người, cái này không khỏi quá mức a?" Ninh Trảm Chí Tôn biểu lộ băng lãnh, vốn là đối Dịch Thiên Vân rất khó chịu, nhiều lần áp chế chính mình, làm sao có thể cảm thấy thoải mái đâu?

"Ta đã nói rồi, miệng hắn quá tiện, để cho ta tay cũng không quá tốt khống chế" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nói ". Nếu như ngươi có ý kiến lời nói  có thể ra ngoài tỷ thí một chút?"

Ninh Trảm Chí Tôn biểu lộ cứng đờ, cùng Dịch Thiên Vân tỷ thí chính là cái kẻ ngu! Tu vi tuy nói chỉ là kém một cái đại cảnh giới, nhưng uy lực bên trên, cái kia chính là ngày đêm khác biệt dưới loại tình huống này, ai dám làm loạn?

Hắn là rất muốn đánh, nhưng căn bản đánh không lại a!

"Chúng ta chiến lực, không phải lẫn nhau tỷ thí, mà là lấy ra diệt đi ngoại vực người tu luyện! Ta không thích chém chém giết giết, nhất là là người một nhà tình huống dưới" Ninh Trảm Chí Tôn chết sĩ diện, nếu là hắn tu vi so Dịch Thiên Vân mạnh, khẳng định chọn khiêu chiến, mà không phải nói lời nói này

"Được rồi, đừng nói là cái này loại nhiều lời ngươi tu vi nếu là so với ta mạnh hơn, đã sớm cùng ta so thử, chỗ nào còn phải nói cái này loại nói nhảm? Đánh không lại nói thẳng, không có gì mất mặt" Dịch Thiên Vân liếc thấy mặc hắn nghĩ cái gì ý tứ, "Ngươi ta đều không là tiểu hài tử, lấy võ vi tôn cái này không đều một mực là đạo lí quyết định a, còn nói với ta cái này loại nói nhảm "

Dịch Thiên Vân lắc đầu, hắn ghét nhất cái này loại chết sĩ diện

Ninh Trảm Chí Tôn sắc mặt tái xanh, nhưng hắn không có phản bác thứ gì, bởi vì Dịch Thiên Vân hoàn toàn nói trúng!

Loại tình huống này, cái khác độc tinh người nhao nhao lắc đầu, nói ra những lời này liền không có ý tứ, ai chẳng biết nói đạo lý trong đó? Lập tức bọn hắn đối Ninh Trảm Chí Tôn có mấy phần thất vọng, nhưng bọn hắn đã chọn tốt đội trưởng, lập tức liền thay người, không riêng đánh chính là Ninh Trảm Chí Tôn mặt, càng là đánh chính mình mặt

Nói thế nào, đều muốn chịu một chút, nhìn xem tình huống lại nói

Quản Quản Chí Tôn ở bên cạnh khẽ cười một tiếng, Dịch Thiên Vân hành động ngược lại là lưu loát, không riêng giúp tự tay giải quyết đi Hạ Phong Chí Tôn, còn hung hăng tổn hại một thanh Ninh Trảm Chí Tôn

Cử động này, để Thiên Tàm chí tôn bọn hắn đều sinh lòng hảo cảm, chí ít có thể lập tức cho bọn hắn lấy lại danh dự, mà không phải một mực ở vào bị động tình huống

Chí ít phần này đảm phách, bọn hắn thích vô cùng, liền xem như tại Long Viêm Tinh Đế trong cung điện, như cũ có dũng khí phản kích, mà không phải nghe cái này Hạ Phong Chí Tôn miệng tiện

Tại cái này lúng túng thời khắc, Long Viêm Tinh Đế từ thông đạo cái kia vừa đi tới, biểu lộ băng lãnh

"Đại gia đều đến đông đủ a?" Long Viêm Tinh Đế quét mắt bốn phía, nhìn thấy người đến đông đủ, chính là không có nói gì nhiều

Đại gia tin tưởng chuyện lúc trước, Long Viêm Tinh Đế khẳng định là biết đến, làm cường đại Tinh Đế, mà lại nơi này vẫn là cái chính mình cung điện, làm sao có thể không biết đạo tình huống đâu?

Dưới loại tình huống này, nàng cũng không có lựa chọn đi ra, mà là để chính bọn hắn xử lý trừ phi thật náo quá lửa, nếu không nàng đều sẽ không lựa chọn ra mặt

Độc tinh đám người đều không phải người ngu

Đều không nhắc tới đi ra vấn đề này, ai đi báo cáo cái gì, cái kia chính là đồ đần

Nhưng hết lần này tới lần khác liền có đồ đần đứng ra, vị này đồ đần không phải người khác, chính là cái kia Hạ Phong Chí Tôn

"Long Viêm Tinh Đế đại nhân, Thiên Vân chín vị tại bên trong cung điện này tự tiện động thủ đều đánh ta!" Hạ Phong Chí Tôn tức giận đứng ra nói nói ". Loại hành vi này, nhất định phải nghiêm trị!"

Long Viêm Tinh Đế nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói nói ". Ngươi liền chút tiền đồ này?"

Long Viêm Tinh Đế lời nói, để Hạ Phong Chí Tôn đều ngây ngẩn cả người, hắn đều không nghĩ đến Long Viêm Tinh Đế sẽ nói ra những lời này đến

"Ngay cả một điểm huyết tính đều không có, còn nghiêm trị!" Long Viêm Tinh Đế nghiêm nghị nói ". Ở chỗ này là không cho phép đánh nhau, nhưng không có nghĩa là không thể ước chiến! Ngươi không cá cược một thanh, dưới một vụ cá cược? Tỷ như bao nhiêu năm về sau, ước chiến Thiên Vân chín vị loại hình, đến lúc đó thắng hắn lúc sau, để Thiên Vân chín vị bỏ ra cái giá gì!"

"Mà ngươi lại là lựa chọn báo cáo? Loại hành vi này, theo ý ta đến cùng tiểu hài tử không hề khác gì nhau, tiểu đả tiểu nháo giống như" Long Viêm Tinh Đế trong mắt tràn đầy thất vọng, không riêng gì đối cái này Hạ Phong Chí Tôn thất vọng, càng là đối với Ninh Trảm Chí Tôn thất vọng

Nơi này là phản đối đánh nhau, không có nghĩa là không thể so sánh thử! Bọn hắn cảm thấy tu vi chênh lệch có chút lớn, liền ngay cả ý thức phản kháng cũng không có

Cái này khiến nàng rất thất vọng, cảm thấy một điểm huyết tính đều không có

Ninh Trảm Chí Tôn nghe nói lúc sau, sắc mặt đỏ bừng lên, biết mình cũng bị nói

Hạ Phong Chí Tôn sắc mặt càng là khó coi, cũng không có lại tiếp tục nhiều nói nữa, chỉ là dùng ánh mắt oán độc nhìn lấy Dịch Thiên Vân

"Không có chuyện gì khác lời nói, hiện tại liền bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ thứ nhất" Long Viêm Tinh Đế không có trách cứ Dịch Thiên Vân thứ gì, cái này loại tiểu đả tiểu nháo cũng không muốn nói nhiều, mà lại Hạ Phong Chí Tôn miệng thật vô cùng tiện!

"Nhiệm vụ thứ nhất, thuộc về tập thể tính nhiệm vụ, các ngươi hai cái đội ngũ, không biết nói ai trước hết nhất hoàn thành" Long Viêm Tinh Đế hư không vừa nhấc, đi theo một màn ánh sáng xuất hiện tại bên cạnh, biểu hiện ra diệt đi ngoại vực người tu luyện Không lớn thôn trang, đồng thời chiếm lĩnh nó có mỏ ruộng!

Nhiệm vụ này để bọn hắn một trận vô cùng phấn chấn, một chút liền biết nói nhiệm vụ này không phải rất đơn giản, hơn nữa còn thật nặng lớn bởi vì có một cái mỏ ruộng!

Mỏ ruộng ở chỗ này liền tương đối trân quý  có thể liên tục không ngừng sản xuất cực kỳ trân quý tinh sương mù thạch, hấp thu lên có thể tăng cường rất nhiều sao lực

Mà lại cái này mỏ ruộng chỉ có nơi này độc hữu, tại giới thượng giới những địa phương này lúc không có

"Đây là các ngươi nhiệm vụ thứ nhất, hết thảy đều dựa vào chính các ngươi bản sự phương vị ta sẽ đại khái bên trên nói cho các ngươi biết, nhưng đến tột cùng tìm được hay không, liền dựa vào chính các ngươi năng lực" Long Viêm Tinh Đế lạnh nhạt nói ". Lần này ta sẽ tiến về hộ pháp, nhưng nói rõ trước tình huống, nếu như không phải cực kỳ nguy hiểm, đứng trước đoàn diệt tình huống dưới, ta là sẽ không xuất thủ "

"Nói rõ một chút, không chết một nửa trở lên người, ta sẽ không động thủ "

Lời nói này để mọi người sắc mặt đột biến, chính mình không phải độc tinh người a? Cứ như vậy bỏ mặc tử vong?

"Cái này có chút ý tứ" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, xem ra nơi này vẫn là mười phần tàn khốc, không tàn khốc, liền không có sinh tồn kinh nghiệm!.