Chương 2524: Xuất động

Chương 2524: Xuất động

Long Viêm Tinh Đế lời nói, hung hăng đổi mới hắn đám đó nghĩ cái gì ai cũng không ngờ rằng, Long Viêm Tinh Đế sẽ nói như vậy, bọn hắn thật đúng là coi là Long Viêm Tinh Đế chọn bảo vệ bọn hắn, chỉ cần gặp được nguy hiểm, liền sẽ trên ngựa giết ra đến bảo vệ bọn hắn

Bây giờ nói ra đến, nhất thời bán hội thật đúng là làm cho người khó mà tiếp nhận không chết một nửa trở lên độc tinh người, Long Viêm Tinh Đế đều sẽ không xuất hiện, cái này không khỏi quá hà khắc rồi điểm a?

Đám người mặt lộ vẻ chấn kinh, trong đó có chí tôn nhịn không được nói ra

"Long Viêm Tinh Đế đại nhân, cái này không khỏi quá mức hà khắc rồi a? Chúng ta lúc này mới mới vừa tới đến giới thượng giới, liền cho chúng ta như vậy lớn độ khó?"

"Đúng a, Long Viêm Tinh Đế đại nhân, cái này quá hà khắc rồi a?"

Bọn hắn chính là cảm thấy quá hà khắc rồi, nếu như đằng sau không bảo vệ, bọn hắn liền không nói lúc này mới lần thứ nhất tiến vào giới thượng giới, rất nhiều thứ đều không có quen thuộc, liền trực tiếp để bọn hắn hành động, hơn nữa còn mặc kệ bọn hắn chết sống?

Cái này độ khó không thể nghi ngờ là tăng lên trên diện rộng, đơn giản có thể nói đạt tới bọn hắn khó mà tiếp nhận trình độ, tính nguy hiểm quá cao!

Bọn hắn là rất cao ngạo, càng là tự ngạo, nhưng cùng lúc cũng là sợ chết đối với không biết kinh khủng, xa so với trong tưởng tượng muốn lớn

"Hà khắc?" Long Viêm Tinh Đế trong mắt tràn đầy băng lãnh, "Sử dụng trước đó Thiên Vân chín vị theo như lời nói, các ngươi là tiểu hài tử sao? Vì sao chúng ta bây giờ giới thượng giới, sẽ chỉ tuyển nhận Thiên Tinh chí tôn độc tinh người, phổ thông Tinh Thần pháp tướng chính là 9 sao chí tôn trở lên bởi vì cái này tu vi đã tương đối thành thục, muốn kinh nghiệm chiến đấu có kinh nghiệm chiến đấu, muốn chiến lực có chiến lực dưới loại tình huống này, còn cần chậm rãi đi rèn luyện?"

"Các ngươi cho là chúng ta thời gian rất nhiều, ngày ngày có thể cho các ngươi làm hộ pháp? Đừng ngốc! Đi lên liền trực tiếp đối mặt chiến tranh tàn khốc, không có quá nhiều thời gian cho các ngươi rèn luyện chỉ có lần này, là đặc thù đối đãi một chút, ở bên cạnh quan sát một chút các ngươi, nếu là thật thảm đến loại trình độ kia, chúng ta mới có thể xuất thủ "

"Nếu là ngay cả nhiệm vụ này đều không cách nào hoàn thành, ta chỉ có thể nói các ngươi đem cái này độc tinh người thân phận, chuyển giao cho những người khác đi, có lẽ người khác so với các ngươi còn thích hợp nhất là một số cũng không phải là vì độc tinh người người tu luyện, bọn hắn càng cần hơn loại năng lực này!"

Long Viêm Tinh Đế nhìn lấy bọn hắn trầm giọng nói: "Tỷ như ta, cũng không phải là độc tinh người! Ta như cũ có thể đột phá đến Tinh Đế tu vi, chiếm cứ một chỗ cắm dùi "

"Cần phải là ta có độc hữu Tinh Thần pháp tướng, vậy ta lực lượng, chí ít còn có thể vượt lên trải qua, tiềm lực càng có thể vượt lên trải qua! Nhưng mà ta cũng không phải là độc tinh người "

Đám người nghe nói lúc sau, lập tức rất là chấn kinh, bọn hắn còn tưởng rằng Long Viêm Tinh Đế là độc tinh người, ai ngờ nói Long Viêm Tinh Đế căn bản cũng không phải là độc tinh người, mà là 6 cấp Tinh Thần pháp tướng người sở hữu

Tuy nói 6 cấp Tinh Thần pháp tướng không kém, nhưng so với độc hữu Tinh Thần pháp tướng vẫn kém hơn một đoạn

Dịch Thiên Vân tự nhiên đã sớm biết nói Long Viêm Tinh Đế không phải độc tinh người, tại lần đầu tiên nhìn thấy lúc, liền đã đã biết

Hắn biết nói coi như không phải độc tinh người, cũng là có thể có trở thành cường giả hi vọng dù sao trên cái thế giới này, không phải độc tinh người thủy chung là đa số hắn suy đoán nơi này không ít ngồi ở vị trí cao cường giả, đều không phải là độc tinh người

Đương nhiên thân là độc tinh người lời nói, tu vi thật là càng cường đại, điểm ấy là không thể nghi ngờ

"Còn lại nói nhảm cũng không muốn nói nhiều  nhiệm vụ tuyên bố xong tất, chuẩn bị hành động! Không muốn tiến về  có thể phế bỏ chính mình Tinh Thần pháp tướng, điểm ấy ta là không ngại" Long Viêm Tinh Đế lạnh nhạt nói

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, để bọn hắn phế bỏ chính mình Tinh Thần pháp tướng là không thể nào, khó được có được năng lực đặc thù, làm sao lại từ bỏ?

Một lát lúc sau, Long Viêm Tinh Đế chính là quay người hướng cửa lớn đi đến, ra hiệu tất cả mọi người cùng lên đến

Rất nhanh bọn hắn đều nhao nhao theo tới, vô luận bọn hắn nghĩ cái gì, đều chỉ có thể bất đắc dĩ

Thông qua một phen truyền tống, bọn hắn đi thẳng tới số 18 chiến trường! Số 18 chiến trường, không thể nghi ngờ đã tăng lên tới khó khăn độ khó tu vi không có đạt tới 9 sao chí tôn, bây giờ lại là được khó khăn độ khó hình thức, không thể nghi ngờ càng là làm cho người cảm thấy áp lực tăng gấp bội

Long Viêm Tinh Đế mang theo bọn hắn đi vào trước thông đạo lúc, chỉ phía trước nói nói: "Các ngươi hiện tại liền có thể từ nơi này xuất phát, đại khái bên trên phương vị, ta đã tiêu xuất tới

Các ngươi thông qua chính mình cố gắng tìm kiếm đi hi vọng các ngươi đừng để ta thất vọng, ở phía dưới như là như chúng tinh phủng nguyệt thiên tài, ở chỗ này còn có thể hay không tiếp tục duy trì cái này thiên tài thân phận đâu?"

Long Viêm Tinh Đế nói xong lúc sau, phi thân liền dẫn đầu tiến vào trong thông đạo nàng làm hộ pháp, khẳng định là ưu đi vào trước

Chợt bọn hắn đi theo cùng đi ra ngoài, đang đi ra thông đạo lúc sau, đập vào mi mắt chính là cái kia Hỗn Loạn Tinh Vụ, cùng những chiến trường khác nồng độ không có quá nhiều khác nhau

Lúc đầu nơi này chính là một cái chỉnh thể, chỉ là khu vực phân chia khác biệt thôi

Bọn hắn nhao nhao lấy ra lệnh bài tới kiểm tra một phen, tại lệnh bài bên trong liền có địa đồ tiêu chí, chỉ dẫn lấy bọn hắn tiến lên

Dịch Thiên Vân xuất ra lệnh bài quét mắt, đại khái bên trên biết nói tại cái gì phạm vi, nhưng chỉ chỉ là biết nói một cái rất thô sơ giản lược phạm vi mà thôi, chi tiết hoàn toàn không rõ ràng chi tiết mới là trọng điểm chỗ, trời biết nói cái này trên đường sẽ có hay không có lấy yêu thú nào, hoặc là ngoại vực người tu luyện

Đây đều là chỗ khó chỗ!

"Đội trưởng, chúng ta từ nơi nào xuất phát?" Quản Quản Chí Tôn bọn hắn biểu lộ nghiêm túc, đến thời khắc mấu chốt, bọn hắn đều sẽ nghiêm túc, không dám có chút buông lỏng

"Trên bản đồ không có quá nhiều chi tiết, ta cũng không muốn thảo luận những thứ gì, dù sao chúng ta nhận được tin tức đều là không sai biệt lắm đã như vậy, vậy thì liền tùy tiện tuyển một chỗ đi "

Nói xong Dịch Thiên Vân tùy ý hướng phía trước một chỉ, nói thẳng nói: "Liền từ nơi này đi "

Cái này thật đúng là đủ tùy ý, nhưng như là Dịch Thiên Vân nói, thật là không có lựa chọn nào khác cái nào một con đường đều có thể thông hướng địa đồ chỗ khu vực, nhưng cái nào một con đường tương đối an toàn, điểm ấy thật đúng là không rõ ràng

Ninh Trảm Chí Tôn cái kia bên cạnh trầm tư cân nhắc một lát lúc sau  đồng dạng chỉ trong đó một con đường, từ vừa mới bắt đầu liền tách ra hành động, cũng không có liên thủ một khối hành động

Mỗi người đều có chính mình ý nghĩ, Ninh Trảm Chí Tôn như thế nào cũng không chịu cùng Dịch Thiên Vân liên thủ

Dịch Thiên Vân mang theo bọn hắn cấp tốc hướng mặt trước lao đi, đồng thời dò xét khu vực phụ cận, xem xét chi tiết tình huống, nhìn xem có cái gì nguy cơ tại phụ cận

Cũng may tạm thời không có vấn đề gì, trên đường đi ngược lại là rất bình tĩnh, nhưng càng là bình tĩnh, thì càng nguy hiểm! Đã bị liệt là khó khăn hình thức, chắc chắn sẽ không đơn giản đi nơi nào

Dưới loại tình huống này, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là phụ cận có nguy hiểm cực lớn tồn tại!

"Phụ cận tình huống không đúng lắm, có khả năng phụ cận có yêu thú cường đại, hoặc là có cường giả bộ lạc loại hình, nếu không nơi này sẽ không như vậy sạch sẽ" Dịch Thiên Vân cau mày nhắc nhở một câu

"Đúng, ta cũng là như thế cảm giác ta đối với phương diện này có trời sinh cảm giác nguy cơ ứng, trên đại thể có thể cảm ứng được một điểm nguy hiểm" Phong Thần chí tôn ở bên cạnh chen vào nói nói

Dịch Thiên Vân nhìn hắn một cái, không nghĩ tới Phong Thần chí tôn còn có cái này các loại năng lực?.