Chương 2525: Gan lớn

Chương 2525: Gan lớn

Bọn hắn những này độc tinh người, có thể có năng lực đặc thù vẫn là rất bình thường, có cái này loại đặc thù dự cảm cũng không kỳ quái, mà lại loại năng lực này, cũng không phải rất thần kỳ

Có chút trong tu luyện hậu kỳ là có thể luyện ra được, như cũ có thể cảm ứng được phụ cận nguy hiểm

"Vậy ngươi có thể minh xác có thể cảm giác được phương vị loại hình sao?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

Hắn là cảm giác được tình huống không đúng lắm, nhưng cũng không đại biểu có thể cảm ứng ra đến tại phương hướng nào, chỉ có thể hơi cảm giác được không đúng lắm thế thôi

"Có thể, ta có thể minh xác cảm ứng được liền ở phương vị nào" Phong Thần chí tôn chỉ hướng bên cạnh, đại biểu cho cái kia bên cạnh truyền đến cảm giác nguy hiểm

"Tốt, vậy liền hướng cái kia vừa đi "

Dịch Thiên Vân trả lời, để bọn hắn một trận kinh ngạc, theo lý mà nói, không phải trực tiếp tránh né nguy hiểm khu vực a, hiện tại ngược lại là trực tiếp chạy về phía nguy hiểm khu vực

"Đội trưởng, chúng ta không phải muốn tránh né cái này nguy hiểm không?" Quản Quản Chí Tôn ở bên cạnh nghi hoặc nói

"Đây là 1 loại khảo nghiệm, muốn càng thêm hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ, liền muốn thuận tiện thu hoạch một số địch nhân vô luận là đối chúng ta, vẫn là đối giới thượng giới, đều là một chuyện tốt ta đoán nhiệm vụ lần này, cũng có cái khác một số thêm điểm hạng, không phải đơn thuần hoàn thành nhiệm vụ này thế thôi nếu là đơn thuần hoàn thành nhiệm vụ, trực tiếp ghi rõ nhiệm vụ vị trí tình huống cặn kẽ không phải tốt "

"Hiện tại là đại khái bên trên cho chúng ta cái thô sơ giản lược đồ, không riêng gì muốn nhìn kết quả cũng là muốn nhìn cái quá trình!"

"Đương nhiên đây là ta phỏng đoán, không biết các ngươi có nguyện ý hay không đâu?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn, chính mình cái này đội trưởng ý kiến xách ra, đồng đội mình cũng có thể nói ra tương ứng vấn đề

"Ta không có ý kiến, đội trưởng đi nơi nào, ta liền đi nơi đó" Thiên Tàm chí tôn mặt không biểu tình, giống như là không có chút nào chủ kiến giống như

Kỳ thật Dịch Thiên Vân biết đạo, gia hỏa này chính là sợ phiền phức, lười nhác nghĩ nhiều như vậy, mà không phải phục tùng chính mình mệnh lệnh

"Ta cũng cảm thấy đích thật là một cái thêm điểm hạng, đã đội trưởng đều nói như vậy, ta không có ý kiến! Không hổ là mới vừa lên đến, liền một mình đi đánh giết Cửu Sắc Cự Tượng độc tinh người, đảm phách kinh người! Đổi lại những người khác, khẳng định là lựa chọn né tránh, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện" Phong Thần chí tôn cười một tiếng, cảm thấy có chút kích thích, càng là nguy hiểm thì càng muốn tiến lên, có thể không kích thích a?

Quản Quản Chí Tôn cũng nhẹ gật đầu, cũng không có nói thứ gì, những người khác nói như vậy, cái kia nàng cũng liền không biểu hiện chính mình ý kiến

"Ừm, yên tâm, nếu là đối thủ thật vô cùng khó giải quyết, chúng ta liền sẽ trên ngựa rút lui, mệnh khẳng định mới là trọng yếu nhất" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, coi như trực tiếp phải mạo hiểm, đó cũng là muốn nhìn tình huống tới

Chợt bọn hắn trực tiếp tiến về nguy hiểm khu vực, quả nhiên vừa đi không bao lâu, liền lập tức phát hiện cái đặc thù sào huyệt, cứ như vậy trúc tại trên một ngọn núi!

To lớn tổ chim, cơ hồ tương đương quấn quanh ở trên ngọn núi lớn, bốn phía cây cối đều biến thành tổ chim vật liệu, bị bện lên đến, hình thành một cái to lớn khay

Cái này tổ chim tình huống kinh người, không phải đơn giản dùng một ít cây cối đến bện, trong đó còn cửa hàng bên trên không ít trân quý Thần dược! Bọn hắn liếc mắt qua, cả đám đều nhìn trợn tròn mắt

Cho dù bọn hắn tại hạ giới là thiên tài, nhưng cũng không có gặp qua nhiều như vậy Thần dược, càng đừng đề cập có rất nhiều Thần dược, bọn hắn căn bản chưa thấy qua

Những này bị bện tại tổ chim bên trong Thần dược, liên tục không ngừng tản ra thuần túy tinh lực, đem toàn bộ tổ chim đều bao trùm lại nếu là ở bên trong ngồi xuống trên việc tu luyện 1 thiên, sợ là tương đương ở bên ngoài tu luyện cái trên trăm thiên, thậm chí hơn ngàn thiên đi!

Đây quả thực là cái bảo tổ, hội tụ không biết bao nhiêu Thần dược ở bên trong, nếu là có thể chiếm làm hữu dụng, vậy bọn hắn liền phát nhất là Thiên Tàm chí tôn bọn hắn, tu vi là Thiên Tinh chí tôn giai đoạn trước cấp độ, những này Thần dược đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là có cực lớn sức hấp dẫn

"Đây chính là bảo tổ a, bên trong đều là Thần dược trải tại phía dưới, nhìn thật đúng là xa xỉ" Phong Thần chí tôn đập chậc lưỡi, thật đúng là muốn xông qua một thanh giành lại đến

Cho dù là biểu lộ từ trước đến nay không biểu lộ Thiên Tàm chí tôn, cũng nhịn không được lộ ra mấy phần ánh mắt hưng phấn đến

"Các ngươi nhìn cái kia bảo tổ bên trong, còn có một cái cự đản! Đây là Cự Thần ưng trứng chim, xuất sinh chính là cấp Chí Tôn đừng tu vi tồn tại! Lấy loại tình huống này đến xem

Nó cha mẹ tu vi cũng không thấp, kém cỏi nhất cũng hẳn là 9 sao chí tôn hậu kỳ tu vi, mạnh, sợ là có 10 sao cấp Chí Tôn đừng!" Dịch Thiên Vân không có lập tức xông đi lên, mà là trước quan sát tình huống chung quanh, nếu là cha ông ta mẹ đều là 10 sao chí tôn tu vi, vậy hắn nào dám làm loạn?

10 sao chí tôn cũng không phải ăn chay, hai cái đuổi theo, bọn hắn còn không bị đoàn diệt?

Bất quá bây giờ trước mắt bảo vật, thật đúng là làm cho người cảm thấy hưng phấn cùng kích động ngoại trừ cái này tổ chim bên ngoài, vả lại chính là quả trứng này! Đây đều là cực kỳ bảo vật trân quý, vơ vét, vậy bọn hắn đột phá đến Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tài nguyên còn kém không có bao nhiêu

Chỉ là tính nguy hiểm tương đối lớn, hơi không chú ý đều sẽ chết ở chỗ này bọn hắn nhưng sẽ không cho là Long Viêm Tinh Đế xảy ra tới cứu mình, chỉ cần không phải tổn thất hơn phân nửa, cũng sẽ không để ý tới thứ gì

Cái này hơn phân nửa tổn thất, cũng không phải bọn hắn cái này tiểu đội, mà là toàn bộ tiểu đội

"Đội trưởng kia, chúng ta liều một phát sao?" Phong Thần chí tôn liếm môi một cái, thật đúng là cảm thấy mấy phần hưng phấn

"Đã đều tới, vậy khẳng định là muốn cược một thanh hiện tại Cự Thần ưng tạm thời không ở nơi này, hẳn là đi tìm kiếm thức ăn" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhìn chằm chằm viên kia cự đản, cái này thật là là bảo bối tốt lấy về đổi lấy lời nói, có thể thu được không ít điểm tích lũy

"Vậy bây giờ hành động sao?" Quản Quản Chí Tôn hỏi thăm nói

"Tốt, cái kia việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền hành động!" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cấp tốc liền dẫn đầu tiến lên

Thừa dịp Cự Thần ưng tạm thời không ở nơi này, liền lập tức động thủ, có thể vơ vét bao nhiêu là bao nhiêu

"Chờ một chút trước vơ vét Thần dược, cái này trái trứng tuyệt đối không nên động, cái đồ chơi này khẳng định bị Cự Thần ưng tiêu ký qua, nếu là khẽ động, chúng ta liền ngay cả Thần dược đều không cách nào cầm" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhắc nhở nói

Vâng

Bọn hắn nhẹ gật đầu, đi theo một khối cấp tốc rơi vào tổ chim bên trong dưới chân vừa mới rơi xuống, lập tức cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ thuần túy tinh lực, từ dưới lòng bàn chân tuôn ra, để bọn hắn cảm thấy tinh thần lắc một cái, loại cảm giác này thật sự là quá mỹ diệu, thật đúng là làm cho người cảm thấy muốn ngừng mà không được

Khi tiến vào tổ chim lúc sau, bọn hắn cũng không có dông dài, cấp tốc bắt đầu vơ vét lên, đem số lớn Thần dược không ngừng vơ vét nhập trong túi 1 lớn quyển 1 lớn quyển thu nhập tiến đến, cái này chờ cảm giác thật đúng là rất tươi đẹp

Không đến một lát, tại tổ chim bên trong đông đảo Thần dược, đều bị Dịch Thiên Vân bọn người cho vơ vét hoàn tất, quyển đến ngay cả cặn cũng không còn nếu là Cự Thần ưng biết, sợ là bọn hắn tai kiếp khó thoát

Cự Thần ưng lấy tốc độ trứ danh, truy lên bọn hắn đến, đó là tương đối kinh khủng cũng may hiện tại vẫn là chưa có trở về, cái này khiến bọn hắn hơi nhẹ nhàng thở ra

Cuối cùng chỉ còn lại một khỏa cự đản tại tổ chim bên trong, mọi người thấy mắt cái này trứng chim, sau đó lại nhìn lấy Dịch Thiên Vân, không biết cầm hay là không cầm đâu?

"Các ngươi đi trước đi  đợi lát nữa ta mang theo trứng chim liền chạy!" Dịch Thiên Vân cũng không muốn buông tha cái này trứng chim, chỉ là bọn hắn đều ở nơi này lời nói, không thể nghi ngờ sẽ tăng lên bên trên rất cao độ khó

"Tốt!" Bọn hắn không có dông dài, cấp tốc liền hướng bên cạnh chạy tới, để Dịch Thiên Vân một người ở chỗ này

Dịch Thiên Vân nhìn chằm chằm cái này khỏa Cự Thần ưng trứng, liếm môi một cái, bảo vật này làm sao có thể bỏ qua đâu?

"Tiểu tử này còn thật là lớn gan ' ngay cả Cự Thần ưng trứng cũng dám nghĩ cách "

Này lại xa xa Long Viêm Tinh Đế nhìn lấy Dịch Thiên Vân, mặt mỉm cười đổi lại cái khác người tu luyện, đã sớm cấp tốc né tránh, nơi nào còn dám trộm trứng?.