Chương 2527: Đại trận

Chương 2527: Đại trận

Tuy nói cái này Cự Thần ưng bị đánh giết, nhưng không có nghĩa là hết thảy đều kết thúc, dù sao còn có rất nhiều nguy cơ cũng không có giải trừ tỷ như Cự Thần ưng nói như vậy, không phải là chỉ có một cái, mà là một đôi!

Cái này mang ý nghĩa còn có một cái tại phụ cận, đến tột cùng là ở nơi nào, cái này liền không rõ ràng lắm mặc kệ là ở nơi nào, Dịch Thiên Vân trốn là được rồi, chỉ cần xa xa thoát đi, Cự Thần ưng liền không quá dễ dàng tìm tới hắn

Cho dù biết nói bọn hắn mùi, nhưng Cự Thần ưng cũng không có khả năng cảm ứng được tất cả khu vực, bởi vậy rời xa nơi này, vậy liền không có cái vấn đề lớn gì

Tại Dịch Thiên Vân cấp tốc thoát đi thời điểm, đột nhiên không trung phát ra một tiếng tức giận gọi tiếng, chợt một cái to lớn vô cùng Cự Thần ưng, xuất hiện ở giữa không trung

Lần này Cự Thần ưng so với trước đó một con kia càng thêm to lớn, chủ yếu nhất là tu vi kinh khủng hơn, đạt tới 10 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi! Quả nhiên lại bị Dịch Thiên Vân đoán trúng, một cái khác Cự Thần ưng chính là 10 sao chí tôn tu vi

Tại cảm ứng được chính mình bạn lữ tử vong lúc sau, cấp tốc liền bay trở về, tốc độ khủng khiếp so với trước đó một con kia phải nhanh hơn không chỉ gấp mười lần tại để mắt tới Dịch Thiên Vân lúc sau, lấy cực nhanh tốc độ phá không mà đến, xé rách cái này không trung tầng tầng tinh sương mù, đuổi sát mà lên!

Cái này có thể nói là tương đối tốc độ khủng khiếp, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đã đem khoảng cách cho rút ngắn một mảng lớn theo theo tốc độ này đến xem, không cần quá lâu thời gian, liền có thể nhẹ nhõm đuổi kịp Dịch Thiên Vân

Một khi đuổi kịp Dịch Thiên Vân, liền muốn đối mặt với kinh khủng 10 sao chí tôn tu vi Cự Thần ưng, xa xa không phải trước đó một con kia Cự Thần ưng có khả năng so sánh

Mà lại lửa giận để nó căn bản không có khả năng buông tha Dịch Thiên Vân, vô luận chạy trốn tới chỗ nào, đều sẽ điên cuồng đuổi theo nói như vậy, trốn về trong thành là an toàn nhất, cửa lớn thủ vệ đủ để đem cái này Cự Thần ưng cho giây thành cặn bã!

Nhưng là bây giờ Dịch Thiên Vân khoảng cách cửa lớn xa như vậy, làm sao trở về? Căn bản không có quá nhiều thời gian, để hắn chạy trở về

Đồng dạng trốn vô cùng xa Thiên Tàm chí tôn bọn hắn, đều cảm giác được tâm mát một nửa trước đó còn có mấy phần ý mừng, dù sao có thể hung hăng thu hoạch nhiều như vậy Thần dược, có thể nào không cảm thấy cao hứng? Không riêng thu hoạch Thần dược, còn đem Cự Thần ưng cho đánh chết, càng là mừng vui gấp bội

Ai ngờ nói còn có một cái Cự Thần ưng bồi hồi tại phụ cận, tại cảm ứng được chính mình bạn lữ chết lúc sau, chính là lấy tốc độ cực nhanh hướng cái này bên cạnh đuổi sát mà đến tốc độ khủng khiếp, đạt tới một cái cực kì khủng bố cảnh giới, thấy bọn hắn tâm đều lạnh một nửa!

"Cái này nên làm cái gì?" Thiên Tàm chí tôn bọn hắn không riêng khoảng cách xa xôi, mà lại tu vi chênh lệch quá lớn, căn bản không có cách nào hỗ trợ

"Có thể có làm sao bây giờ, chỉ có thể trốn xa một điểm, chúng ta căn bản không có cách nào hỗ trợ" Phong Thần chí tôn lắc đầu, nhìn thấy loại tình huống này, hoàn toàn là hữu tâm vô lực

Bọn hắn chỉ có thể khẩn cầu Dịch Thiên Vân có thể chạy trốn, nhưng lấy tình huống hiện tại làm sao trốn?

"Khó nói Long Viêm Tinh Đế thật sẽ không xuất thủ sao?" Quản Quản Chí Tôn mặt mũi tràn đầy lo lắng

Bọn hắn hiện tại cũng chỉ đem hi vọng ký thác vào Long Viêm Tinh Đế trên người, chỉ có Long Viêm Tinh Đế, mới có thể hỗ trợ giải quyết hết cái này Cự Thần ưng a?

Lấy Long Viêm Tinh Đế tu vi, tuyệt đối có thể dễ dàng địa cũng có thể diệt hết Cự Thần ưng! Long Viêm Tinh Đế tu vi so Cự Thần ưng phải mạnh hơn, nhẹ nhõm liền có thể trấn áp nó!

Nhưng mà Long Viêm Tinh Đế căn bản là không hề bị lay động, mà là cứ như vậy thờ ơ lạnh nhạt lấy, Dịch Thiên Vân chết sống, cùng với nàng không hề có một chút quan hệ

"Tùy ý mạo hiểm hạ tràng, kết cục đó là một con đường chết" Long Viêm Tinh Đế hướng Thiên Tàm chí tôn cái kia vừa nhìn đi, lạnh nhạt nói ". Hi vọng các ngươi những này còn sống, có thể thu được rất tốt lịch luyện kinh nghiệm "

Nàng không có ý định cứu được, hết thảy đều nhìn Dịch Thiên Vân chính mình bản sự

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh biểu lộ bình tĩnh, cảm nhận được phía sau kinh khủng uy áp, hắn vẻn vẹn cảm giác được một điểm áp lực mà thôi, cũng không có lựa chọn trên ngựa sử dụng truyền tống Thần thạch rời đi, mà là tiếp tục chạy về phía trước

Chỉ là hắn tốc độ, chỗ nào có thể so sánh qua được Cự Thần ưng, tốc độ thật sự là quá chậm! Dựa theo loại tình huống này, tuyệt đối là không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian nhiều nhất mậy hơi thở, liền có thể nhẹ nhõm đuổi theo tới

Thấy cảnh này, đám người cũng nhịn không được nhắm mắt lại, chuyện kế tiếp, bọn hắn cơ bản đã có thể tiên đoán được

Cái kia chính là Dịch Thiên Vân bị xé nứt thành phấn vụn!

Tại thời khắc này, đột nhiên bốn phía bộc phát ra xông lên trời cao cột sáng, nhắm chuẩn Dịch Thiên Vân sau lưng Cự Thần ưng điên cuồng đánh mạnh đi lên

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng oanh kích, không ngừng mà đánh vào Cự Thần ưng trên thân, đem cái này Cự Thần ưng cho nổ sau này tung bay ra ngoài, bất quá kiên cố da lông, cũng không có để nó thụ quá thương thế nghiêm trọng

Cái này đều không nổ bay bao xa khoảng cách, lần nữa hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nổi giận gầm lên một tiếng, cực tốc đuổi theo

Lần này Dịch Thiên Vân ngược lại là trở về chạy tới, một đường điên cuồng có các loại công kích, từ trên lòng bàn chân phóng lên tận trời, đánh vào Cự Thần thân ưng bên trên

Tuy nói không có cách nào tạo thành trí mạng tổn thương, nhưng vẫn là có thể quấy rầy đến Cự Thần ưng truy chính mình

"Cái này, đây là đại trận?" Bọn hắn nhìn thấy cái này không ngừng công kích năng lượng, lập tức lấy làm kinh hãi

Không hề nghi ngờ, nhiều như vậy đại trận, rõ ràng chính là Dịch Thiên Vân chỗ bố trí đưa xuống! Bọn hắn thậm chí đều không biết, Dịch Thiên Vân bao lâu bố trí đến nhiều như vậy đại trận

Tại liên tục không ngừng oanh tạc phía dưới, cái này Cự Thần ưng không ngừng bị tung bay, tức hổn hển địa kêu to lên muốn đuổi kịp Dịch Thiên Vân, lại một mực bị đại trận công kích cho bắn bay, hoàn toàn không có cách nào tới gần Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân làm chiêu này chuẩn bị, vẫn là tương đối không tệ

"Còn có chút ý tứ, sớm bố trí tốt không ít trận pháp, xem như có chút chủ kiến nhưng loại công kích này, đối Cự Thần ưng mà nói, tổn thương cũng không cao" Long Viêm Tinh Đế đối Dịch Thiên Vân cách làm ngược lại là có mấy phần tán thưởng, chí ít đại biểu hắn có chỗ chuẩn bị, mà không phải làm loạn

Chỉ là dựa theo cái này loại tổn thương, nơi nào có quá mạnh hiệu quả? Căn bản là không có cách nào đánh giết Cự Thần ưng, chỉ cần không có cách nào đánh giết Cự Thần ưng, cái kia làm cái gì đều là không có ý nghĩa

Tại liên tục oanh tạc phía dưới, chẳng những không có để Cự Thần ưng thụ thương, ngược lại triệt để chọc giận Cự Thần ưng lửa giận!

Cự Thần ưng nổi giận gầm lên một tiếng, trên người lông vũ nhao nhao nở rộ, giống như là nổ tung giống như, hướng bên cạnh triển khai, Phong thuộc tính lực lượng mở ra đến lớn nhất hiệu quả, trực tiếp trùng kích tới

Cái này chờ uy lực, so với trước đó muốn mạnh hơn một bậc!

Ngay tại lúc này, Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra một đường vòng cung, yết hầu hơi động dưới "Súc sinh chính là súc sinh "

Thanh âm chưa dứt, đột nhiên hắn chỗ khu vực, triệt để ngưng kết thành một cái cực kỳ lớn hình đại trận, vô số đạo quang kiếm nhao nhao đâm xuống đến, từng thanh từng thanh trực tiếp xuyên thủng Cự Thần ưng cứng rắn cánh chim, đem nó đè xuống mặt đất!

Lúc này mới vẻn vẹn bắt đầu, càng nhiều kiếm ánh sáng từng thanh từng thanh địa xuyên thấu xuống tới, đem Cự Thần ưng cho đóng ở trên mặt đất, một thanh lại một thanh kiếm ánh sáng, cứ như vậy đem nó cho triệt để đóng đinh trên mặt đất bên trên, khó mà động đậy!

Vốn đang có thể bay thứ mấy dưới, lần này là triệt để bị đóng ở trên mặt đất, ngay cả truy đều không cách nào đuổi.