Chương 2528: Rung động

Chương 2528: Rung động

"Đây là 7 cấp Tinh Văn sư mới có thể bố trí quang mang thần phong "

Long Viêm Tinh Đế ánh mắt ngưng tụ, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân vẫn là cái 7 cấp Tinh Văn sư, cái này tuyệt đối là một điểm sáng lớn chỗ lúc đầu 7 cấp Tinh Văn sư sẽ rất khó đạt tới, không có cường đại lĩnh ngộ, căn bản không có cách nào tăng lên tới cấp độ này

Cho dù là độc tinh người, đều rất khó tăng lên tới 7 cấp Tinh Văn sư độc tinh người cũng không phải là liền sẽ tại Tinh Văn sư bên trên có cực cao tạo nghệ, chỉ là thuần túy tại về mặt chiến lực có tương đối dẫn trước trạng thái thôi

Đương nhiên không bài trừ bộ phận độc tinh người Tinh Thần pháp tướng, là đặc biệt nhằm vào tương tự năng lực tăng lên, cái này thật đúng là có chẳng qua trước mắt vẫn tương đối hiếm thấy, tương đối hi hữu

Dịch Thiên Vân Tinh Thần pháp tướng, Long Viêm Tinh Đế nên cũng biết, Ngũ Sắc Đế Vương Long tại Tinh Văn sư phương diện tạo nghệ, cũng sẽ không quá cao nhưng Dịch Thiên Vân lại là thể hiện ra như thế đặc hữu năng lực, đúng là có 7 cấp Tinh Văn sư năng lực

Cái này thật đúng là để Long Viêm Tinh Đế cảm thấy rung động, có được 7 cấp Tinh Văn sư, sau đó lại bố trí như thế quang mang thần phong đại trận, uy lực trực tiếp liền có thể tăng vọt đến 10 sao chí tôn cấp độ!

Đây cũng không phải là đùa giỡn, Tinh Văn sư cường hãn  có thể nói có thể giây thiên giây địa loại hình, càng là có thể nhẹ nhõm vượt cấp chiến đấu điều kiện tiên quyết là có thể hoàn hảo địa đem đại trận cho bố trí tốt đến, đến lúc đó tài năng bộc phát ra sức mạnh khủng bố nhất

Dịch Thiên Vân chỗ bố trí đưa đại trận, phạm vi cũng không lớn, thậm chí có thể nói tương đối nhỏ, mà lại độ khó càng là cực cao, bố trí khá khó khăn muốn đem địch nhân dụ hoặc lên, vẫn là yêu cầu một điểm kỹ xảo

Dịch Thiên Vân không ngừng chọc giận Cự Thần ưng, Cự Thần ưng vẫn cho là đại trận uy lực chính là như thế, một đường vọt mạnh đánh thẳng phía dưới, căn bản không có cách nào phân biệt ra được phía trước có nguy hiểm gì nếu là đổi lại cái khác người tu luyện, nói không chính xác liền có thể phát hiện nguy hiểm trong đó

Nhưng mà Cự Thần ưng căn bản không có để ý tới những này, chính mình bạn lữ bị giết, phẫn nộ để nó trong nháy mắt mất lý trí, đến mức lâm vào Dịch Thiên Vân bày trận bên trong

Vô số kiếm ánh sáng không ngừng xuyên thấu tới, một thanh lại một thanh kiếm ánh sáng, đem Cự Thần ưng cho gắt gao đóng ở trên mặt đất, căn bản không có cách nào động đậy, chỉ có thể phát ra thê lương gọi tiếng

"Kết thúc!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, giơ quả đấm lên trùng điệp hướng trên đầu một đập, Cự Thần ưng ngay cả một điểm sức phản kháng đều không có, liền bị quyền này đầu cho nện bể đầu, triệt để diệt đi Cự Thần ưng linh hồn vị trí

"Đinh, thành công đánh giết Cự Thần ưng (10 sao chí tôn) thu hoạch được năm ngàn vạn điểm tinh có thể đáng, 12,000 điểm giết chóc giá trị Cự Thần lệnh (siêu hiếm) Cự Thần ưng huyết dịch kết tinh (hi hữu) Cự Thần ưng thần vũ (hi hữu)!"

Lần này chân chính siêu cấp vượt đại cảnh giới vượt cấp đánh giết, mới có thể có đến siêu hiếm vật phẩm, để Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ

Cự Thần lệnh: Có thể triệu hồi ra một nhóm lớn cường lực Cự Thần ưng công kích, tu vi căn cứ từ mình tu vi mà thay đổi, cực hạn vì 10 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ sử dụng số lần vì ba lần

Cự Thần ưng huyết dịch kết tinh: Hấp thu lúc sau, có thể trên phạm vi lớn tăng cường chính mình tốc độ, trong thời gian ngắn có thể tăng lên gấp hai mươi lần tốc độ, giống như Cự Thần ưng nhập vào thân! Sử dụng số lần vì ba lần

Cự Thần ưng thần vũ: Sử dụng lúc sau, có thể khống chế cường đại phong lực công kích địch nhân, đồng thời cũng có thể phong tỏa địch nhân sử dụng số lần vì ba lần

Duy nhất một lần thu hoạch được ba kiện bảo bối, Tử Tế xem xét hiệu quả lúc sau, vẫn là tương đối làm người vừa lòng

"Xem ra chỉ có vượt đại cảnh giới đánh giết, mới có thể thu hoạch được đồ tốt" Dịch Thiên Vân lắc đầu, nhưng cái này cần thiết trả ra đại giới, vẫn là tương đối cao

Hắn chính là cảm thấy mình có không ít Tinh Năng giá trị, bởi vậy trực tiếp liền đem Tinh Văn sư cảnh giới, một hơi tăng lên tới 7 cấp! Tiêu hao Tinh Năng giá trị hàng trăm triệu!

Lập tức liền móc sạch không ít Tinh Năng giá trị, không thể không nói cần Tinh Năng giá trị, thật đúng là đủ hung ác

Bất quá tương ứng, mang tới hiệu quả cũng tương đối làm cho người rung động, liền xem như 10 sao chí tôn giai đoạn trước Cự Thần ưng, như cũ có thể bị trấn áp nếu là hắn dùng Tinh Năng giá trị đến tăng cao tu vi, liền xem như đột phá đến 9 sao chí tôn trung kỳ, đều không nhất định có thể trấn áp cái này Cự Thần ưng thậm chí là hậu kỳ, cũng không dễ đối phó

Cự Thần ưng thiên phú quá cường hãn, thật đúng là không dễ đối phó

Tăng lên tới 7 cấp Tinh Văn sư

Hiệu quả lại khác biệt, liền có thể trấn áp cái này Cự Thần ưng!

Từ Long Viêm Tinh Đế biểu lộ, liền có thể nhìn ra được cái này có nhiều nghịch thiên rung động

"Kích, đánh chết?" Thiên Tàm chí tôn bọn hắn xa xa nhìn thấy cái này bên cạnh tình huống lúc, lập tức liền sợ ngây người, một tên 10 sao chí tôn Cự Thần ưng, cứ như vậy bị đánh chết!

Cái này chờ rung động hiệu quả, là bọn hắn xa xa không hề tưởng tượng đến, đây quả thật là làm cho người rất cảm thấy chấn kinh 9 sao chí tôn giai đoạn trước đánh giết 9 sao chí tôn hậu kỳ tu vi, liền đã rất nghịch thiên, hiện tại là ngay cả 10 sao chí tôn đều có thể đánh giết, truyền đi còn không hù chết người?

Tuy nói hết thảy đều là Cự Thần ưng mất lý trí, quá mức phẫn nộ đưa đến tình huống, nhưng thủy chung là bị Dịch Thiên Vân đánh chết vô luận là điều kiện gì đánh giết, thuỷ chung chính là đánh giết

Có người không tín phục lời nói, đổi bọn hắn đi thử một chút?

Chỉ là Dịch Thiên Vân tỉnh táo bọn hắn liền không có, bị một mực Cự Thần ưng ở phía sau điên cuồng đuổi theo, ngẫm lại đều không phải là 1 chuyện tốt đẹp tình

"Thu hoạch lần này thật đúng là không nhỏ" Dịch Thiên Vân đối thu hoạch lần này cảm thấy phi thường hài lòng, chợt chính là hướng Thiên Tàm chí tôn bọn hắn bay đi, lần này đã không có địch nhân rồi, tự nhiên không lo lắng tụ tập lại lúc, sẽ bị công kích

Rất nhanh bọn hắn liền tụ tập lại, Thiên Tàm chí tôn bọn hắn nhìn trước mắt Dịch Thiên Vân, tựa như là chưa từng gặp qua giống như trước đó ánh mắt nhìn hắn, lần này phải lần nữa xem kỹ một lần mới được

Dịch Thiên Vân năng lực thật là quá chấn động lòng người, phảng phất tựa như là cái như kỳ tích, vượt cấp đem hai cái Cự Thần ưng cho đánh chết nếu là truyền đi, còn không đem không ít người dọa cho vỡ mật

"Đội trưởng, ngươi thật là quá lợi hại" bọn hắn đều sợ ngây người, ngoại trừ câu này lời nói, bọn hắn thật sự chính là nghẹn không ra những lời khác tới

"bình thường" Dịch Thiên Vân mỉm cười, chính mình có thể vượt cấp đánh giết Cự Thần ưng, kỳ thật cũng không phải là cái gì làm chính mình cảm thấy ngoài ý muốn sự tình, đây chính là bỏ ra nhiều như vậy Tinh Năng giá trị tăng lên, nếu là dạng này đều không được, vậy hắn thật đúng là cầm một khối đậu hũ đâm chết tính toán

"Đội trưởng ngươi lực lượng mạnh như vậy, tin tưởng cùng Ninh Trảm Chí Tôn những cái kia người, khẳng định là ngươi sẽ phải hối hận!" Phong Thần chí tôn bọn hắn cười, chính mình lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền có thể hung hăng mò được một bút chỗ tốt, thật đúng là kiếm lợi lớn

Mà lại Dịch Thiên Vân cũng không có vứt bỏ bọn hắn, ngược lại trước hết để cho bọn hắn trốn đến địa phương an toàn, chỉ là như vậy xem ra, bọn hắn đều không có ra mấy phần lực

"Đội trưởng, đây là ta trước đó vơ vét Thần dược, ta đều không có ra khí lực gì, không thể cầm nhiều như vậy" Quản Quản Chí Tôn lấy ra những cái kia Thần dược đưa tới nói nói

Hai người khác đồng dạng lấy ra Thần dược đưa tới, cảm thấy mình cũng không có tư cách cầm tới nhiều như vậy tài nguyên

Dịch Thiên Vân cười một tiếng nói: "Những này các ngươi liền cầm lấy đi, sau này nhiều chuyện đi, đến lúc đó có các ngươi bận rộn, cho nên đừng cao hứng quá sớm "

Bọn hắn liếc nhau, lẫn nhau cười một tiếng, không có nói gì nhiều có nhiều như vậy chỗ tốt, liền xem như liều mạng, đều là đáng giá!.