Chương 2529: Đủ hung ác!

Chương 2529: Đủ hung ác!

Thu hoạch lần này để bọn hắn cảm thấy phi thường hài lòng, coi như lúc sau không có bất kỳ cái gì thu hoạch, bọn hắn đồng dạng cảm thấy rất hài lòng bọn hắn không biết nói lần này hoàn thành nhiệm vụ lúc sau, có thể được cái gì ban thưởng, nhưng thông qua lần này thu hoạch, coi như không có bất kỳ cái gì ban thưởng  đồng dạng rất hài lòng

Phần này ban thưởng đổi lại giống nhau nhiệm vụ, đều không nhất định có thể cầm được đến nhiều như vậy Thần dược, còn có Cự Thần ưng thi thể, đơn giản chính là 1 đại bảo vật!

Bọn hắn cảm thấy mình lựa chọn Dịch Thiên Vân, thật đúng là 1 lớn may mắn sự tình nếu như là lựa chọn Ninh Trảm Chí Tôn, sợ là cái gì cũng không chiếm được

Đầu tiên Ninh Trảm Chí Tôn tu vi không có cao như vậy, cũng không có Dịch Thiên Vân như vậy có đảm phách, nhìn thấy Cự Thần ưng cái này một bên, khẳng định là nhanh chân liền chạy, nơi nào sẽ giống Dịch Thiên Vân như vậy, còn có thể hung ác kiếm một vố lớn?

Dù là có thể lừa một bút, nhiều như vậy độc tinh người, bọn hắn lại có thể phân bao nhiêu?

Vô luận như thế nào, bọn hắn cảm thấy cùng Dịch Thiên Vân một khối hành động, đây tuyệt đối là rất sáng suốt

Chợt bọn hắn tiếp tục đi tới, tuy nói nơi này có chỗ dừng lại, nhưng đợi thời gian cũng không dài, dù là Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn trước hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn đều cảm thấy không có vấn đề gì cái này một bút, thật là lừa đủ

Đương nhiên, nếu có thể kiếm lại một bút, vậy thì càng tốt hơn, ai sẽ ghét bỏ tài nguyên nhiều đây? Nhất là ở chỗ này, địa vị cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, trước đó là có bao nhiêu tài nguyên, bọn hắn liền có thể hưởng thụ bao nhiêu tài nguyên

Hiện tại đến thành thành thật thật kiếm lấy mới được, dù sao ở chỗ này độc tinh người, cũng không phải chỉ có bọn hắn

"Cái này Thiên Vân chín vị thật đúng là có điểm môn đạo, khó trách sẽ muốn một mình hành động" Long Viêm Tinh Đế hai mắt lóe ra kỳ lạ ánh mắt, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật đúng là ẩn tàng đến rất sâu, căn cứ bọn hắn đạt được tin tức đến xem, cũng không có đầu này

Ai ngờ nói bỗng nhiên bạo lộ ra, có 7 cấp Tinh Văn sư tiêu chuẩn, liền mang ý nghĩa giá trị càng hơn một bậc

Dù sao 7 cấp Tinh Văn sư, tại cái này giới thượng giới bên trong, số lượng vẫn là không nhiều có là có, nhưng số lượng thật đúng là không nhiều lắm

"Lần này có chút ý tứ, tại như vậy nhiều độc tinh người bên trong, ngược lại là có một chút đột xuất điểm "

Long Viêm Tinh Đế thấy qua thiên tài nhiều không kể xiết, coi như Dịch Thiên Vân tu vi đạt tới 9 sao chí tôn, cũng không thấy đến có nhiều kỳ quái, dù sao lấy trước cũng không phải là chưa từng có cái này loại chính là nhiều tìm chút thời giờ, liền có thể đạt tới, hoặc là dùng nhiều chút vốn nguyên liền có thể đập lên

Vì thế nàng là cảm thấy Dịch Thiên Vân cũng không tệ lắm, tại tốc độ tu luyện bên trên cũng không tệ lắm, nhưng cái này cũng không hề có thể tại độc tinh người bên trong có quá nhiều điểm sáng đối với Dịch Thiên Vân càng thưởng thức, vẫn là cái kia đảm phách mới vừa lên đến, liền không sợ hãi trên chiến trường, điểm ấy vẫn là tương đối thưởng thức

Đương nhiên thưởng thức nhất vẫn có thể thành công Cửu Sắc Cự Tượng, nếu là chết rồi, cái kia chính là mãng phu

Lần này lại khác biệt, địa vị hơi tăng lên một đoạn, 7 cấp Tinh Văn sư chính là 1 lớn quả cân, có thể làm cho Dịch Thiên Vân tăng thêm giá trị

Tuy nói Long Viêm Tinh Đế nói sẽ không cứu người, nhưng này cũng là muốn nhìn người đến, có chút tương đối nghịch thiên thiên tài, vẫn là yêu cầu cứu một thanh, thậm chí hi sinh chính mình đều sẽ không tiếc

Đáng tiếc đạt tới cái tiêu chuẩn này độc tinh người cũng không nhiều, chỉ có rất là nghịch thiên độc tinh người, mới có thể có tư cách như vậy!

Bây giờ Dịch Thiên Vân địa vị hơi tăng lên một chút như vậy, đến lúc đó toàn thể muốn bị cứu viện lúc, Dịch Thiên Vân lại so với những người khác thêm ra cái được cứu quyền ưu tiên

Vô luận là ở nơi nào, không có cái gì tuyệt đối công bằng

Long Viêm Tinh Đế cuối cùng mắt nhìn Dịch Thiên Vân về sau, bóng người dần dần trở thành nhạt biến mất, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện nơi này giống như

Tại Long Viêm Tinh Đế biến mất lúc sau, ở phía xa dẫn đội Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, bên khóe miệng móc ra nụ cười nhàn nhạt: "Đi đến sao "

Đổi lại những người khác, là không có cách nào biết nói Long Viêm Tinh Đế tại cái kia, kỳ thật hắn cũng không rõ lắm Long Viêm Tinh Đế ở đâu, căn bản không có cách nào cảm ứng tu vi chênh lệch nhiều như vậy, có thể cảm ứng được chính là gặp quỷ

Tình huống thực tế là thông qua dò xét mắt, nhẹ nhõm liền đem Long Viêm Tinh Đế chỗ khu vực cho tìm được, hơn nữa còn là tương đối thoải mái mà cho khóa chặt khí tức là không có cách nào tìm tới, không có nghĩa là dò xét mắt không có cách nào tìm tới, chỉ cần biết nói danh tự, hết thảy đều không là vấn đề

Không riêng gì Long Viêm Tinh Đế, liền ngay cả Ninh Trảm Chí Tôn đều có thể nhẹ nhõm tìm tới

Hoàn toàn chạy không thoát hắn khống chế

Đáng tiếc là nhiệm vụ nhân vật bên kia không rõ lắm, nếu là biết, lập tức liền có thể nhẹ nhõm nắm giữ đối phương tình huống

Dịch Thiên Vân tìm đại khái bên trên phương vị cấp tốc tiến về, tuy nói thu hoạch đã không ít, nhưng bọn hắn vẫn là muốn đoạt tại Ninh Trảm Chí Tôn trước mặt bọn họ, đem nhiệm vụ này cho hoàn thành!

Không nói diệt đi đối phương tất cả mọi người, chí ít có thể sớm tìm tới, diệt đi một bộ phận người dạng này nhiệm vụ ban thưởng, bọn hắn nhất định có thể chiếm 1 lớn phần!

"Là ngoại vực người tu luyện!" Phong Thần chí tôn ánh mắt ngưng tụ, cách đó không xa vừa lúc liền có một tên ngoại vực người tu luyện bay tới, không biết muốn đi đâu

"Bắt hắn lại!" Dịch Thiên Vân cấp tốc hạ lệnh

Bọn hắn không có dừng lại, cấp tốc hướng tên kia ngoại vực người tu luyện bao bọc mà đi, rất nhẹ nhàng liền đem cái này ngoại vực người tu luyện cho bắt được cái này một tên ngoại vực người tu luyện tu vi cũng không cao, chỉ có Thần Tinh Tôn tu vi, đối mặt ba vị cường giả bao bọc, muốn chạy trốn đều là chuyện không thể nào

"% $ % $ "

Đối phương bị bắt lại lúc sau, lập tức há mồm rống giận, nhưng hắn nói lời, Phong Thần chí tôn bọn hắn căn bản nghe không hiểu, hoàn toàn không biết nói đang kêu thứ gì lời nói

"Gia hỏa này đang nói cái gì?" Phong Thần chí tôn bọn hắn chưa từng học qua cái này ngôn ngữ, cũng không rõ ràng lắm đối phương đang nói chuyện gì vậy

"Không nói gì, chính là đang kêu muốn giết cứ giết, tùy ý chúng ta xử trí loại hình" Dịch Thiên Vân không cùng đối phương nói nhảm thứ gì, một phát bắt được đầu hắn, bắt đầu tiến hành sưu hồn lên

Đã xuất hiện tại phụ cận, hắn sẽ không bỏ qua những ký ức này, nói không chính xác đối với mình có chỗ trợ giúp nếu có thể tìm tới nhiệm vụ kia điểm mục đích, vậy liền không thể tốt hơn

Một lát lúc sau, Dịch Thiên Vân đem cái này ngoại vực người tu luyện đầu cho bóp nát

"Nguyên lai là dạng này, xem ra chúng ta vận khí cũng không tệ" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại

"Đội trưởng, thế nào?" Bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân vẻ mặt này, cảm thấy rất là hiếu kỳ

"Không có gì, ta biết nói bọn hắn ẩn tàng điểm ở đâu, chỉ là đối phương hiển nhiên có chỗ chuẩn bị" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói

"Có chỗ chuẩn bị, có ý tứ gì?" Phong Thần chí tôn nghi hoặc nói

"Đội trưởng, ngươi nói là đối phương đồng dạng biết nói chúng ta đối phó bọn hắn?" Quản Quản Chí Tôn kinh ngạc nói

Hai người khác khiếp sợ nhìn về phía Quản Quản Chí Tôn, nhiệm vụ này đối phương làm sao lại biết nói?

"Ta cảm thấy đây là bị cố ý tiết lộ, các ngươi rõ chưa?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Xem ra đây hết thảy, thật đúng là cái ma luyện, muốn đánh lén đều không được đối phương hoàn toàn biết nói chúng ta muốn đánh lén bọn hắn, vậy liền sẽ có chuẩn bị, càng là khảo nghiệm chúng ta thực lực đến "

Bọn hắn phía sau lập tức mát lạnh, nói như vậy, cái kia Long Viêm Tinh Đế thật đúng là đủ hung ác!.