Chương 2530: Kế sách

Chương 2530: Kế sách

Tại hơi biết một chút chân tướng lúc sau, bọn hắn lập tức cảm thấy rùng mình nhiên văn  ? ` nếu như là tận lực tiết lộ tin tức lời nói, cái này ma luyện thật đúng là quá tàn khốc

Nếu như là đối phương không biết rõ tình hình tình huống dưới, độ khó là sẽ có hạ xuống, chí ít tại ở gần trước đó, bọn hắn đều không rõ ràng lắm hiện tại là biết nói tình huống cặn kẽ, vậy thì có độ khó rất cao, mang ý nghĩa cái kia bên cạnh đều chuẩn bị kỹ càng hết thảy phản kích tới đón tiếp bọn hắn

Độ khó lập tức liền tăng lên hơn phân nửa, thậm chí xuất hiện thương vong!

Cái này sợ là hữu tâm làm như vậy, vì chính là gia tăng điểm độ khó, để bọn hắn không có nhẹ nhàng như vậy có thể hoàn thành nhiệm vụ, đồng thời cũng là một cái tương đối lớn ma luyện

Bọn hắn mới vừa vặn đi lên, liền muốn đối mặt tàn khốc như vậy chiến đấu, không thể không nói đối bọn hắn thật sự là quá nghiêm khắc

Có lẽ nói không có quá nhiều thời gian cho bọn hắn thích ứng, lập tức liền cho bọn hắn cực cao độ khó, để cho bọn hắn thích ứng nơi này tàn khốc trạng thái

"Tình huống này, thật đúng là có điểm khó mà để cho người ta tiếp nhận" Phong Thần chí tôn trên mặt cười khổ, không để ý đừng nói cái gì Phong Thần, trực tiếp chính là xong đời

"Không có cái gì khó mà tiếp nhận, đã nơi này được xưng là chiến trường, vậy thì không phải là đùa giỡn địa phương hoặc là trực tiếp chính là nghiêm khắc nhất, hoặc là chính là trực tiếp hòa bình, không có lựa chọn thứ ba" Dịch Thiên Vân lắc đầu, đối với loại tình huống này, hắn thật đúng là cảm thấy không có gì

Bọn hắn đều không là tiểu hài tử, muốn tu luyện đến chí tôn tại hạ giới khu vực bên trong, đã là đỉnh tiêm tồn tại, kinh lịch chiến đấu sẽ ít? Nếu như không có cái gì kinh nghiệm chiến đấu, chỉ có thể nói thế lực đó thật sự là quá sủng ái, thuần túy chính là dùng tài nguyên dừng lại đập mạnh thôi

Cái này loại sẽ chỉ là có tu vi phế vật, chỉ là có tu vi, lại không hiểu lấy ra chiến đấu, không phải phế vật là cái gì?

Vì thế có cái này tu vi lại tới đây lúc, liền có thể trực tiếp ra chiến trường, mà không cần lề mà lề mề loại hình bởi vì là độc tinh người, cái kia cho khảo nghiệm, càng là sẽ không đơn giản

Có cái này loại độ khó, cũng không tại ngoài dự liệu

"Đúng vậy, không có cái gì không thể tiếp nhận Long Viêm Tinh Đế trước đó theo như lời nói, ta liền biết đạo tình huống sẽ không đơn giản như vậy" Thiên Tàm chí tôn tương đối ít lời nói, nhưng không có nghĩa là hắn là cái đầu gỗ

Hơi phán đoán một chút, liền biết đạo tình huống sẽ không quá đơn giản

"Vô luận là tình huống như thế nào, chúng ta bây giờ trước đi qua lại nói, đã đối phương mai phục chính mình, vậy chúng ta làm sao không thể phản kích đối phương?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, sớm biết nói cái ký ức chính là không tệ, vừa lúc gặp được cái thám tử

Cái này thám tử ngay tại bốn phía đảo quanh, xem xét tình huống chung quanh, ai có thể nghĩ tới bắt lấy chính mình, còn có thể tiến hành như vậy triệt để sưu hồn? Nếu như không thể tiến hành triệt để sưu hồn, coi như bị bắt lại, cũng sẽ không cáo tri tình huống

Siêu cấp sưu hồn chính là dùng tốt, Dịch Thiên Vân đối với cái này từ trước đến nay đều là vô cùng hài lòng, có thể giảm bớt chính mình rất nhiều phiền phức điều kiện tiên quyết là đối phương thật nắm giữ không ít tin tức, nếu không hết thảy đều là Bạch bắt

"Đúng! Chúng ta đã có thể nắm giữ động tĩnh, vậy chúng ta liền hung hăng phản kích một thanh!" Chí tôn hai mắt tỏa sáng, "Nói lên cái này, ta ngược lại thật ra có một cái kế hoạch!"

"Kế hoạch gì?" Dịch Thiên Vân ngược lại là có hứng thú nhìn về phía chí tôn, không biết chí tôn nói tới kế hoạch là cái gì, hắn vẫn là vô cùng vui lòng nghe một chút bọn hắn có gì kế hoạch

Chỉ là dựa vào chính mình cũng không phải không thể, nhưng đã làm một cái đội ngũ, vậy liền nên nhìn một chút bọn hắn kế hoạch như thế nào nếu là thích hợp, cái kia trực tiếp sử dụng cũng không có vấn đề gì

"Đại khái bên trên là như thế này" chí tôn bắt đầu cùng bọn hắn thảo luận

Tại đại khái bên trên nghe xong lúc sau, Thiên Tàm chí tôn bọn hắn liếc nhau, nhìn lấy chí tôn ánh mắt đều có mấy phần phức tạp

"Chí tôn, không nghĩ tới ngươi kế hoạch thật đúng là đủ hung ác a" Phong Thần chí tôn còn tưởng rằng chí tôn là cái người vật vô hại chí tôn, hiện tại xem ra là hắn nghĩ đến quá ngây thơ rồi

"Cái gì gọi là hung ác, đừng quên cái kia Hạ Phong Chí Tôn đối ta làm cái gì!" Chí tôn trong đôi mắt đẹp tràn ngập tàn nhẫn ánh mắt

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, kế hoạch kia hoàn toàn chính xác rất ác độc, tuy nói không phải đem Hạ Phong Chí Tôn đưa vào chỗ chết, nhưng khẳng định là để bọn hắn chịu khổ định

Thậm chí ngay cả Ninh Trảm Chí Tôn đều muốn chịu khổ

Đương nhiên giới hạn tại chịu khổ, trực tiếp hại chết bọn hắn lời nói, điểm ấy là chuyện không thể nào

"Thật sự là chớ trêu chọc nữ nhân a" Dịch Thiên Vân mắt nhìn bên cạnh chí tôn, nhịn không được lắc đầu

Chợt bọn hắn tiếp tục bay về phía trước đi, chỉ là lần này phi hành tương đối là ít nổi danh, thậm chí có thể nói là ẩn nấp bóng người bay qua

Cùng lúc đó, Ninh Trảm Chí Tôn cái kia vừa đeo lấy đám người, cũng là ẩn nấp bóng người hướng mục đích bay đi, trên đường không biết tránh thoát bao nhiêu nguy hiểm

"Không hổ là Ninh Trảm Chí Tôn đội trưởng, sớm liền phát hiện một nhóm kia yêu thú, trực tiếp vòng quanh rời đi, phần này trực giác quá mạnh "

"Đúng a, nhẹ nhõm tránh đi một trận đại chiến, cái này chúng ta có thể nhẹ nhõm đi tới "

Bọn hắn không ngừng cho Ninh Trảm Chí Tôn vuốt mông ngựa, bất quá Ninh Trảm Chí Tôn mang theo bọn hắn né tránh chiến đấu, bản sự vẫn là không nhỏ cho dù không thể giống Dịch Thiên Vân như vậy, có thể thu lấy được nhiều như vậy, còn có thể đánh giết Cự Thần ưng, nhưng có thể tránh thoát chiến đấu, vậy cũng là 1 loại bản sự!

"Cái này không có gì" Ninh Trảm Chí Tôn cười nhạt một tiếng, trong mắt tràn ngập ánh mắt đắc ý, hắn chính là ưa thích bị vuốt mông ngựa, "Không sai biệt lắm, phía trước hẳn là nhiệm vụ nơi muốn đến, không biết một cái tiểu đội khác, hiện tại tới chỗ nào "

"Còn có thể ở đâu, nói không chính xác nửa đường liền bị những yêu thú khác cản lại, hoặc là bị cái khác ngoại vực người tu luyện cho cản lại "

"Đúng a, nhân số không có chúng ta nhiều như vậy, mà lại cái kia Thiên Vân chín vị, xem xét liền biết là cái gây chuyện chủ, muốn đến trên đường tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm đi nơi nào "

"Lời nói này đến ngược lại là không sai, cái kia tiểu đội, khẳng định tao ương đáng tiếc, cùng nhầm người may mà chúng ta chọn đúng!"

Bọn họ đều là độc tinh người, công phu nịnh hót cũng không kém, bất quá cái này thủy chung là số ít sẽ vuốt mông ngựa mà thôi, đại bộ phận đều không có vuốt mông ngựa, đều là yên lặng đi theo Ninh Trảm Chí Tôn cái này bên cạnh

Mấu chốt là bọn hắn đều không có chính mình quan điểm, đều là đi theo Ninh Trảm Chí Tôn một khối hành động, cái này cũng cùng đợi ở phía dưới lúc tình huống có quan hệ

Ninh Trảm Chí Tôn trong mắt tràn đầy đắc ý, chờ mình đột phá đến 9 sao chí tôn lúc, khẳng định phải rửa sạch nhục nhã!

"Chờ xem, hoàn thành nhiệm vụ lần này, lấy được ban thưởng khẳng định không ít, đến lúc đó đột phá đến 9 sao chí tôn lúc, nhìn ngươi không bị ta đánh răng rơi đầy đất!" Ninh Trảm Chí Tôn trong mắt đắc ý, dần dần chuyển biến làm oán hận

"Không sai biệt lắm, chúng ta lẻn qua đi thôi!" Ninh Trảm Chí Tôn thu hồi nội tâm lửa giận, mang theo những người khác hướng bên cạnh kín đáo đi tới

Lúc này ở bọn hắn nơi xa, có mấy bóng người dần dần hiện lên ở bên cạnh, chính là Dịch Thiên Vân cùng Thiên Tàm chí tôn bọn hắn, không nghĩ tới bọn hắn đúng là đi theo Ninh Trảm Chí Tôn sau lưng!

Cái này tự nhiên là Dịch Thiên Vân tìm ra, hắn không có lập tức tiến về mục đích, mà là dự định quấn tại Ninh Trảm Chí Tôn phía sau, để Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn lên trước!.