Chương 2531: Phản đánh lén

Chương 2531: Phản đánh lén

Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn đi qua một phen giày vò, rất nhanh liền tìm tới đối phương căn cứ địa, kỳ thật tìm kiếm độ khó cũng không khó, chính là trên đường tốn hao một điểm khí lực, có chút nguy hiểm

Không hổ là khó khăn khó khăn, trên đường thật đúng là gặp được không ít yêu thú loại hình, bọn hắn đánh nhau coi như có thể trấn áp tổng thể mà nói còn có thể tiếp nhận, cái này khiến bọn hắn lòng tin bắt đầu tăng mạnh

"Phía trước chính là Long Viêm Tinh Đế đại nhân nói tới thôn xóm" Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn ẩn nấp lấy thân hình, tại tương đối cao trên ngọn núi nhìn xuống đi qua, chính là thấy rõ cách đó không xa thôn xóm

Cái kia trong thôn xóm có ngoại vực người tu luyện cũng không nhiều, tùy ý một chút nhìn sang, có hơn mấy trăm người cái này ngoại vực người tu luyện có lão có ấu, cùng bọn hắn bên kia thôn xóm không có quá nhiều khác nhau, duy nhất khác nhau kỳ thật ngay tại ở trong đó người tu luyện bề ngoài không quá một dạng thế thôi

Nhìn thấy loại tình huống này, bọn hắn lập tức khẽ giật mình chủ yếu là cái này vài trăm người bên trong, liền có không ít tu vi nhất bàn bàn, có không ít thuần túy chính là Tinh Tôn, hoặc là Tinh Quân cấp bậc tu vi, càng là có một ít so cái này tu vi thấp hơn

Cứ như vậy, tại cấp Chí Tôn tu vi bên trên lúc, nhẹ nhõm liền có thể trấn áp bọn hắn, mà lại không chút nào tốn sức!

Nhưng cái này loại đồ sát nhỏ yếu, còn thật không phải là bọn họ cái này khiến bọn hắn tâm tình mười phần nặng nề, không biết nên như thế nào động thủ

Về phần mỏ ruộng ngay tại bên cạnh 1 một khu vực lớn, tinh tường có thể nhìn thấy có từng viên kết tinh sinh trưởng ở phía trên, nhìn chỗ năng lượng ẩn chứa thập phần cường đại

Những này mỏ ruộng cũng không phải tùy tiện liền có thể loại, hoàn toàn là nhìn thổ địa đến chỉ có cái này loại đặc thù thổ địa, mới có thể trồng ra những này tinh quáng

Bọn hắn chiếm lĩnh nơi này lúc sau, chính là muốn đem khối này thổ địa trực tiếp cho đào đi trở về đi, nếu như nói chiếm lĩnh nơi này, sau đó lại chính mình chậm rãi loại khoáng thạch, cái kia là chuyện không thể nào

Nơi này đều không phải là bọn hắn căn cứ địa, rất dễ dàng sẽ bị cái khác ngoại vực người tu luyện công kích, bởi vậy nơi này căn bản không thể chờ lâu, chỉ có thể nói chiếm lĩnh nơi này lúc sau, cấp tốc liền cho đào đi những này mỏ ruộng rời đi một khi bị cái khác ngoại vực người tu luyện thành phố phát hiện, khẳng định sẽ phái người tới tiến đánh!

Đến lúc đó rất dễ dàng liền thất thủ, dù sao nơi này không giống như là thông đạo cái kia bên cạnh đại điện, sẽ bố trí đông đảo đại trận nơi này không có cái gì, rất khó phòng thủ địch quân tấn công mạnh

"Nơi này đều là một số lão ấu người tu luyện" Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn cau mày, không đúng kẻ yếu xuất thủ, từ trước đến nay đều là bọn hắn

Phải nói đại bộ phận người tu luyện, đều là như thế, cũng sẽ không đối những người yếu kia xuất thủ tùy ý đồ sát, cũng không là một chuyện tốt

Nhất là lão ấu bệnh tàn những này, đánh giết nhiều, dễ dàng trở thành điên dại

Cái này bọn hắn liền có chút hơi khó, nếu là động thủ, những thôn dân này khẳng định sẽ giết tới, đến lúc đó đối mặt nhiều như vậy lão ấu, đến tột cùng là nên giết đâu, vẫn là không nên giết đâu?

"Chỉ có thể động thủ, không động thủ liền không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ này! Nếu là bọn hắn ngăn cản chúng ta, chúng ta liền giết!" Bên cạnh có người đề nghị nói

Bọn hắn làm như vậy đã người phi thường đường, chỉ cần không phản kháng, đào xong chỗ có mỏ ruộng, liền có thể rời đi, còn lại hoàn toàn không cần để ý tới

"Tốt, cứ làm như vậy!" Ninh Trảm Chí Tôn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn lướt qua lúc sau, trầm giọng nói: "Dưới mắt không nhìn thấy cái gì cường giả, hoặc là không ở nơi này, hoặc là chính là không có cái gì cường giả nhiệm vụ này, chúng ta bắt lấy "

Nói đến phần sau hắn mặt lộ vẻ mỉm cười, cảm thấy nhiệm vụ lần này, bọn hắn có thể nhẹ nhõm hoàn thành trên đường là khúc chiết một chút, nhưng tổng kết quả cũng không tệ lắm

Chợt bọn hắn đều không có có kế hoạch gì, đều là cùng nhau tiến lên nơi này đều là tu vi tương đối bình thường thôn dân, chỗ nào còn cần gì kế hoạch, trực tiếp xông lên là được rồi

Tại bọn hắn lao xuống đi lúc, những thôn dân kia nhìn thấy đông đảo cường giả xuống tới lúc, nhao nhao quỳ xuống lạy

"Cầu, cầu xin đại nhân đừng có giết chúng ta "

"Đại nhân tha mạng, đừng có giết chúng ta "

Bọn hắn nhao nhao quỳ xuống để xin tha, kỳ thật bọn hắn nói lời, Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn căn bản nghe không hiểu, hoàn toàn không biết đang nói cái gì, ngôn ngữ không thông bọn hắn tạm thời không có đi học tập cái này ngôn ngữ, bởi vậy cũng không biết nói đối phương đang nói cái gì lời nói

Mặc dù ngôn ngữ không có cách nào câu thông

Nhưng xem bọn hắn tình huống, liền biết nói đang cầu xin tha quỳ xuống lạy không ngừng dập đầu, còn nước mắt tuôn đầy mặt, nhìn chính là cầu xin tha thứ

Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn cũng mặc kệ đối phương có nghe hay không hiểu, nói thẳng nói: "Chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn đợi ở chỗ này, chúng ta sẽ không ra tay với các ngươi "

Chợt bọn hắn nhìn thoáng qua những thôn dân này, quay người liền hướng bên trên mỏ ruộng đi đến nhưng lại tại sượt qua người lúc, đột nhiên quỳ gối bên trên tiểu hài, bỗng nhiên một thanh nhào lên, trong tay thêm ra một thanh lưỡi dao, trùng điệp một kiếm đâm tới

Trong đó một tên Thiên Tinh chí tôn thật đúng là không có kịp phản ứng, đúng là bị cái này đem lưỡi dao cho xuyên thấu tiến đến!

"A a cút!" Tên kia độc tinh người chấn động mạnh một cái, đem tiểu hài này cho đánh bay ra ngoài, hóa thành một mảnh huyết vụ

Bất quá đâm trúng chính mình cái kia thanh lưỡi dao, lại là hóa thành chất lỏng màu đen tràn vào độc tinh người thể nội, trong nháy mắt tên này độc tinh người sắc mặt đen kịt, không đến trong chốc lát, trực tiếp hóa thành một đống màu đen bùn đất!

Đây chính là Thiên Tinh chí tôn a, bị đâm trúng lúc sau, cứ thế mà chết đi! Một loại vũ khí, căn bản không có khả năng đối Thiên Tinh chí tôn tạo thành cái này loại tổn thương

Nhất là đứa bé kia, tu vi càng là tương đối yếu nhưng cái kia thanh lưỡi dao tương đối kinh khủng, lại là nhẹ nhõm đâm vào Thiên Tinh chí tôn thân thể, còn trực tiếp chớp nhoáng giết chết cái kia Thiên Tinh chí tôn!

Đủ để thấy cái kia vũ khí không thể tầm thường so sánh, tương đối không đơn giản

Một vị độc tinh người, cứ thế mà chết đi tại hạ giới thiên chi kiêu tử, cứ như vậy chết ở chỗ này

Đây mới là vừa mới bắt đầu, bốn phía trước đó cầu xin tha thứ ngoại vực người tu luyện, nhao nhao cầm trong tay môt cây chủy thủ, hướng cái này bên cạnh điên cuồng đâm tới, căn bản không e ngại tử vong vặn vẹo khuôn mặt, nhìn tương đối kinh khủng

"Giết!" Ngoại vực người tu luyện nhao nhao gầm thét chém giết tới, cái gì lão ấu bệnh tàn, hiện tại cũng biến thành 1 đám hung ác tử sĩ!

Cái này còn chưa kết thúc, núi rừng chung quanh bên trong, nhao nhao toát ra một nhóm lớn cường giả giết tới, tu vi cao nhất là Thiên Tinh chí tôn, thấp nhất đều có thần Tinh Tôn cấp bậc

"Mai phục! ?" Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn sắc mặt đột biến, không nghĩ tới bọn hắn gặp được mai phục

Mấu chốt là bọn hắn vừa rồi dò xét một phen lúc sau, không có phát hiện chút dấu vết, bây giờ lại có nhiều cường giả như vậy mai phục tại bên cạnh, đây chính là bọn họ thất sách!

"Đáng chết, có mai phục, kết trận ngăn cản!" Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn hét lớn một tiếng, nhao nhao thi triển ra chính mình Tinh Thần pháp tướng, muốn ngăn cản thời điểm

Đột nhiên một vệt ánh sáng ảnh từ bên cạnh trùng sát mà ra, cấp tốc đem mấy vị Thiên Tinh chí tôn cho đánh nổ cái này nhất đạo bóng người rơi xuống lúc, đám người tập trung nhìn vào, đúng là Dịch Thiên Vân!

Không riêng gì Dịch Thiên Vân, bên cạnh cũng có cái khác tiếng la giết xông lại, không chút do dự liền phản đánh lén tiến công những cái kia ngoại vực người tu luyện, trực tiếp bị hung hăng đánh chết!

Đến đây ngoại trừ Dịch Thiên Vân, còn có chí tôn bọn hắn, đây mới là phản đánh lén!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.