Chương 2532: Chất vấn

Chương 2532: Chất vấn

Dịch Thiên Vân bọn hắn tại đối phương đánh lén đi lên lúc, cũng cấp tốc từ bên cạnh đánh lén mà lên, tiến hành phản đánh lén!

Cái này còn không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là bên trên mặt đất, bắt đầu bộc phát ra nhất đạo đạo quang mang, đúng là 1 đám đại trận chăn lót mở tại bên cạnh, sau đó hóa thành nhất đạo đạo kiếm ánh sáng, hướng cái này bên cạnh xuyên qua tới!

7 cấp Tinh Văn sư đại trận, ngay cả 10 sao chí tôn đều có thể áp chế, đối phó những này Thiên Tinh chí tôn ngoại vực người tu luyện, càng là dễ như trở bàn tay mà đem bọn hắn cho đóng ở trên mặt đất

Không riêng gì những này Thiên Tinh chí tôn ngoại vực người tu luyện cấp bậc, liền ngay cả những cái kia lão ấu bệnh tàn, đều bị cái này kiếm ánh sáng cho đóng ở trên mặt đất trực tiếp trấn sát! Khống chế đại trận này, không hề nghi ngờ chính là Dịch Thiên Vân

Hắn cũng mặc kệ cái gì lão ấu bệnh tàn, chỉ cần là ngoại vực người tu luyện toàn diện trấn sát, một tên cũng không để lại!

Dịch Thiên Vân cũng không giống như những người khác như thế, sẽ lề mà lề mề nhân từ nương tay, nói giết liền giết, quản hắn là cái gì lão ấu bệnh tàn, chỉ cần là địch nhân đều giết!

Trước đó cái kia độc tinh người chính là mềm lòng, mới có thể dẫn đến mình bị giết

Mềm lòng cũng không phải là một chuyện xấu, nhưng cũng phải nhìn tình huống đến đây chính là chiến trường, cả hai một mực lẫn nhau là địch, đối dưới tay địch nhân lưu tình, chính là tàn nhẫn đối với mình

Không đến trong chốc lát, nơi này chỗ có cường giả đều bị nhẹ nhõm trấn sát, Thiên Tàm chí tôn bọn hắn đồng dạng ra tay cực kỳ tàn nhẫn, xuất thủ nhất định có một mạng rơi vào trong tay

Đại bộ phận đều là bị Dịch Thiên Vân giết chết, dù sao đại trận kia cũng không phải đùa giỡn, chỉ cần không phải cực kỳ nhân vật cường hãn, đều có thể nhẹ nhõm đánh giết cộng thêm Dịch Thiên Vân tu vi liền có 9 sao chí tôn tu vi, đối phó bọn hắn càng là dễ như trở bàn tay

Đối với cái khác Thiên Tinh chí tôn mà nói, có lẽ có một chút khó khăn, nhưng đối với hắn mà nói, căn bản không có gì độ khó có thể nói

"Kết thúc" Dịch Thiên Vân quét mắt bốn phía, ngoại vực người tu luyện cơ bản không có cái gì tồn tại, toàn bộ bị đánh giết, tổng cộng nhiều đến bốn năm trăm người trong đó Tinh Tôn cấp bậc trở lên, liền có một hai trăm nhiều, Thiên Tinh chí tôn càng là nhiều đến mười mấy người

Cái này đội hình vẫn là tương đối cường hãn, đối bọn hắn mà nói nhiệm vụ độ khó, còn tính là có thể tiếp nhận, không phải đặc biệt khó khăn chỉ là bọn hắn trúng mai phục, chết một cái độc tinh người, sau đó có không ít bị thương

Đối mặt cái khác Thiên Tinh chí tôn đánh lén, mới đầu vẫn là luống cuống tay chân, không ít đều bị thương

Hạ Phong Chí Tôn liền lộ ra càng chật vật, chết ngược lại là không chết, chính là trên người gãy một cánh tay, chỉnh thể cũng không lo ngại

Nếu như không phải Dịch Thiên Vân bọn hắn cấp tốc giết ra đến, Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn sợ là sẽ phải tiếp tục người chết, cho dù chết đến không nhiều, chí ít cũng sẽ có lấy không ít bị thương nghiêm trọng hơn

Một trận chiến này, Ninh Trảm Chí Tôn dẫn đầu một đội, tình huống tương đối không lý tưởng không có Dịch Thiên Vân hỗ trợ, cho dù là bọn họ thắng, cũng là tổn thất tương đối thảm trọng

Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn sắc mặt khó coi, ai cũng không biết mình sẽ trúng mai phục, đây quả thực là một sỉ nhục lớn mấu chốt là hắn còn không có cách nào phát hiện bọn hắn mai phục, cứ như vậy giấu ở bên cạnh đều không biết, thật đúng là một cái trọng đại sai lầm

Hắn đối với mình năng lực quá có lòng tin, cảm thấy không có cái gì có thể giấu giếm được chính mình dò xét, kết quả bị trùng điệp đánh mặt

"Không biết trước đó ai nói, cùng một đội khác sẽ tương đối an toàn đâu?" Chí tôn nhưng sẽ không quên trước đó cừu hận, tại bên cạnh tùy ý địa nói một câu

Cực kỳ chật vật Hạ Phong Chí Tôn sắc mặt khó coi, chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể nhìn ra được bọn hắn tổn thất nặng nề Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết hơn phân nửa, công lao lớn nhất

Hơn nữa còn có thể tại bên cạnh mai phục thật lớn trận, đây là làm sao làm được?

Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn cắn chặt răng, cũng phản bác không ra lời gì đến, chỉ có thể một mực bị đánh mặt

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn bọn hắn một chút, cũng không có nói gì nhiều bọn hắn kế hoạch cũng rất đơn giản, chính là để Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn lên trước, dẫn xuất những cái kia mai phục Thiên Tinh chí tôn, để bọn hắn bị hành hung một trận, tốt tiếp nhận một phen giáo huấn

Nếu như là bọn hắn xông đi vào, bị mai phục đánh lén, khẳng định là bọn hắn để Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn bị hành hung một trận, đồng thời đem địch nhân hấp dẫn đi ra, không chỉ có thể để bọn hắn thừa cơ bố trí đại trận, còn có thể trừng phạt dưới Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn

Bất quá xuất hiện một điểm ngoài ý muốn, vậy chính là có người bị giết điểm ấy cố nhiên cảm thấy đáng tiếc

Nhưng đây chính là chiến trường, tính cảnh giác vậy mà như thế thư giãn, thật đúng là bị chết đáng đời

"Các ngươi vậy mà mai phục tại bên cạnh một mực không sử dụng, cũng không nói trước cùng chúng ta nói nơi này có mai phục!" Lúc này Hạ Phong Chí Tôn sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên mở miệng chất vấn nói

Có thể tại bên cạnh bố trí đại trận, đại biểu cho sớm đã ở chỗ này đợi một hồi thời gian

"Đúng vậy, chúng ta tuy nói vì hai cái tiểu đội, nhưng vốn là một thể, các ngươi vậy mà trễ xuất động, đây là mục đích gì! Dẫn đến hiện tại người chết, có trách nhiệm rất lớn ở chỗ các ngươi!" Ninh Trảm Chí Tôn sắc mặt biến hóa, cũng bắt đầu thuận chất vấn lên, thậm chí còn vung nồi đến đây

Chí tôn bọn hắn sầm mặt lại, bọn hắn hỗ trợ, ngược lại còn bị chỉ trích?

Chí tôn vừa định mở miệng phản bác lúc, Dịch Thiên Vân chính là lạnh nhạt về nói: "Chúng ta hảo hảo ở tại nơi này nhìn lên cơ hành động, các ngươi ngược lại xông tới dừng lại tấn công mạnh, không nói các ngươi phá hư kế hoạch chúng ta đều tốt, còn đem trách nhiệm quái tại trên đầu chúng ta tới?"

"Còn cái gì sớm thông tri, tổng chưa chắc các ngươi tìm tới nơi này lúc, phái người đi cho chúng ta biết? Đừng có dùng những này lời nói ngu xuẩn đến che lấp chính mình sai lầm, tương đối ngây thơ không tin, các ngươi có thể hỏi dưới Long Viêm Tinh Đế đại nhân, chắc hẳn nàng ngay tại bên cạnh, để cho nàng đến bình phán "

Chợt Long Viêm Tinh Đế cấp tốc xuất hiện, một mặt lãnh đạm đứng tại bên cạnh

Đám người ánh mắt đồng loạt nhìn qua, trong đó Ninh Trảm Chí Tôn bên này không ít độc tinh người đều nhao nhao cúi đầu, rõ ràng là biết mình sai lầm, chỗ nào còn không biết xấu hổ cùng Long Viêm Tinh Đế đối mặt

"Nhiệm vụ lần này, nói thật hai đội đều tương đối làm ta thất vọng Thiên Vân chín vị tình huống bên này, đúng như là cùng nói, sớm tới mai phục, lại không nói trước thông tri, cái này đích xác là 1 sai lầm lớn! Chúng ta đối kháng ngoại địch, vốn là rất cố hết sức, vẫn còn lẫn nhau giấu diếm! Có cạnh tranh là chuyện tốt, nhưng lại không thể ngay cả loại điểm then chốt này đều muốn giấu diếm, đây đối với đại cục mười phần bất lợi!"

Long Viêm Tinh Đế bắt đầu chỉ trích Dịch Thiên Vân lên, bên trên Hạ Phong Chí Tôn bọn hắn hạnh tai nhạc họa lên

"Long Viêm Tinh Đế đại nhân, kế hoạch này, nhưng thật ra là ta nói ra" chí tôn tại bên cạnh mắt đỏ, kế hoạch này đích thật là nàng nói ra

"Không cần nhiều lời, trách nhiệm này đều ở chỗ đội trưởng các ngươi đề nghị, đội trưởng không chấp hành cái gì đều vô dụng!" Long Viêm Tinh Đế nghiêm nghị nói: "Có thể nói, các ngươi phạm vào thật lớn một sai lầm, chính là không đủ đoàn kết!"

Bên trên Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn lộ ra mỉm cười, có mấy phần hạnh tai nhạc họa cảm giác

"Các ngươi cười cái rắm a, có tư cách cười sao?" Long Viêm Tinh Đế quay đầu nhìn về phía Ninh Trảm Chí Tôn cái này một bên, ánh mắt vô cùng băng lãnh, đồng thời một cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích đi qua, đem bọn hắn trực tiếp cho đánh bay ra ngoài

Bọn hắn bay rớt ra ngoài lúc, cảm thấy mình xong đời

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.