Chương 2535: Kỳ Lân nãi nãi

Chương 2535: Kỳ Lân nãi nãi

Dịch Thiên Vân ngay tại chính mình trong phòng tu luyện, bắt đầu chậm rãi trứng nở cái này Kỳ Lân cự đản, thời gian này nhất định là cực kỳ dài lâu, dù sao cái này Kỳ Lân cự đản, yêu cầu đầy đủ năng lượng, mới có thể trứng nở đi ra

Đây không phải một mạch mãnh liệt rót vào, liền có thể trực tiếp trứng nở đi ra, dù sao liền xem như Kỳ Lân cự đản, cũng không có khả năng không có tận cùng địa mãnh liệt rót vào rót đến quá đột nhiên lời nói, sợ là sẽ phải lập tức bạo điệu

Đừng tưởng rằng là Kỳ Lân, chính là vô địch tồn tại, chỉ cần thêm chút điểm lực lượng, Kỳ Lân trứng đều sẽ hư mất bất quá cái này Kỳ Lân trứng vẫn là có một chút môn đạo, trong này có cường lực phòng hộ, chôn đến tương đối sâu

Dưới tình huống bình thường đều không phát hiện được, liền xem như Long Viêm Tinh Đế đều không cách nào cảm ứng được dò xét mắt, ngược lại là có thể đã nhìn ra, trùng điệp điệp gia, để cái này Kỳ Lân cự đản tương đối kiên cố, không phải có thể tùy tiện phá hư

"Không biết cái này Kỳ Lân cha mẹ sẽ đi chỗ nào đâu?" Dịch Thiên Vân cau mày, hắn cũng không cho rằng Kỳ Lân không có cái gì tài nguyên, khẳng định là có số lớn tài nguyên, chỉ là có chuyện gì, cái này Kỳ Lân mới có thể đem quả trứng này nhét vào cái này Cự Thần ưng tổ chim bên trong

Hắn vừa nghĩ lấy, bên cạnh tiếp tục trứng nở lấy cự đản hắn không biết nói yêu cầu bao lâu, mới có thể đem quả trứng này cho trứng nở đi ra, dù sao cái này tương đối tùy ý

Dù là trứng nở đi ra, cũng không thể làm chiến lực mạnh mẽ, dù sao vừa ra đời, có thể mạnh bao nhiêu?

Khi hắn tiếp tục trứng nở lấy thời điểm, đột nhiên "Két rồi" một tiếng, quả trứng này mặt ngoài đúng là vỡ ra dấu vết mờ mờ Dịch Thiên Vân lập tức hai mắt tỏa sáng, đã nứt ra, liền đại biểu cho chuẩn bị trứng nở đi ra

"Nhanh như vậy?" Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, có thể nhanh lên trứng nở đi ra khẳng định là tốt nhất, dù sao nhiều như vậy Thần dược, một mực không ngừng hướng bên trong rót, cũng không biết nói cần bao nhiêu, tài năng hoàn toàn trứng nở đi ra

Bây giờ vỡ ra cái dấu vết, liền đại biểu chuẩn bị muốn đi ra, mang ý nghĩa không cần tiếp tục chồng Thần dược đập mạnh

Chợt hắn tiếp tục tăng tốc Thần dược địa mãnh liệt rót, để cho cự đản gia tốc trứng nở đi ra theo Thần dược mãnh liệt rót, vết nứt càng lúc càng lớn, "Két rồi" một tiếng, rất nhanh liền duỗi ra một đầu cánh tay đi ra, một thanh trèo tại cái kia vỏ trứng phía trên

"Tình huống như thế nào?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy đầu này cánh tay lúc, cả người ngây ngẩn cả người

Không phải đã nói Kỳ Lân a, thế nào lại là một đầu hình người cánh tay? Người tu luyện? Không có khả năng! Từ khí tức bên trên có thể rõ ràng đoán được, tuyệt đối không phải người tu luyện cánh tay, mà là Kỳ Lân khí tức

Khó nói vừa mới trứng nở đi ra, chính là hình người thái rồi?

"Két á!"

Chợt lại là bỗng nhiên kéo một cái, đem vỏ trứng này cho kéo mở ra một lỗ hổng, một lát lúc sau, một cái đầu nhỏ từ bên trong vươn ra, tóc tai bù xù, từ nơi này chồng trong đầu tóc, miễn cưỡng nhìn thấy một đôi hai mắt màu đỏ

"Người tu luyện?" Cái này phát ra bên trong, truyền đến thanh âm thanh thúy nữ tính

Từ nơi này lời nói bên trong, Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, gia hỏa này không phải vừa ra đời Kỳ Lân!

Dò xét mắt quét qua, lập tức đem đối phương tình huống cho hiện ra ở trước mắt

Kỳ Lân Thần thú: Bản thân bị trọng thương Kỳ Lân, một lần nữa hóa thành trứng hình, bảo hộ tự thân trạng thái, thẳng đến khôi phục không sai biệt lắm lúc, mới có thể phá xác mà ra

Bị thương nặng Kỳ Lân một lần nữa hóa thành trứng?

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, còn tưởng rằng có thể trứng nở cái Kỳ Lân Bảo Bảo đi ra, ai ngờ nói ở đâu là cái gì Kỳ Lân Bảo Bảo, căn bản chính là lão Kỳ Lân!

Cái này Kỳ Lân hơi khôi phục lại, nhưng tu vi cũng không có triệt để khôi phục lại tuy nói như thế, tu vi cũng có cái 9 sao chí tôn trung kỳ tu vi, cũng không yếu

Đương nhiên đối với hắn mà nói, cũng không thể tạo thành nguy hiểm gì

"Đúng vậy, ta là người tu luyện chính là từ Cự Thần ưng nơi đó lấy ra trứng, không nghĩ tới ngươi cũng không phải là Kỳ Lân Bảo Bảo?" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, tính cảnh giác cũng không có buông lỏng, mà là đem tính cảnh giác tăng lên tới lớn nhất

Hắn không biết nói đối phương tình huống như thế nào, thật muốn đánh lên, hắn cũng có thể trên ngựa phản kích tới

Dù sao hiện tại địch ta không phân, trời biết nói cái này Kỳ Lân lại là ý tưởng gì, còn lại là lão quái vật, càng thêm không đơn giản

"Ha ha, còn Kỳ Lân Bảo Bảo?" Cái này Kỳ Lân theo trứng trong vỏ mặt leo ra, trên thân thể bên cạnh không có nửa điểm che chắn vật  khiến cho người trào máu thân thể cứ như vậy hiện ra ở trước mắt, ngoại trừ mặt ngoài lân phiến bên ngoài

Thật đúng là nhìn không ra là Kỳ Lân

Không nghĩ tới cái này Kỳ Lân ngược lại là thân thể con người hóa rất triệt để, nếu là mặc vào một bộ quần áo, còn thật là nhìn không ra là Kỳ Lân đương nhiên, cường giả lời nói vẫn có thể nhẹ nhõm phân biệt ra được, tướng mạo là không giống, nhưng khí tức vẫn có thể nhẹ nhõm đoán được

"Ta dĩ nhiên không phải cái gì Kỳ Lân bảo bảo, ta thế nhưng là Kỳ Lân nãi nãi!" Nữ tử này vung tay lên một cái, trên người chính là thêm ra một tầng quần áo che kín thân thể, bất quá Dịch Thiên Vân hai mắt không có chút nào nửa điểm gợn sóng, loại tình huống này hắn gặp nhiều, cũng không có cái gì kỳ quái chỗ

Thật muốn xem, hắn linh thức cường đại như vậy, quét qua đi qua, có bao nhiêu nữ tử có thể ngăn cản?

Nàng theo trứng trong vỏ mặt nhảy ra, đứng tại Dịch Thiên Vân trước mặt, choàng tại trước mặt tóc bị gảy đến đằng sau, lộ ra cái kia tuyệt khuôn mặt đẹp, đỏ ngầu song đồng có mấy phần yêu diễm

"Tốt a, Kỳ Lân nãi nãi, không biết có chuyện gì không?" Dịch Thiên Vân có chút bất đắc dĩ, thu phục là không có cách nào đã thu phục được,  chính là không biết nói nàng mục đích là cái gì

Cái này Kỳ Lân nãi nãi nhìn khắp bốn phía, nhìn một vòng lúc sau, cười nhạt nói: "Xem ra ta đều tiến tới bên này, vừa vặn ta có thể nghe ngóng một việc "

Nói xong nàng khí tức hướng cái này bên cạnh cuốn một cái, đem Dịch Thiên Vân chỗ có chạy trốn phương vị phong kín

"Ngoan ngoãn địa trả lời ta vấn đề ta, ta sẽ không làm khó dễ ngươi" Kỳ Lân nãi nãi mỉm cười nhìn lấy hắn nói: "Thậm chí còn có thể cho ngươi một điểm chỗ tốt, trợ giúp ngươi đột phá đến tầng thứ cao hơn tu vi "

Vị này Kỳ Lân nãi nãi khẳng định không chỉ 9 sao chí tôn, dù sao nhận qua bị thương nặng, tu vi chính là sẽ cực tốc rơi xuống dưới, trước kia đỉnh phong tu vi sợ là không kém

Dù sao Kỳ Lân Thần thú cấp bậc, thế nhưng là cùng Ngũ Sắc Đế Vương Long một cái phương diện bên trên tồn tại khác người tu luyện là Tinh Thần pháp tướng, vị này Kỳ Lân bản thân liền là mạnh nhất độc hữu Tinh Thần pháp tướng, làm sao lại yếu?

"Không biết vấn đề gì đâu?" Dịch Thiên Vân híp mắt, đã đối phương không có cái gì địch ý, vậy hắn liền sẽ không tùy ý xuất thủ

"Rất đơn giản, các ngươi Tử Vân Tinh Đế trở lại chưa?" Kỳ Lân nãi nãi hỏi thăm nói

"Tử Vân Tinh Đế" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, một lát sau chậm rãi hỏi: "Không biết Kỳ Lân nãi nãi, ngươi cùng Tử Vân Tinh Đế là quan hệ như thế nào đâu?"

"Bớt nói nhiều lời, trực tiếp nói với ta Tử Vân Tinh Đế về không có trở về!" Kỳ Lân nãi nãi ngữ khí nghiêm khắc, thậm chí có mấy phần vội vã không nhịn nổi

Rất hiển nhiên cái này Kỳ Lân nãi nãi cùng Tử Vân Tinh Đế có chút quan hệ, về phần là địch hay bạn, cũng không dễ nói

"Không có" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói nói: "Tử Vân Tinh Đế còn không có từ bên trong chiến trường trở về, không biết Kỳ Lân nãi nãi ngươi biết chút ít cái gì?"

"Còn chưa có trở lại?" Kỳ Lân nãi nãi đôi mắt đẹp co rụt lại, thì thào nói: "Tên kia, vậy mà còn chưa có trở lại "

Dịch Thiên Vân nghe được lời nói này, liền biết đạo tình huống không quá đơn giản

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên:  4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích  xin đem địa chỉ Internet phát cho ngài bằng hữu

2019  All Right S R E sắcrv Ed

«  ».