Chương 2536: Tình huống

Chương 2536: Tình huống

Dịch Thiên Vân xem xét liền biết nói Kỳ Lân nãi nãi cùng Tử Vân Tinh Đế có cố sự, hơn nữa thoạt nhìn còn không đơn giản, hai người gặp nhau không biết là tình huống như thế nào

"Kỳ Lân nãi nãi, ngươi cùng Tử Vân Tinh Đế có quan hệ gì a?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm nói

Kỳ Lân nãi nãi từ trong suy nghĩ kéo trở về, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, cực kỳ bất mãn nói: "Lại gọi ta Kỳ Lân nãi nãi, nhìn ta không thu thập ngươi!"

Dịch Thiên Vân cười khan một tiếng nói: "Không phải ta gọi ngươi là gì, vừa rồi cũng là ngươi để cho ta la như vậy "

"Ta bao lâu để ngươi gọi ta Kỳ Lân nãi nãi rồi? Ta chỉ nói là làm ngươi nãi nãi cũng không có vấn đề gì, còn nói với ta cái gì Bảo Bảo!" Thiếu nữ này hừ lạnh nói: "Gọi ta lửa kỳ Tinh Đế!"

"Lửa kỳ Tinh Đế "

Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, quả nhiên cái này Kỳ Lân Thần thú tại không có thụ thương trước đó, đỉnh phong tu vi cũng có Tinh Đế cấp độ, nếu không cũng sẽ không cùng Tử Vân Tinh Đế dính vào điểm quan hệ

"Không biết lửa kỳ Tinh Đế đại nhân, ngài cùng Tử Vân Tinh Đế có quan hệ gì, rốt cuộc là địch hay bạn đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng nói: "Bất quá vô luận là địch hay bạn, Tử Vân Tinh Đế đều không ở nơi này, từ lần trước đi chiến trường lúc sau, vẫn mất tích đến bây giờ bây giờ còn có không ít người, một mực tìm kiếm lấy Tử Vân Tinh Đế đâu "

"Ai, điều này cùng ta là có một chút quan hệ" lửa kỳ Tinh Đế thở dài nói: "Tử Vân Tinh Đế cũng là trợ giúp ta, ta tài năng từ đó thoát hiểm trốn ra được, về phần hắn sợ là bị vây khốn ở bên trong "

Lửa kỳ Tinh Đế lắc đầu, cũng không tiếp tục nhiều lời xuống dưới

"Vây khốn ở đâu? Nếu có thể, vãn bối cũng muốn đi hỗ trợ!" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, Tử Vân Tinh Đế nói thế nào, đều là chính mình người dẫn đường, đối với mình cũng coi là có một chút chiếu cố, huống hồ cùng Ngũ Sắc Đế Vương Long quan hệ rất tốt, vậy liền rất có tất yếu đi tìm tới Tử Vân Tinh Đế

"Hỗ trợ?" Lửa kỳ Tinh Đế nhịn không được cười lên, nhìn từ trên xuống dưới hắn cười nói: "Liền ngươi cái này tu vi thật sự là quá kém, căn bản không có cách nào giúp một tay, hơi không chú ý liền sẽ chết ở nơi đó, ngươi nói có tư cách gì hỗ trợ? Lúc trước ta thế nhưng là Tinh Đế cấp bậc, bây giờ bị đánh thành trọng thương, dẫn đến hiện tại tu vi rơi xuống đến 9 sao chí tôn, không phải ngươi cho rằng ta thật chỉ có 9 sao chí tôn tu vi?"

"Không, tiền bối, ta không có ý tứ này, chủ yếu là Tử Vân Tinh Đế đối vãn bối mà nói, có ơn tri ngộ, bởi vậy muốn hỗ trợ một chút coi như vãn bối tu vi tương đối thấp, nhưng cũng muốn hết sức một phen!" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nói

Lửa kỳ Tinh Đế dùng ánh mắt tán thưởng nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu nói: "Ngươi có phần này tâm cũng không tệ, nhưng tu vi thủy chung vẫn là quá thấp, nếu như ngươi tu vi đạt tới 10 sao chí tôn, có lẽ còn có một chút trợ giúp thế nhưng là ngươi bây giờ tu vi quá thấp, đến lúc đó không những không có cách nào hỗ trợ, thậm chí còn dễ dàng trở thành vướng víu!"

"Thế nhưng là, hiện tại Tử Vân Tinh Đế chỗ có tin tức đều bị cắt đứt, dù là ta không có cách nào hỗ trợ, tin tưởng cái này giới thượng giới, cũng là có những cường giả khác vui lòng hỗ trợ" Dịch Thiên Vân cũng không có cưỡng cầu chính mình hỗ trợ, dù sao mình tu vi ở chỗ này hoàn toàn chính xác không đáng chú ý, ngay cả Tử Vân Tinh Đế đều mất tích, đây chính là Tinh Đế tu vi, so với chính mình phải mạnh hơn

Dưới loại tình huống này đều mất tích, chính mình tiến về còn không phải con pháo thí?

"Những cường giả khác?" Lửa kỳ Tinh Đế cười lạnh nói: "Cái này thật đúng là khó mà nói, Tử Vân Tinh Đế lâm vào khốn cục bên trong, rất lớn trình độ ở chỗ có kẻ phản bội!"

"Kẻ phản bội?" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này cũng không vượt ra ngoài hắn đoán trước

Tại nhiều người như vậy bên trong, sẽ có một số kẻ phản bội, hoặc là lý niệm khác biệt tồn tại, vẫn là rất bình thường nếu như nói triệt triệt để để hoàn toàn đoàn kết, vậy thật đúng là khó mà nói

Bất quá phần lớn người vẫn là đoàn kết nhất trí đối ngoại, điểm ấy là không thể nghi ngờ động lòng người nhiều, vẫn sẽ có một số gậy quấy phân heo

"Đúng vậy, giới thượng giới nhưng không có mặt ngoài như vậy đoàn kết, nội bộ vẫn có một ít hư thối đến cực hạn tồn tại" lửa kỳ Tinh Đế nghiêm nghị nói: "Tử Vân Tinh Đế chính là bị những này người cho hãm hại, mới có thể dẫn đến luân hãm trong chiến trường, nếu không lấy hắn tu vi, làm sao lại dễ dàng hiển nhiên khốn cục bên trong đâu?"

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, Tử Vân Tinh Đế ở chỗ này xem như lão du điều, có hay không nguy hiểm

Hoặc là là lúc nào chạy trốn, đây đều là biết đến

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là mất tích luân hãm, đại biểu cho bên trong khẳng định có lấy kỳ quặc!

"Cái này không tra được?" Dịch Thiên Vân cau mày

"Không tra được, đối phương ẩn tàng rất sâu, khí tức vẻn vẹn lộ ra ngoài một chút như vậy, muốn dò xét thời điểm, đối phương liền đã biến mất" lửa kỳ Tinh Đế thở dài: "Nếu có thể biết nói đối phương là ai, hắn còn không bị ta cho chơi chết!"

Nói đến phần sau, lửa kỳ Tinh Đế lắc đầu nói: "Cho nên vô luận là ngươi, vẫn là cầu trợ ở những cường giả khác, đều là không đáng tin cậy "

Lửa kỳ Tinh Đế đối cái này giới thượng giới biểu thị mười phần không tín nhiệm, muốn xin giúp đỡ, lại không muốn cầu trợ

"Nói như vậy, Tử Vân Tinh Đế chẳng phải là không có cách nào cứu được?" Dịch Thiên Vân cau mày: "Tha thứ ta nói thẳng, lửa kỳ Tinh Đế ngài tình huống hiện tại,  khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đều cần một đoạn thời gian rất dài đợi ngài khôi phục lại đỉnh phong tu vi, cũng không biết phải bao lâu thời gian, đến nào sẽ Tử Vân Tinh Đế lại là tình huống như thế nào, ai ngờ nói?"

"Cái này" lửa kỳ Tinh Đế thở dài, nàng biết không phải là cái biện pháp, nhưng nàng đối giới thượng giới những người khác không có cách nào tín nhiệm

Nàng tự thân tuy nói làm ranh giới thượng giới một phe cánh, nhưng cùng giới thượng giới quan hệ tương đối giống nhau, nói đúng ra là cùng những người khác không quá chín(quen thuộc) cũng chỉ cùng Tử Vân Tinh Đế quan hệ cũng không tệ lắm, cùng những người khác quan hệ liền lộ ra tương đối kém kình

Nói trắng ra là, nàng vốn là không quá tin tưởng hắn người, tự nhiên cũng không phải là rất tín nhiệm

"Lửa kỳ Tinh Đế đại nhân, cố nhiên những người khác cũng có hiềm nghi, cũng không đại biểu tất cả mọi người đều có hiềm nghi ta cảm thấy Long Viêm Tinh Đế liền rất không tệ, nói không chính xác nàng có thể giúp đỡ đâu "

Thanh âm chưa dứt, nhất đạo bóng người từ bên cạnh bay vào đến, hỏa hồng bóng người, ngoại trừ cái kia Long Viêm Tinh Đế bên ngoài, còn có thể là ai?

"Không tệ, không phải tất cả mọi người đều có hiềm nghi, chí ít ta không phải cái kia phản đồ" Long Viêm Tinh Đế xông ra, để Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái này Long Viêm Tinh Đế ngay tại bên cạnh một mực nghe lén?

"Long Viêm Tinh Đế, ngươi nghe lén! ?" Lửa kỳ Tinh Đế giận tím mặt

"Ai nghe lén, đây chính là ta địa bàn ta chỉ là phát giác được nơi này có một điểm dị động, chính là dò xét qua đến, không nghĩ tới lại là ngươi" Long Viêm Tinh Đế nhìn từ trên xuống dưới nàng, rất có vài phần hạnh tai nhạc họa nói: "Tu vi đều hạ xuống đến nước này, lúc trước vẫn rất phách lối, bây giờ nhìn ngươi còn thế nào phách lối?"

"Long Viêm Tinh Đế, nếu là ta tu vi như trước kia một dạng, tuyệt đối đánh cho ngươi nói không ra lời!" Lửa kỳ Tinh Đế khí thế bạo tăng, nhưng thuỷ chung chỉ là liền 9 sao chí tôn tu vi thế thôi

Dịch Thiên Vân tại bên cạnh lông mày nhíu một cái, hai người này quan hệ  có vẻ như tương đối kém kình a

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên:  4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:

Nếu như ưa thích  xin đem địa chỉ Internet phát cho ngài bằng hữu.