Chương 2537: Xuất phát

Chương 2537: Xuất phát

Dịch Thiên Vân nhìn hai người này, quan hệ tốt giống tương đối ác liệt giống như, bất quá xem ra rõ ràng là biết nhau, mà lại quan hệ còn tương đối quen thuộc?

"Ta mới không cho ngươi đến giúp đỡ!" Lúc này Hỏa Kỳ Tinh Đế cực kỳ bất mãn nói ra

"Ngươi cho rằng ta rất muốn giúp bận bịu? Ta chỉ là cảm ứng được nơi này có dị dạng, mới có thể tới thôi, nếu không ngươi cho rằng ta ưa thích nghe lén?"

"Ngươi liền ưa thích nghe lén, có dị biến lại như thế nào, có đôi khi tu luyện ra hiện một điểm dị biến đều không được? Là ý nói, mỗi người đột phá, hoặc là lúc tu luyện, có một chút dị động, ngươi cũng sẽ đi dò xét?"

"Hừ, ta mới không có ngươi cái này loại hứng thú vừa lúc là Thiên Vân cửu tôn tu luyện khu vực, ta liền sẽ đặc biệt chú ý một chút, hắn tình huống tương đối đặc thù một điểm, những người khác mới lười nhác nhiều để ý tới "

"Há, xem ra ngươi đối tiểu tử này có hứng thú? Thật không nghĩ tới, Long Viêm Tinh Đế ngươi còn có cái này loại thích lắm?"

"Ngươi lại nói, có tin ta hay không hiện tại liền đánh ngươi? Ngươi bây giờ tu vi kém như vậy, đem ngươi đánh gần chết, ngươi cũng không có cách nào phản kháng!"

Hai nữ Thần thương khẩu chiến, lẫn nhau giận mắng lên, bên cạnh Dịch Thiên Vân lại là một mặt vô tội, chính mình làm sao nằm cũng bị nói?

Chính mình làm sao lại bị trọng điểm chú ý? Xem ra là trước đó biểu hiện quá mức ưu dị, có một chút đặc thù động tĩnh, tự nhiên sẽ bị dò xét, điểm ấy hắn không có biện pháp

Tại giận mắng một đoạn thời gian lúc sau, đột nhiên hai nữ im bặt mà dừng, chợt bắt đầu cười to lên, tràn ngập ma tính thanh âm, vang vọng toàn bộ không gian

Dịch Thiên Vân lăng lăng nhìn lấy hai người bọn họ, hiện tại lại là cái gì tình huống?

"Long Viêm Tinh Đế, mặc dù cùng ngươi thường xuyên cãi nhau, nhưng không thể không nói, ngươi là thuộc về đáng giá tín nhiệm một loại" Hỏa Kỳ Tinh Đế thu hồi tiếu dung, thay đổi thành vẻ mặt nghiêm túc: "Tử Vân Tinh Đế mất tích, chuyện này ngươi cũng biết, chắc hẳn ngươi cũng đi tìm qua, không phải sao?"

"Đúng vậy, ta đi tìm" Long Viêm Tinh Đế không có phủ nhận, biểu lộ cũng đi theo nghiêm túc lên, thảo luận những này nghiêm túc sự tình lúc, vẫn là sẽ tương đối nghiêm túc

Trước đó quan hệ nhìn rất kém cỏi, trong nháy mắt liền trở nên tương đối tốt, chỉ có thể nói Long Viêm Tinh Đế thật là Hỏa Kỳ Tinh Đế tương đối tin đảm nhiệm

"Ta liền biết nói ngươi đi tìm, ngươi ưa thích Tử Vân Tinh Đế, ai chẳng biết nói?" Hỏa Kỳ Tinh Đế liếc nàng một cái

Long Viêm Tinh Đế khuôn mặt ửng đỏ, chợt lại là giận mắng nói: "Phải thì như thế nào, ngươi còn không phải một dạng ưa thích Tử Vân Tinh Đế? Nhưng Tử Vân Tinh Đế thích ngươi đến sao, còn không phải đem ngươi trở thành làm muội muội đối đãi?"

"Xem như muội muội đối đãi lại như thế nào, ít nhất là bên cạnh hắn người thân cận!"

"Cái kia thủy chung là muội muội, Tử Vân Tinh Đế là sẽ không thích ngươi!"

"Chê cười, không thích ta lại như thế nào, chẳng lẽ lại thích ngươi?"

Hai nhân mã bên trên lại bắt đầu đấu võ mồm lên, Dịch Thiên Vân ở bên cạnh cảm thấy nhức đầu, trong nháy mắt lại bắt đầu mắng lên bất quá, hắn trên đại thể biết nói là quan hệ như thế nào, cái kia chính là tình địch quan hệ

Tại đều ưa thích Tử Vân Tinh Đế tình huống dưới, cái kia không thể nói, khẳng định là tương đối đáng tin cậy dù sao các nàng cứu Tử Vân Tinh Đế tâm, căn bản là nhất trí

Dưới loại tình huống này, đương nhiên đáng tin cậy, chí ít tìm người đi cứu Tử Vân Tinh Đế lúc, không phải là đi hại Tử Vân Tinh Đế

"Tốt, không cùng ngươi ầm ĩ tình thế nghiêm trọng, nói cho ta một chút Tử Vân Tinh Đế tình huống" Long Viêm Tinh Đế cùng với nàng ầm ĩ vài câu lúc sau, biểu lộ nghiêm túc lên, đây cũng không phải là 1 chuyện đơn giản, nhất định phải tranh thủ thời gian thảo luận đi ra kết quả mới được

"Ngươi còn có thể triệu tập bao nhiêu đáng tin cậy cường giả, chỉ là ngươi một vị ta cảm thấy chưa đủ" Hỏa Kỳ Tinh Đế nghiêm túc nói

"Hẳn là còn có thể triệu tập một vị Tinh Đế tiến về, lại nhiều liền không dám hứa chắc đáng tin cậy" Long Viêm Tinh Đế nói thẳng nói

"Vậy thì tốt, liền triệu tập tới, sau đó trên ngựa xuất phát!" Hỏa Kỳ Tinh Đế cũng không nói nhảm, cất bước liền hướng Long Viêm Tinh Đế cái này vừa đi tới, chuẩn bị đi theo một khối xuất động

"Chờ một chút, ta đây?" Dịch Thiên Vân chỉ mình, chẳng lẽ mình ở bên cạnh nghe nữa ngày, liền phí công nghe rồi? Chuyện gì đều không làm được?

"Ngươi? Ngươi tốt cũng may nơi này tu luyện đi, tu vi quá thấp, cho dù ngươi bản sự không nhỏ, nhưng thủy chung vẫn là kém chút ý tứ "

Hai người bọn họ hiện tại ý nghĩ lại là phi thường nhất trí

Đều là đối Dịch Thiên Vân lắc đầu, biểu thị không có cách nào hỗ trợ, đi chính là cái vướng víu

Dịch Thiên Vân có chút im lặng, chính mình lại là vướng víu? Tu vi là tương đối thấp, nhưng hắn dám nói chính mình chạy trốn công phu, tuyệt đối là không ai sánh nổi

Nhưng hắn lại không thể nói ra được, chính mình có cái gì truyền tống Thần thạch a? Chợt hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Khó nói ta đi xem một cái đều không được a, nói không chính xác địch nhân gặp ta tu vi tương đối thấp, liền không có quá chú ý ta, ta nói thế nào đều là 7 cấp Tinh Văn sư, các ngươi không cảm thấy ta sẽ có một điểm trợ giúp a? Huống hồ, Hỏa Kỳ Tinh Đế tiền bối, ngươi tu vi hiện tại cũng là 9 sao chí tôn, cùng ta không sai biệt lắm, ngươi có thể đi, khó nói ta không thể đi? Ta cũng muốn cứu Tử Vân Tinh Đế a!"

"7 cấp Tinh Văn sư?" Hỏa Kỳ Tinh Đế khẽ giật mình, tựa hồ không ngờ rằng Dịch Thiên Vân vẫn là 7 cấp Tinh Văn sư

"Đúng vậy, hắn là 7 cấp Tinh Văn sư, thuộc về tương đối hiếm thấy" Long Viêm Tinh Đế nói nói

"Tốt! Vậy ngươi liền cùng ta cùng nhau đi đi!" Hỏa Kỳ Tinh Đế lập tức quyết định, "Ngoại vực bên kia trận pháp ít, có cái 7 cấp Tinh Văn sư ở đây, có thể tạo được tác dụng hoàn toàn chính xác không nhỏ mà lại ngươi lại đem ta cùng ngươi quy về một cái tu vi cấp độ, ta hiện tại tu vi là 9 sao chí tôn không sai, nhưng qua một thời gian ngắn tu vi liền lên đi, điểm ấy ngươi còn có thể đuổi theo kịp ta?"

"Có thể nói không cần quá lâu thời gian, nhiều nhất chính là mấy trăm năm thời gian, ta liền có thể khôi phục đỉnh phong tu vi, ngươi có thể cùng ta so sao?"

Hỏa Kỳ Tinh Đế cảm thấy rất là bất mãn, chính mình tu vi là giảm xuống, nhưng cảnh giới vẫn còn, chỉ cần có thần thuốc bổ khuyết, liền có thể cấp tốc khôi phục đi lên, không cần lại một lần nữa đột phá cái gì bình cảnh, không thể nghi ngờ là phải nhanh hơn rất nhiều

"Cái này khó nói" Dịch Thiên Vân nhún vai, mấy trăm năm thời gian lúc sau, chính mình thật đúng là nói không chính xác đột phá đến Tinh Đế tu vi

"Vẫn rất phách lối?" Hỏa Kỳ Tinh Đế nhìn hắn chằm chằm nói nói: "Nếu là mấy trăm năm lúc sau ngươi vượt qua ta tu vi, lão nương gả cho ngươi!"

"Không cần, ta đã có thê tử" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói

"Ngươi!" Hỏa Kỳ Tinh Đế lập tức bị tức nổ, nàng chính là kiểu nói này, Dịch Thiên Vân còn một mặt nhất định có thể đột phá thành công biểu lộ, để cho nàng cảm giác đều muốn bị làm tức chết

"Tốt, tốt" Long Viêm Tinh Đế cười cười, đưa tay vỗ vỗ hắn bả vai, cười nói: "Ta rất thưởng thức ngươi, càng là kỳ vọng ngươi tu vi đột phá đến Tinh Đế tu vi, sau đó đừng cưới nàng, ha ha a "

Đến bây giờ, Long Viêm Tinh Đế vẫn không quên phải kể tới rơi một phen Hỏa Kỳ Tinh Đế

"Nếu không phải niệm tình ngươi còn có chút bản sự, không phải ta đã sớm 1 bàn tay đập chết ngươi!" Hỏa Kỳ Tinh Đế giận nói: "Đến lúc đó ta khôi phục đỉnh phong tu vi, ngươi không đuổi kịp ta tu vi, nhìn ta không ngược chết ngươi!"

Nói xong hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Long Viêm Tinh Đế nói: "Đi, thời gian không nhiều lắm!"

"Tốt!" Long Viêm Tinh Đế cũng không lắm điều, chuẩn bị muốn lên đường

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: 4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.