Chương 2540: Cự Nham thành

Chương 2540: Cự Nham thành

"Đây là Cự Nham thành "

Long Viêm Tinh Đế các nàng sầm mặt lại, không hề nghi ngờ cái này Cự Nham thành tương đối không đơn giản, cái này đều giống như tương đối nội bộ thành thị, liền mang ý nghĩa là một tòa cực kỳ to lớn thành phố, bên trong có không ít cường giả

"Cự Nham thành căn cứ điều tra, thô sơ giản lược phán đoán bên trong có ít nhất ba vị trái phải Tinh Đế, về phần cái khác cường giả càng là không ít muốn ẩn vào đi, sợ là khá khó khăn" Long Viêm Tinh Đế đối với phương diện này tin tức, vẫn là nắm giữ được coi như không tệ

Không biết nói tình huống bên trong, cũng không dám tùy ý tự tiện xông vào nếu ai không nắm giữ tin tức gì, liền tùy tiện xông loạn lời nói, trừ phi là cực kỳ vô địch cực Thiên Đế loại hình, nếu không đều là một con đường chết!

Cái này để cho nàng có chút hơi khó, không biết làm sao chui vào mới tốt, hơi không chú ý liền sẽ chết ở bên trong nhất là nàng hiện tại cũng chỉ có một vị Tinh Đế, hơn nữa còn xâm nhập người khác trong thành thị, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết nói

"Ba vị Tinh Đế" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, đây chính là một cái tương đối con số kinh khủng, bọn hắn cái này bên cạnh liền một vị, thật đánh nhau, đánh như thế nào qua được?

Cái này vẻn vẹn mặt ngoài số liệu, mang ý nghĩa có khả năng vượt qua ba vị, không chỉ là Tinh Đế, còn có 10 sao chí tôn những này khẳng định đều có không ít hơi vây quanh đi lên lời nói, liền xem như Tinh Đế, cũng là khó mà chạy trốn

10 sao chí tôn tương đối mạnh hung hãn, liên thủ mấy vị, thật đúng là có thể ngăn cản một vị Tinh Đế

Dù sao nơi này ngoại vực người tu luyện vốn là tương đối mạnh hung hãn, khống chế sức mạnh bên trên, còn mạnh hơn bọn họ bên trên không ít dưới loại tình huống này, tương đối cường đại 10 sao chí tôn mấy vị tổ đội lên, là có thể cản lại một vị Tinh Đế

Nhất là đây là một tòa thành phố, bên trong có số lớn cường giả, muốn đối phó cũng không dễ dàng

"Ngươi xác định trong này?" Long Viêm Tinh Đế trên mặt đắng chát, đây chính là một cái chật vật quyết định

"Ta có thể cảm giác được rõ ràng Tử Vân Tinh Đế liền tại bên trong, bằng vào ta đầu đảm bảo! Cho tới nay, ta năng lực liền không có phạm sai lầm qua" Dịch Thiên Vân cực kỳ khẳng định nói

Hắn biết nói Long Viêm Tinh Đế lo lắng không chính xác, nếu là xông đi vào lúc sau, phát hiện người không ở bên trong, chẳng phải là một chuyến tay không rồi? Hơn nữa còn trêu chọc trở về một đống cường giả, cái này nhưng không có chút nào có lời

"Đã như vậy lời nói, vậy thì phải bàn bạc kỹ hơn" Long Viêm Tinh Đế không có phi thường lỗ mãng, nàng là ưa thích Tử Vân Tinh Đế không sai, nhưng sẽ không như vậy vô não

Nếu là tùy ý xông đi vào chết rồi, kia cái gì đều toi công bận rộn

"Làm sao bàn bạc kỹ hơn pháp?" Hỏa Kỳ Tinh Đế trầm giọng nói: "Một lần nữa đi tìm cái khác Tinh Đế tới? Ta muốn coi như tìm cái khác Tinh Đế, đoán chừng cũng không muốn bốc lên một trận đại chiến a?"

Bọn hắn tuy nói một mực cùng ngoại vực người tu luyện chiến đấu, nhưng sẽ rất ít chủ động bốc lên chiến đấu dù sao đối phương cường giả nhiều lắm, thật bốc lên chiến tranh lời nói, có khả năng bọn hắn đóng quân khu vực luân hãm, thậm chí phòng ngự bị công phá!

Mấu chốt là bọn hắn những này đóng giữ khu vực, còn không có hoàn toàn xây dựng tốt, dưới loại tình huống này, để cái khác Tinh Đế tới cứu người, không thể nghi ngờ liền sẽ khó khăn bên trên rất nhiều

Dù sao cứu người, liền mang ý nghĩa muốn công phá thành này thành phố, dưới loại tình huống này, chẳng khác nào bốc lên chiến tranh rồi cái này Cự Nham thành hiển nhiên là một cái không kém thế lực, làm cho đối phương toàn thành xuất động lời nói, cái kia nơi đóng quân thật đúng là sẽ triệt để luân hãm!

Dưới tình huống bình thường, địch quân thế lực cũng sẽ không toàn thành xuất động, dù sao cũng sẽ bị thế lực khác cho xâm lấn nếu như không phải có nội bộ kiềm chế, sợ là đã sớm luân hãm

"Huống hồ Tử Vân Tinh Đế thật muốn bị bắt ở bên trong, chờ chúng ta viện binh tới, sợ là đều đã chết!" Hỏa Kỳ Tinh Đế trầm giọng nói

"Vậy ngươi cảm thấy làm sao bây giờ? Chính mình xông đi vào, sau đó cùng ba vị Tinh Đế khai chiến?" Long Viêm Tinh Đế nghiêm nghị nói: "Bây giờ không phải là một mạch xông về phía trước là được rồi, vậy cũng muốn nhìn tình huống đến nếu như ngươi tu vi vẫn là Tinh Đế tu vi, ta còn có thể bác một chút, hiện tại liền một mình ta, ngươi cảm thấy ta làm sao xông? Xông đi vào chịu chết sao? Vẫn là nói, chính ngươi xông đi vào chịu chết? Lấy ngươi tu vi hiện tại, sợ là không tới cổng, liền bị đánh chết đi!"

Long Viêm Tinh Đế nội tâm rất bực bội, nàng cũng rất muốn cứu người, thế nhưng là có biện pháp? Không có biện pháp nào!

Nàng tuy là Tinh Đế, nhưng lại không phải tuyệt đối vô địch Tinh Đế

Hơi không chú ý như cũ sẽ vẫn lạc

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta ngay ở chỗ này trơ mắt nhìn lấy?" Hỏa Kỳ Tinh Đế trầm giọng nói: "Hoặc là nói, ngươi liền không có nhận biết một số cực kỳ có thể tin Tinh Đế đến giúp đỡ?" Nàng không có nổi giận, nàng biết nói nổi giận nhưng không giải quyết được sự tình gì

"Vô dụng, nếu có thể tìm, ta đã sớm đi tìm tới, làm gì đơn độc mang các ngươi tới? Cái khác Tinh Đế bất luận có tìn được hay không, nhưng bốc lên chiến đấu, bọn hắn liền không muốn" Long Viêm Tinh Đế trầm giọng nói: "Nhất là 25 chiến trường vừa mới kiến thiết bên trong, một khi bốc lên chiến đấu, tất nhiên sẽ nghênh đón kinh khủng nhất hậu quả "

"Tuy nói Tử Vân Tinh Đế rất trọng yếu, nhưng so với giữ vững thông đạo, không thể nghi ngờ là thông đạo càng trọng yếu hơn điểm ấy ngươi hẳn là biết đến "

Hỏa Kỳ Tinh Đế trầm mặc, Long Viêm Tinh Đế lời nói là không sai, giữ vững thông đạo liền xem như liều chết đều muốn giữ vững, cho dù là có mấy vị Tinh Đế vẫn lạc, đều phải chết thủ cái kia thông đạo!

Nếu là đi cứu người, dẫn đến dẫn tới một nhóm lớn cường giả, dẫn đến thông đạo thất thủ, cái kia không thể nghi ngờ là càng thua thiệt có thể nói mỗi một cái thông đạo, đều là bị người tu luyện máu tươi chỗ nhuộm đỏ, tàn khốc tình huống, để cho người ta tình nguyện hi sinh một vị Tinh Đế, đều không muốn bốc lên cái này chiến tranh

"Vậy phải làm thế nào? Chúng ta không có khả năng thấy chết mà không cứu sao?" Hỏa Kỳ Tinh Đế trầm giọng nói

"Có thể có làm sao bây giờ, chỉ có thể tưởng tượng nhìn làm sao ẩn vào đi thôi chúng ta bây giờ làm sao che giấu khí tức đều vô dụng, chúng ta khí tức cùng bọn hắn không đồng nhất dạng, nếu có thể cùng bọn hắn khí tức một dạng, liền có thể nhẹ nhõm chui vào tiến vào" Long Viêm Tinh Đế lắc đầu thở dài, đây là vấn đề khó khăn lớn nhất

Bọn hắn khí tức căn bản không thể thay đổi, đi vào lập tức liền bị phát hiện, cái gì che giấu khí tức có làm được cái gì? Trừ phi đều không ra hiện tại bọn hắn trước mặt, nhưng điều này có thể sao?

"Khí tức cùng bọn hắn một dạng" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, phương pháp này có lẽ có thể thực hiện

Hắn hiện tại tự nhiên là không có cách nào thay đổi gì khí tức, nhưng hắn có rút thưởng! Lúc trước hắn đánh giết nhiều như vậy ngoại vực người tu luyện, cũng không được cái gì đặc thù đồ vật, kỳ thật coi như đánh giết, cũng liền thu hoạch được một ít gì huyết mạch, coi như mình biến thành bọn hắn huyết mạch, kỳ thật tự thân khí tức vẫn còn, căn bản không có cách nào che lấp

"Rút thưởng!"

Dịch Thiên Vân lập tức nghĩ đến rút thưởng, hắn có không ít rút thưởng số lần vô dụng, nói không chính xác liền có thể rút đến tương tự Thần kỹ! Chỉ cần rút đến, liền có thể nhẹ nhõm trà trộn vào đi

Đương nhiên có thể hay không rút đến, chính là một chuyện khác

"Trước rút thưởng lại nói!"

Dịch Thiên Vân cấp tốc điều động đi ra điểm thiện ác rút thưởng luân bàn, ở giữa không trung xoay tròn, không ngừng lóe ra các loại bảo vật, đến tột cùng rút đến thứ gì, cũng không rõ ràng.