Chương 2541: Cải biến khí tức

Chương 2541: Cải biến khí tức

Điểm thiện ác rút thưởng hệ thống bắt đầu lấp lóe lúc, Dịch Thiên Vân đồng thời mở ra may mắn quang hoàn, sau đó bắt đầu rút thưởng lên

Hắn tổng cộng có ba lần cơ hội, trước đó hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được hai lần, bản thân liền có một cơ hội, mang ý nghĩa liền có ba lần cơ hội! Ba lần cơ hội, hắn không tin không có cách nào rút đến

Thật rút không được, vậy chỉ có thể nói không có biện pháp

Lúc trước hắn không cần cái này loại rút thưởng, thuần túy chính là tại thời khắc mấu chốt sử dụng bình thường đến giảng, tại đối ứng tràng cảnh bên trong, đồng thời mở ra may mắn quang hoàn tình huống dưới, là có thể trên phạm vi lớn gia tăng rút ra tỷ lệ thành công

Rất tránh mau nhấp nháy dừng lại, dừng lại đang tiêu hao phẩm phía trên!

"Tiêu hao phẩm "

Dịch Thiên Vân không có cảm thấy uể oải, vốn là có ba lần cơ hội, mấu chốt là 100 ngàn cấp bậc tiêu hao phẩm, đến tột cùng là đồ vật như thế nào đâu?

đông

Rất nhanh liền có đồ vật rớt xuống, Dịch Thiên Vân vững vàng tiếp được cái hộp này, rơi vào chính mình thùng vật phẩm bên trong

Cẩn thận xem xét một chút, Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng

"Thiên Phạm Thần Đan!"

Thiên Phạm Thần Đan: Phục dụng lúc sau, trong nháy mắt có thể làm cho tu vi khôi phục đỉnh phong lúc trạng thái, vô luận là cái gì thương thế, cái gì linh hồn bị thương, đồng đều có thể cực tốc khôi phục lại!

Cái này Thần đan đối Dịch Thiên Vân mà nói tạm thời không cần đến, nhưng không có nghĩa là người khác không cần đến, tỷ như có thể cho Hỏa Kỳ Tinh Đế sử dụng, dạng này đều không cần chờ mấy trăm năm, hoặc là mấy ngàn năm thời gian, trong nháy mắt liền có thể khôi phục lại đỉnh phong tu vi

Cái này mang ý nghĩa lập tức liền thêm ra một vị Tinh Đế tu vi, đương nhiên trước đó hứa hẹn cái gì, cũng liền không tồn tại nữa bất quá đan dược này thế nhưng là hắn cho, vậy cái này Hỏa Kỳ Tinh Đế liền thật thiếu chính mình một cái cực lớn nhân tình

"Không tệ, thực là không tồi" Dịch Thiên Vân liên tục gật đầu, mặc dù không phù hợp mình bây giờ muốn, nhưng cái này Thần đan thật rất không tệ, có thể trên ngựa thêm ra một cái chiến lực, sao lại không làm?

"Tiếp tục rút thưởng!"

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, lần nữa sử dụng một lần rút thưởng cơ hội, tiêu hao 100 ngàn điểm điểm thiện ác rút ra lên, rất nhanh hơn mặt điên cuồng lấp lóe mà lên, đi theo chậm rãi dừng lại tiêu hao phẩm!

"Vẫn là tiêu hao phẩm" Dịch Thiên Vân nhíu mày, mặc dù cái này tiêu hao phẩm khẳng định không kém, nhưng một mực đến cũng không là một chuyện tốt, hắn hiện tại thiếu hụt thế nhưng là Thần kỹ!

Chợt hắn mở ra lúc sau, lập tức cảm thấy có chút bó tay rồi Thiên Phạm Thần Đan

"Lại là Thiên Phạm Thần Đan, cái này làm cái gì" Dịch Thiên Vân đầu có chút nở, đây không thể nghi ngờ là thua thiệt lớn, vẫn là Thiên Phạm Thần Đan

"Thôi, cái này Thiên Phạm Thần Đan có thể cho Tử Vân Tinh Đế sử dụng, hắn đều ở sắp chết trạng thái, phục dụng cái này liền có thể trên ngựa khôi phục lại, trở thành chiến lực mạnh nhất" Dịch Thiên Vân ngược lại là không có uể oải thứ gì, nghĩ một hồi có thể cho Tử Vân Tinh Đế sử dụng, ngược lại là tương đối hợp với tình hình

Nếu là đem Tử Vân Tinh Đế cấp cứu đi ra, sau đó cho hắn phục dụng cái đồ chơi này, liền có thể có ba vị Tinh Đế xuất chiến đến lúc đó 3 đánh 3, vấn đề cũng không lớn

Nhưng hắn ngược lại là muốn mang lấy Tử Vân Tinh Đế lập tức liền chạy, đến lúc đó đánh đều không cần đánh, chẳng phải là tốt hơn?

"Nhìn tình huống đến sử dụng đi" Dịch Thiên Vân không có nhất định phải đem đan dược này cho Tử Vân Tinh Đế sử dụng, cũng không có tính toán nhất định phải cho Hỏa Kỳ Tinh Đế sử dụng

Có thể không đánh không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, dù sao đối phương lực lượng, có khả năng không chỉ điểm này

"Một cơ hội cuối cùng, lại rút ra không được, vậy nhưng liền phiền toái" Dịch Thiên Vân tại nội tâm cầu nguyện một phen, chợt chính là bắt đầu đung đưa, rút thưởng luân bàn tiếp tục lấp lóe nhảy lên, rất nhanh cái này rút thưởng luân bàn ngừng lại, cuối cùng đứng ở "Thần kỹ" phía trên!

"Thần kỹ!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cuối cùng nghênh đón vật mình muốn!

Rầm

Thần kỹ hộp rớt xuống, ổn định nơi đó rơi vào thùng vật phẩm bên trong, sau đó mở ra lúc sau, lập tức bắn ra đến nhất đạo tin tức khí tức cải biến!

Khí tức cải biến: Có thể thay đổi tự thân khí tức, có thể biến thành bất luận người nào khí tức, hơn nữa có thể cải biến đồng bạn khí tức, trước mắt đẳng cấp là 1 cấp

"Rốt cục cho ta rút được!" Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, vỗ tay một cái thật lớn, nhịn không được cười lên

Hai người khác cau mày nhìn qua, không biết Dịch Thiên Vân cao hứng cái gì kình

Làm sao đột nhiên liền cười

"Thế nào?" Hỏa Kỳ Tinh Đế có chút nổi nóng, đều lúc này, Dịch Thiên Vân còn có thể cười được?

"Không có gì, ta vừa vặn nghĩ đến các ngươi nói, có thể thay đổi chính mình khí tức thành đối phương tình huống, điểm ấy ta có vẻ như có thể làm được" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên mở miệng nói

"Cái gì, ngươi có thể đem chính mình khí tức, cải biến vì đối phương tình huống?" Hai người bọn họ nghẹn ngào hô lên, đây quả thực là một kiện cực kỳ chuyện không thể nào  bình thường người tu luyện đều không cách nào làm đến, thậm chí ngay cả mạnh như cực tinh đế những này, đều không cách nào làm đến

"Đúng vậy, cái này tựa như là độc hữu Tinh Thần pháp tướng năng lực, ta còn tưởng rằng không có tác dụng gì" Dịch Thiên Vân ngượng ngùng gãi đầu một cái, đem tình huống này giao cho độc hữu Tinh Thần pháp tướng

Cái này loại không thể nghi ngờ là tốt nhất giải thích phương pháp, cái gì đều hướng độc hữu Tinh Thần pháp tướng phía trên đẩy là được rồi, dù sao đây đều là đặc hữu năng lực, muốn cướp tới đều không được

"Còn có loại năng lực này, cái kia tranh thủ thời gian thử nhìn một chút nhìn?" Hỏa Kỳ Tinh Đế các nàng không kịp chờ đợi nói nói

"Vậy ta trước hết thử nhìn một chút, trước từ trước đó đối phó qua ngoại vực người tu luyện bắt đầu" Dịch Thiên Vân hơi biến đổi đổi, liền đem chính mình khí tức biến thành ngoại vực người tu luyện tình huống

Hai người bọn họ song đồng co rụt lại, rõ ràng cảm giác được Dịch Thiên Vân chính là ngoại vực người tu luyện nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, các nàng còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân chính là ngoại vực người tu luyện

Loại khí tức này quá quen thuộc, cái nào thiên Dịch Thiên Vân làm như thế, bị ngộ sát cũng không biết nói

"Cái này thật có thể, ngoại trừ bề ngoài không có biến hóa bên ngoài, còn lại đều như đúc một dạng" Long Viêm Tinh Đế sợ ngây người

Dịch Thiên Vân mỉm cười, hắn còn không có nói ra, có thể mô phỏng bất luận người nào khí tức, điều kiện tiên quyết là phân tích qua đi, mới có thể mô phỏng tỷ như bên ngoài thủ vệ kia, là hắn có thể đủ mô phỏng nó giống nhau như đúc khí tức, ý vị này hắn có thể giả trang bất luận kẻ nào!

"Đúng vậy, cái này ta liền có thể thành công trà trộn vào đi a?" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Không nghĩ tới còn có loại năng lực này, cái này liền có thể mang theo chúng ta một khối tiến vào" các nàng vui vẻ, cuối cùng nhìn thấy hy vọng

Các nàng có thể trốn ở Dịch Thiên Vân thể nội, sau đó một khối tiến vào đi, dễ dàng liền có thể lẫn vào phương trận doanh bên trong

"Chờ một chút, nói như vậy, lấy cái thân phận này là không có cách nào thành công đi vào, hơn nữa còn có nhiều như vậy cường địch coi như chúng ta tiến vào, đối phương cường đại Tinh Đế, đều canh giữ ở bên cạnh, chúng ta làm sao tiến vào đi cứu người?" Hỏa Kỳ Tinh Đế ở bên cạnh giội cho thùng nước lạnh, đây không thể nghi ngờ là điểm khó khăn nhất

"Cái này liền phải đi vào nhìn nhìn lại tình huống" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, hắn căn bản không lo lắng loại tình huống này, mà là đã có chỗ chuẩn bị!.