Chương 2542: Cự Thần lệnh

Chương 2542: Cự Thần lệnh

Dịch Thiên Vân lời nói, làm cho các nàng cau mày, nói đến như vậy không rõ ràng, cảm giác tựa như là dựa vào thiên ăn cơm giống như thế nhưng là lão thiên sẽ thưởng cơm ăn? Cái kia là chuyện không thể nào!

"Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, chúng ta đi vào trước tìm hiểu dưới tình huống lại nói đã đều không có cái gì trợ giúp, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta" Dịch Thiên Vân biết mình lời nói quá tùy ý, dạng này không có kế hoạch đi vào, không thể nghi ngờ là dễ dàng xảy ra vấn đề

Bởi vậy Dịch Thiên Vân chính là hơi thay đổi khẩu phong, đi vào trước lại nói

"Cũng thế, chúng ta đi vào trước tìm hiểu tình huống lại nói, nói không chính xác bên trong không có cái gì thủ vệ, vậy liền dễ làm nhiều" Long Viêm Tinh Đế các nàng tự ngã an ủi một phen, trên thực tế cái này là chuyện không thể nào, giam giữ một vị Tinh Đế ở bên trong, làm sao có thể không có cái gì cường giả thủ hộ đâu?

Bây giờ nhìn chính là sẽ có bao nhiêu cường giả thủ vệ, nếu là chỉ có một vị lời nói, cái kia còn dễ nói một điểm, sợ sẽ nhất là có mấy vị, vậy nhưng liền phiền toái

Hỏa Kỳ Tinh Đế tán đồng gật gật đầu, hiện tại chỉ có thể như thế, đi vào trước dò xét tình huống lại nói chuyện còn lại, tạm thời trước để một bên

Chợt hai người bọn họ trực tiếp liền chui nhập Dịch Thiên Vân thể nội trong thế giới, để Dịch Thiên Vân mang chính mình tiến vào Cự Nham thành

Dịch Thiên Vân cải biến khí tức, bề ngoài cũng có thể nhẹ nhõm cải biến, tu vi đạt tới cảnh giới nhất định lúc, cải biến tướng mạo vẫn là rất sự tình đơn giản bất quá lại thế nào cải biến tướng mạo, khí tức không có cách nào cải biến, cũng là không có ý nghĩa

Vì thế vì sao bọn hắn không có cách nào xâm nhập trại địch chính là như thế, để trước mặt mình nhiều mấy cái quang hoàn, không hề có một chút vấn đề nhưng có quang hoàn, nhưng không có ngoại vực người tu luyện khí tức, cái kia có ý nghĩa gì? Một điểm ý nghĩa đều không có, rất dễ dàng bị nhìn thấu

Đang thay đổi tướng mạo lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là nghênh ngang địa hướng Cự Nham thành đi vào trong đi, tu vi liền bị đặt ở Thần Tinh Tôn tu vi, không cao không thấp cấp bậc

Tại ở gần Cự Nham thành lúc, thủ vệ liền tùy ý nhìn về bên này một chút, liền không để ý đến hắn, dễ dàng liền cho trà trộn vào đi, một điểm trở ngại đều không có

"Rất nhẹ nhàng liền tiến đến" Dịch Thiên Vân nhún vai, cải biến khí tức năng lực chính là tốt, nếu là đổi lại trước đó, khẳng định bị vây công

Tại tiến đến lúc sau, đập vào mi mắt chính là phồn hoa đường phố đạo, nơi này cùng bọn hắn cái kia bên cạnh một dạng, có không ít cửa hàng ở chỗ này kinh doanh không ít ngoại vực người tu luyện ngay tại cái này nối liền không dứt địa giao dịch lấy, để trong này lộ ra tương đối náo nhiệt

Tuy nói là hai cái thế giới khác nhau, nhưng thói quen vẫn là đại đồng tiểu dị, không có gì thay đổi bất quá nơi này bày biện bảo vật cũng không phải ít, có không ít đều là bên kia thế giới, chưa từng gặp qua bảo vật

Đương nhiên những bảo vật này đối Dịch Thiên Vân mà nói, đã chưa nói tới cái gì quý giá đồ chơi, căn bản hấp dẫn không được hắn chú ý

"Chúng ta chưa từng có dạng này đi vào" giấu ở Dịch Thiên Vân thể nội không gian bên trong các nàng  đồng dạng có thể thấy rõ ràng tình huống bên ngoài, đều thật sâu cảm thán một thanh

Các nàng một khi tới gần, liền sẽ trên ngựa gây nên chiến đấu, nơi nào sẽ giống bây giờ như vậy, có thể ở chỗ này đi dạo đường cái?

Dịch Thiên Vân đồng dạng là lần đầu tiên tiến đến, hắn tùy ý hướng bốn phía nhìn vài lần, liền nhanh chóng hướng chỗ sâu đi tại đi đến trước mặt đại điện trước mặt lúc, liền có thủ vệ ngăn lại không cho tiến vào

Không hề nghi ngờ, không có cái gì thân phận lời nói, là không có cách nào từ nơi này đi vào điểm ấy là tất nhiên, Dịch Thiên Vân cái thân phận này, chính là rất phổ thông ngoại vực người tu luyện thân phận, tự tiện xông vào lời nói, vậy liền sẽ bị chặn đường ở bên ngoài, thậm chí bị trực tiếp đánh giết

"Không đi vào, quả nhiên cải biến khí tức, vẫn là không có cách nào tiếp tục thâm nhập sâu" Long Viêm Tinh Đế các nàng cảm thán một tiếng, đã sớm dự liệu được loại tình huống này

Cải biến khí tức chính là có thể trà trộn vào đến mà thôi, về phần lẫn vào nội bộ, liền cần địa vị khá cao mới được

"Cái này đơn giản" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, bóng người hướng bên cạnh lóe lên, chính là hướng bên trên nơi hẻo lánh lao đi

Hai người bọn họ cũng không biết nói Dịch Thiên Vân muốn phải làm những gì, ở bên ngoài trốn tránh có làm được cái gì, lại không thể ẩn vào đi coi như có thể ẩn vào đi, đoán chừng cũng sẽ rất nhanh bị phát hiện

Tinh Đế cũng không phải ăn chay, không có một cái nào tốt thân phận, căn bản không có cách nào thâm nhập vào đi

Dịch Thiên Vân tại bên cạnh trốn tránh quan sát một hồi lúc sau, rất nhanh liền nhìn thấy một nhóm thủ vệ đang tuần tra trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, lấy tốc độ cực kỳ kinh người lao tới phía trước, sau đó một thanh kéo qua một người thủ vệ, đầu tiên là phong tỏa nó hành động, sau đó một thanh ném vào thể nội không gian bên trong, đi theo thân thể một trận biến hóa, lấy tốc độ cực nhanh, đem chính mình biến thành cái kia thủ vệ, đồng thời khí tức cũng thay đổi vì cái kia thủ vệ

Hết thảy đều tại trong nháy mắt, liền đã hoàn thành đi ở phía trước thủ vệ, cảm giác được hơi khác thường, quay đầu trở về xem xét, cũng không có phát hiện tình huống gì, chính là tiếp tục đi về phía trước

"Cái này đều được?" Hai người lấy làm kinh hãi, các nàng biết nói Dịch Thiên Vân có thể thay đổi khí tức, không nghĩ tới còn có thể mô phỏng khí tức!

Cứ như vậy, chỉ cần đánh giết đối phương, sau đó biến thành thủ vệ, liền có thể dễ dàng trà trộn vào tới

"Thế nhưng là biến thành thủ vệ, cũng không thể xâm nhập a trừ phi bắt lấy một vị địa vị cao hơn, nếu không căn bản không có cách nào đi vào" Long Viêm Tinh Đế các nàng cũng không có uể oải, ngược lại có mất phần kích động, chí ít bây giờ thấy hy vọng

Chỉ cần bắt được một vị chấp sự loại hình, sau đó đánh giết, đồng thời mô phỏng nó khí tức, vậy liền có thể nhẹ nhõm trà trộn vào đi

"Không tệ, ta dự định trước đi theo thủ vệ tuần tra, sau đó tìm đúng thời cơ động thủ là được rồi" Dịch Thiên Vân mỉm cười

"Đây là tốt biện pháp, bất quá không biết muốn tới bao lâu, mới có thể đợi đến đâu" các nàng thở dài, sợ nhất thời gian hoa quá lâu, đến lúc đó nhưng liền phiền toái

"Sẽ không thật lâu" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, chợt trong tay thêm ra một khối lệnh bài, mà đây chính là "Cự Thần lệnh" trước đó đánh giết Cự Thần ưng lấy được một khối lệnh bài!

Nương theo lấy một trận lấp lóe, hắn lại cấp tốc đem Cự Thần lệnh cho thu hồi đi

Sau một khắc, tại cái này Cự Nham thành phía trên truyền đến vài tiếng to rõ tiếng ưng gáy

Chợt hơn mấy chục chỉ 10 sao chí tôn Cự Thần ưng, từ trên không lao xuống, trực tiếp hướng cái này Cự Nham thành tấn công mạnh mà đến

"Địch tập, địch tập! Là yêu thú địch tập!"

Bên cạnh thành thủ vệ bắt đầu kêu to lên, bọn hắn đều không có dự liệu được, sẽ có Cự Thần ưng bỗng nhiên tiến công, mà lại một điểm báo hiệu đều không có!

"Đáng chết, tại sao có thể có yêu thú tập kích tới, chúng ta trêu chọc qua bọn chúng sao?"

"Không quan tâm, nhiều như vậy Cự Thần ưng, mà lại đều là 10 sao chí tôn, mau mời cầu trợ giúp!"

Những thủ vệ kia nhìn thấy một nhóm Cự Thần ưng đều là 10 sao chí tôn lúc, lập tức bị sợ choáng váng, nhiều như vậy 10 sao chí tôn Cự Thần ưng, làm sao ngăn cản?

Không có Tinh Đế cấp bậc, căn bản không pháp chế phục bọn hắn có lẽ là có 10 sao chí tôn đội trưởng, nhưng cũng bất quá là một hai vị, đối mặt đều là 10 sao chí tôn hậu kỳ Cự Thần ưng, ai dám đối cứng?

"Ha ha a, cái này Cự Nham thành thật sự là không may, thật sự là trời trợ giúp chúng ta a!"

Hỏa Kỳ Tinh Đế các nàng kinh hỉ vô cùng, đây quả thật là lão thiên thưởng cơm ăn a!

"Còn trời trợ giúp các ngươi là ta giúp mình chính mình" Dịch Thiên Vân lắc đầu, chuyện này cũng không có thể làm cho các nàng biết đạo, không phải còn không bị hù dọa

Đến lúc đó cũng không biết nói giải thích thế nào, tốt nhất chính là không cho bất luận kẻ nào biết mình có năng lực này.