Chương 2545: Toàn diện mang đi

Chương 2545: Toàn diện mang đi

Dịch Thiên Vân mắt nhìn bốn phía, những cái kia chấp sự nhìn lấy hai vị Tinh Đế, hướng mặt trước Tử Vân Tinh Đế trước mặt nhào, đều nhao nhao cảm thán một tiếng, cảm thấy giữa người và người đãi ngộ, thật đúng là cách biệt một trời

Cho dù những này chấp sự mất tích nhiều năm, đồng thời công tích vô số, thuỷ chung không bằng chính mình yêu thích người đương nhiên cũng không phải là không để ý tới bọn hắn, chỉ là muốn trước cứu người mình thích thôi

Hỏa Kỳ Tinh Đế cùng Long Viêm Tinh Đế cơ bản đồng thời đến Tử Vân Tinh Đế trước mặt lồng giam, lúc đầu Hỏa Kỳ Tinh Đế tu vi liền có chỗ hạ xuống, nhưng vào thời khắc này, tốc độ đúng là cùng Long Viêm Tinh Đế một dạng, không thể không khiến Dịch Thiên Vân cảm thán tình yêu vĩ đại

"Không cần phải lo lắng, để cho ta tới giải cứu các ngươi" Dịch Thiên Vân ngược lại là không có phóng tới Tử Vân Tinh Đế, đều có hai vị Tinh Đế đi qua, vậy hắn còn qua đi làm cái gì?

Chợt hắn mở ra cái này lồng giam, nhìn thấy những này chấp sự đều là đinh ở trên vách tường, những này vây khốn bọn hắn gông xiềng đều phi thường không đơn giản, phía trên lít nha lít nhít tinh văn, liền biết đạo uy lực không thể tầm thường so sánh, cũng không phải là như vậy dễ dàng bài trừ khó trách bọn hắn đều biểu hiện như vậy bất lực, chỉ là những này gông xiềng, cũng đủ để đem bọn hắn cho vây ở chỗ này không có cách nào động đậy

Bọn hắn chỉ có thể ngồi tại nguyên chỗ  chờ đợi lấy làm thịt

Bởi vì lâu dài bị nhốt ở chỗ này, đồng thời gặp lấy không phải người đãi ngộ, bọn hắn tình huống tương đối hỏng bét vô luận là thân thể có dấu hiệu hỏng mất, liền ngay cả tu vi đều điên cuồng mãnh liệt ngã xuống thung lũng, hiện tại tối đa cũng chính là Tinh Tôn cấp bậc tu vi, ngã đến thật sự là quá lợi hại

Từ 10 sao chí tôn tu vi rơi xuống đến Tinh Tôn tu vi, cũng không biết rơi xuống bao nhiêu cái cảnh giới muốn khôi phục lại, không có mấy đã ngoài ngàn năm trở lên, căn bản không có cách nào khôi phục lại

Không riêng gì cái này Thiên Công chấp sự, cái khác chấp sự cũng là như thế, tu vi đều nhanh muốn ngã không có

"Đây đều là 7 cấp tinh văn, hơn nữa còn thật phức tạp, hoàn toàn chính xác đủ áp chế bọn hắn" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, áp chế bọn hắn kỳ thật cũng không cần quá cao tinh văn, lúc đầu bọn hắn liền bị bắt tới trước, bị hành hung một trận, tại thụ thương tình huống dưới bị khóa lại, tình huống khó khôi phục phía dưới, liền không tốt lắm khôi phục lại

"Tiểu huynh đệ, cái này không cần nhìn, cái này gông xiềng bài trừ độ khó quá cao, yêu cầu tốn hao nhất định khí lực, mới có thể bài trừ mà lại những này gông xiềng đều cùng cái kia Thiên Võ thành chủ kết nối tại một khối, một khi bài trừ bắt đầu, liền sẽ đem bọn hắn hấp dẫn tới" Thiên Công chấp sự thở dài: "Cho nên nếu như các ngươi có thể cứu Tử Vân Tinh Đế lời nói, vậy trước tiên cứu Tử Vân Tinh Đế đi "

Thiên Công chấp sự phi thường vô tư, không có trước hết để cho bọn hắn trước cứu mình, mà là trước cứu Tử Vân Tinh Đế chủ yếu là Tử Vân Tinh Đế tu vi so với bọn hắn cao hơn, tiềm lực muốn mạnh hơn, mà lại Tử Vân Tinh Đế công tích so với bọn hắn cao hơn!

Dưới loại tình huống này, chỉ có thể cứu một người lúc, vậy liền ưu tiên cứu tu vi cao nhất, đồng thời công tích tốt hơn Tử Vân Tinh Đế

"Đúng vậy a, Long Viêm Tinh Đế các ngươi có thể cứu người lời nói, trước hết đem Tử Vân Tinh Đế cấp cứu đi một khi đụng vào gông xiềng, cái kia Thiên Võ thành chủ tất nhiên sẽ trên ngựa gấp trở về!"

"Đúng a, tranh thủ thời gian cứu Tử Vân Tinh Đế đi!"

Cái khác chấp sự đều nhao nhao la như vậy đi ra, cho dù bọn hắn rất muốn rời đi, nhưng bọn hắn vẫn là tỉnh táo lại, lựa chọn để Tử Vân Tinh Đế đi trước!

Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn xem bốn phía, nội tâm có rất nhiều cảm xúc, đây chính là lực lượng đoàn kết! Cho dù bọn hắn có khác biệt chủng tộc, nhưng bọn hắn thủy chung là đem tâm cho kính dâng ra ngoài, cảm thấy trước cứu Tử Vân Tinh Đế trọng yếu nhất

Dù sao Tử Vân Tinh Đế công tích cao nhất, đối giới thượng giới ảnh hưởng lớn hơn một chút, về phần bọn hắn chỉ có thể tạm thời để đó

Long Viêm Tinh Đế các nàng lập tức cảm thấy không tốt lắm ý tứ, trước đó đầu nóng lên, trước hết tới xem xét Tử Vân Tinh Đế tình huống hiện tại cảm thấy mười phần không có ý tứ, chính mình đúng là bỏ qua những người khác

"Khụ khụ khụ" Tử Vân Tinh Đế ho khan vài tiếng, chậm rãi ngẩng đầu lên, tóc dài màu tím hướng bên cạnh tản ra, lộ ra cái kia tái nhợt mà khuôn mặt anh tuấn, cùng Dịch Thiên Vân trước đó thấy một dạng

Chỉ là so với trước đó tại tử vân Thần các bên trong, thấy khuôn mặt kia, muốn tái nhợt bên trên nhiều lắm, không có chút huyết sắc nào càng là không có trước đó cái kia cỗ khí khái hào hùng, mà là bị ngược đến mười phần tái nhợt

"Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền lên tới" Tử Vân Tinh Đế lập tức liền nhận ra Dịch Thiên Vân, hắn vốn là cùng Ngũ Sắc Đế Vương Long là sinh tử chi giao, Dịch Thiên Vân vừa xuất hiện lúc, khí tức quen thuộc lập tức liền để hắn đã nhận ra

"Đúng vậy a, Tử Vân Tinh Đế đại nhân, ta tới" Dịch Thiên Vân mỉm cười, hướng phía trước cất bước nói: "Yên tâm, lần này chúng ta đến đây, chính là muốn đem tất cả mọi người cho cứu ra! Sẽ không lưu lại bất cứ người nào, càng sẽ không vứt bỏ bất cứ người nào!"

"Tiểu huynh đệ, ta biết nói ngươi hảo tâm, nhưng cái này gông xiềng một khi bài trừ, liền sẽ lập tức bị phát hiện đây cũng không phải là từ bỏ hay không ai vấn đề, không thể hành động theo cảm tính a!"

"Đúng a! Đến lúc đó sợ sẽ nhất là một cái đều chạy không thoát!"

Bọn hắn khẩn cầu Dịch Thiên Vân từ bỏ chính mình, mà không phải cứu hoàn toàn bộ, đến lúc đó một cái đều chạy không thoát, cái kia càng thêm phiền phức

"Không cần phải lo lắng, cái này gông xiềng phong ấn, đối ta mà nói không có có gì khó" Dịch Thiên Vân đối cái này vẫn là rất có lòng tin

"Làm sao có thể, đây chính là 7 cấp tinh văn a, mà lại so với chúng ta cái kia bên cạnh muốn phức tạp bên trên không ít, không phải tốt như vậy bài trừ "

Bọn hắn đều khuyên lơn, thực sự là không tin Dịch Thiên Vân năng lực, cho dù là 8 cấp Tinh Văn sư, đều không có như vậy lòng tin được chứ?

Long Viêm Tinh Đế các nàng sắc mặt cổ quái, nếu như đổi lại trước đó, các nàng khẳng định cũng sẽ nói như vậy có thể thấy được biết đến Dịch Thiên Vân mở ra cái kia cửa lớn tốc độ lúc, các nàng đều ngoan ngoãn ngậm miệng, đều muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân làm sao phá trừ

"Không có việc gì, vậy trước tiên từ Thiên Công chấp sự nơi này bắt đầu!" Dịch Thiên Vân không có lắm điều, cấp tốc đi vào Thiên Công chấp sự trước mặt, bắt đầu giải trừ tinh xăm

Cái khác chấp sự nhao nhao thở dài, Dịch Thiên Vân đều làm như vậy, vậy bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Nhưng thanh âm chưa dứt không bao lâu, "Bịch" một tiếng, trói tại Thiên Công chấp sự trên người gông xiềng, cứ như vậy rớt xuống, trùng điệp đập xuống đất, biểu thị cái này vây khốn hắn nhiều năm gông xiềng, cứ như vậy rơi xuống

"Cái, cái gì?"

Đám người trừng to mắt, liền ngay cả Long Viêm Tinh Đế các nàng đều không thấy rõ ràng tới, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, gông xiềng liền rơi xuống

"Giải trừ một cái, hiện tại bắt đầu cái thứ hai!" Dịch Thiên Vân ngựa không dừng vó địa đi vào một cái khác chấp sự trước mặt, cấp tốc giải tỏa lên, một lát lúc sau, lại là một cái gông xiềng rơi xuống!

Dễ dàng, trong chớp mắt, gông xiềng liền rơi xuống hai cái! Cái này tốc độ đều độ thực làm cho người cảm thấy kinh hãi

"Ngươi thấy rõ ràng chưa?" Hỏa Kỳ Tinh Đế ở bên cạnh hỏi thăm nói

"Không thấy rõ ràng, giống như liền liên tục điểm hai lần, liền kết thúc?" Long Viêm Tinh Đế thì thào nói: "Bài trừ tinh văn, đều là làm như thế a? Ta đã thấy Tinh Văn sư, đều không dạng này khó nói hắn triệt để hiểu rõ ngoại vực tinh xăm?".