Chương 2548: Mặt sưng phù

Chương 2548: Mặt sưng phù

Long Viêm Tinh Đế mang theo bọn hắn nhẹ nhõm liền trở lại số hai mươi lăm chiến trường đại điện bên trong, lần này là an toàn, không dám nói triệt để an toàn, chí ít thật sự có ngoại địch xâm lấn, cũng có thể có địch quân có thể ngăn cản một chút

Tại về tới đây lúc sau, Long Viêm Tinh Đế chính là đem tất cả mọi người cho phóng xuất ra bọn hắn tại đi ra lúc sau, không ít chấp sự nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, hốc mắt lập tức ẩm ướt, bọn hắn không biết bị cầm tù bao nhiêu năm, cảm giác hi vọng mười phần xa vời

Rốt cục giờ khắc này bọn hắn trở về, luôn cho là lại cũng không về được lúc đầu trên chiến trường, cũng đã là ôm lòng quyết muốn chết, bởi vậy sớm đã đem sinh tử đặt bên ngoài, nhưng thật còn sống, vẫn là vô cùng mỹ hảo

Dù sao nơi này còn có bọn hắn bằng hữu Hòa gia người, ai cũng không muốn liền chết đi như thế

"Chúng ta trở về, thật trở về" những này chấp sự nện bước bước chân đi về phía trước, thân thể đều có chút lay động, nhưng mừng rỡ để bọn hắn nhiều hơn mấy phần động lực, để lúc đầu lung lay sắp đổ bọn hắn, thêm ra mấy phần lực lượng

"Cái này, đây không phải mất tích nhiều năm Thiên Công chấp sự a?"

"Đây không phải thừa gió chấp sự sao?"

Từng vị chấp sự bị nhận ra, những này chấp sự đều là dẫn theo đông đảo cường giả giết địch tồn tại, bây giờ lại là 1 đám xuất hiện cho dù nhìn vô cùng thảm, nhưng vẫn là bị nhận ra

Công thần là sẽ không bị quên, bây giờ xuất hiện, lập tức gây nên đại điện chấn động

Nhìn lấy kích động các chấp sự, Dịch Thiên Vân thở dài, đây chính là chiến trường còn tốt bọn hắn chỉ là bị bắt lại, nếu như bị giết, vậy liền vĩnh viễn không về được

Bất quá hoàn toàn chính xác có một bộ phận, vĩnh viễn là không về được, chết tại cái kia trong lồng giam

Tại thời điểm, Dịch Thiên Vân nhìn thấy một đám tương đối quen thuộc gương mặt, cái kia chính là Ninh Trảm Chí Tôn mang theo đồng đội, đi về phía bên này

"Gặp qua Long Viêm Tinh Đế" Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn đi qua lúc, đều cung kính đối Long Viêm Tinh Đế chào hỏi, đối với cái khác chấp sự không có quá nhiều cảm xúc

Bọn hắn mới vừa lên đến không bao lâu, rất nhiều người cũng không nhận ra, chẳng qua là cảm thấy những này chấp sự nhìn rất thảm, còn lại cũng nhìn không ra thứ gì, về phần cảm thụ cái gì, càng là không có nếu như nói có cái gì cảm xúc, đó cũng là vô nghĩa

"Ừm, các ngươi làm sao tới số hai mươi lăm chiến trường rồi?" Long Viêm Tinh Đế nhìn lấy bọn hắn, xem ra muốn đi làm một vố lớn bộ dáng

"Chúng ta cảm thấy trước mặt chiến trường độ khó không lớn, cho nên muốn muốn đi trước càng khó khăn chiến trường lịch luyện một phen! Trước đó chúng ta biết mình kinh nghiệm không đủ, càng thêm yêu cầu tôi luyện chính mình huyết tính, bởi vậy chúng ta chính là đi vào số hai mươi lăm chiến trường, làm một số độ khó cao nhiệm vụ!" Ninh Trảm Chí Tôn đang nói ra lời nói này lúc, cũng nhịn không được ngẩng đầu lên đến, có mấy phần Thần khí

Bọn hắn không biết nói vì sao Dịch Thiên Vân cũng ở nơi đây, lời nói này không riêng gì nói cho Long Viêm Tinh Đế nghe, cũng là đang nói cho Dịch Thiên Vân nghe

"Ừm, vậy các ngươi cẩn thận một chút" Long Viêm Tinh Đế nhẹ gật đầu, chính là không để ý đến bọn hắn, mà là quay đầu cùng Dịch Thiên Vân nói nói: "Lần này ngươi lập xuống công lớn, bởi vì xem như ngươi đơn độc hoàn thành nhiệm vụ, coi như ngươi hoàn thành bốn cái hoàn mỹ nhiệm vụ, như thế nào?"

"Bốn cái hoàn mỹ nhiệm vụ?" Dịch Thiên Vân cau mày

"Đúng vậy, giải trừ tinh văn xem như hai cái đi, sau đó tìm ra Tử Vân Tinh Đế cũng coi là hai cái, đây là khá cao đãi ngộ, đã không thể cao hơn nữa ngươi duy nhất một lần liền hoàn thành bốn cái hoàn mỹ nhiệm vụ, để lên lúc sau, đều sẽ chấn kinh chỗ có chiến trường" Long Viêm Tinh Đế mỉm cười nói: "Cho nên ngươi liền thỏa mãn đi, hiện tại ngươi chẳng khác nào trên ngựa hoàn thành chỗ có nhiệm vụ, đều có thể lập tức trở về đến hạ giới, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn đi trở về "

"Về phần ban thưởng phương diện, đến lúc đó sẽ có người an bài cho ngươi dù sao ban thưởng phương diện, cũng không phải là ta đến quyết định, mà là vật tư chỗ cái kia bên cạnh quản lý, ta không thể tùy ý định ra ban thưởng bất quá chỉ có thể nói, ban thưởng tuyệt đối sẽ không thấp!"

Long Viêm Tinh Đế đối Dịch Thiên Vân mười phần có hảo cảm, lần này nhờ có Dịch Thiên Vân, tài năng đem nhiều như vậy chấp sự cấp cứu trở về kỳ thật bốn cái hoàn mỹ nhiệm vụ ban thưởng, xem như tương đối thấp, nhưng lấy Dịch Thiên Vân tình huống đến xem, chỉ có thể như thế phán định

Nếu như Dịch Thiên Vân tu vi lại cao hơn một điểm, cái kia lại khác biệt, giai đoạn này, chỉ có thể dạng này phán quyết

Mỗi cái cấp độ tu vi chỗ phán định ban thưởng, đều là khác biệt

"Vậy được rồi, vậy ta chẳng khác nào hoàn thành năm lần hoàn mỹ nhiệm vụ?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, "Hơn nữa còn là liên tục hoàn thành loại hình?"

"Đúng vậy, cái này ngươi xem như trên bảng nổi danh" Long Viêm Tinh Đế có chút bất đắc dĩ, nàng cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ có bản lãnh như vậy, lúc này mới mới vừa lên đến mấy ngày thời gian, liền có thể làm ra cái này chờ đại công lao

"Chờ đã, chờ chút! Long Viêm Tinh Đế đại nhân, ngài là nói, hắn hoàn thành bốn lần hoàn mỹ nhiệm vụ?" Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn trong lúc nhất thời không chịu nhận có thể, cảm giác quá đột nhiên điểm

"Đúng vậy, Thiên Vân chín vị vừa mới đi với ta hoàn thành một cái nhiệm vụ đặc thù, hắn dựa vào chính mình năng lực, cứu ra nhóm này chấp sự cùng Tử Vân Tinh Đế, không có hắn, cơ bản có thể nói cứu không ra" Long Viêm Tinh Đế không có giấu diếm thứ gì, những này không có cái gì tốt giấu diếm, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ đại điện

Đây là tương đối chuyện trọng yếu, nhất là Dịch Thiên Vân liên tục hoàn thành bốn cái hoàn mỹ nhiệm vụ, không cho một cái giải thích hợp lý lời nói, là không có cách nào cho tất cả mọi người một cái công đạo

Bất quá Long Viêm Tinh Đế ngược lại là không có đem chi tiết tình huống nói ra, tỷ như Dịch Thiên Vân bài trừ tinh văn năng lực rất khủng bố, lại hoặc là cải biến khí tức loại hình, những này đều sẽ không nói ra đi, nhất định là nội bộ người biết nói là được rồi

Trời biết nói sẽ có hay không có nội ứng, sau đó đem tin tức phá tan lộ ra đi, cái kia Dịch Thiên Vân coi như nguy hiểm

Hiện tại chỉ nói là cùng bọn hắn một khối hoàn thành nhiệm vụ, nói không chính xác là chính bọn hắn làm, bộ phận là Dịch Thiên Vân gây nên, vậy thì đồng nghĩa với cho Dịch Thiên Vân một cái an toàn yểm hộ

"Đây đều là hắn cứu?"

Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn đầu cảm thấy chưa đủ dùng, nhóm này nhìn thảm như vậy, chính là Dịch Thiên Vân cứu ra?

Mặc dù cảm giác được tu vi rất thấp, nhưng từ bốn phía người tu luyện đối bọn hắn cung kính trình độ đến xem, địa vị khẳng định không thấp đem như thế một nhóm người đều cấp cứu đi ra, vậy thật đúng là kinh người

Suy nghĩ kỹ một chút bọn hắn còn muốn đại triển thân thủ, sau đó vượt qua Dịch Thiên Vân, đồng thời rửa sạch nhục nhã hiện tại xem ra, ở đâu là đến rửa sạch nhục nhã, căn bản là đến mất mặt!

Long Viêm Tinh Đế nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, biết nói bọn hắn muốn phải làm những gì, bất quá cũng không có đả kích bọn hắn

"Các ngươi cố gắng lên" Long Viêm Tinh Đế còn cổ vũ địa nói câu, "Ta trước xử lý một ít chuyện, các ngươi hoàn thành nhiệm vụ lúc sau, còn sẽ có cái khác Đoàn đội nhiệm vụ "

Nói xong Long Viêm Tinh Đế mang theo nhóm người này đi về phía trước, bao quát Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân trước khi đi, còn thản nhiên nhìn mắt Ninh Trảm Chí Tôn

"Còn muốn ở trước mặt mình khoe khoang, đây quả thật là quá non một chút" Dịch Thiên Vân mỉm cười, vẫn còn may không phải là vừa hoàn thành nhiệm vụ trở về, bằng không bọn hắn khoe khoang lên, mặt bị quất đến càng sưng!.