Chương 2551: Trách nhiệm

Chương 2551: Trách nhiệm

"Đúng vậy, Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, vãn bối đến đây, không biết tìm vãn bối tới, có chuyện gì a?"

Dịch Thiên Vân trực tiếp liền hỏi thăm về đến, cũng không có kéo dài thứ gì

"Tìm ngươi tới ý tứ vô cùng đơn giản, trước ngươi biểu hiện tình huống, Long Viêm Tinh Đế đã toàn bộ đã nói với ta trong đó ta đối với ngươi khí tức cải biến mười phần có hứng thú, ngươi làm mẫu cho ta xem một chút" Giác La Cực Tinh Đế nói thẳng nói

Dịch Thiên Vân không có giấu diếm, trực tiếp liền cải biến khí tức lên, căn bản không lo lắng thứ gì muốn thu hoạch được càng nhiều cơ hội, liền muốn thể hiện ra cùng những cường giả khác khác biệt năng lực đến, nếu không căn bản không có cách nào hấp dẫn cường giả chú ý

Nơi này nhiều như vậy độc tinh người, làm độc tinh người hắn, sớm đã không phải đặc thù một thành viên

Đang thay đổi khí tức lúc sau, Giác La Cực Tinh Đế hai mắt tỏa sáng: "Cái này cũng không tệ, thật cùng ngoại vực người tu luyện khí tức như đúc một dạng nếu là ngươi trốn ở bên cạnh, ta phỏng chừng đều sẽ trực tiếp chụp chết, mà sẽ không đi xác nhận là ai "

"Ngoại trừ khí tức bên ngoài, thân thể ngươi có thể thay đổi a?"

"Cái này ngược lại là không có vấn đề "

Dịch Thiên Vân lại là cấp tốc cải biến chính mình thân thể, biến thành ngoại vực người tu luyện trạng thái

"Thất lễ" Giác La Cực Tinh Đế đang nói một tiếng lúc sau, chính là dùng đến cường đại tinh thần lực, từng tấc từng tấc dò xét xuống dưới

Loại thứ này cực kỳ thất lễ cử động, nhưng đối với cường giả mà nói, đây là phi thường bình thường cử động, căn bản không cần bất kỳ giải thích nào bất quá Giác La Cực Tinh Đế tại như vậy làm trước đó, chí ít sẽ còn nói một tiếng

Một lát lúc sau, Giác La Cực Tinh Đế lắc đầu nói: "Quả nhiên, ngươi cái này chính là đơn giản tự ngã cải biến một chút, cùng những người khác một dạng, chính là đơn giản thay đổi thế thôi "

"Cái này có vấn đề gì a?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Cái này có thể nói có vấn đề, cũng có thể nói không có vấn đề" Giác La Cực Tinh Đế nghiêm túc nói: "Lúc đầu ngươi có thể thay đổi khí tức, ta liền suy nghĩ, muốn hay không ngươi chui vào đi vào, sau đó ở bên trong thân ở chức vị quan trọng dưới loại tình huống này, ngươi liền có thể thu hoạch được càng nhiều tin tức, phi thường có lợi cho chúng ta hành động "

"Thế nhưng là ngươi cải biến khí tức, thân thể lại không có hoàn toàn cải biến thành ngoại vực người tu luyện phổ thông ngoại vực người tu luyện còn tốt, nếu là cường đại như Tinh Đế cấp bậc, từng tấc từng tấc dò xét thân thể ngươi, cái kia rất dễ dàng liền sẽ phát hiện trong đó khác thường" Giác La Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Không dò xét còn tốt, liền sợ dò xét thời điểm, ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giác La Cực Tinh Đế lời nói không sai, Dịch Thiên Vân là cải biến khí tức, nhưng thân thể nhưng không có hoàn toàn thay đổi, bởi vậy vẫn là có cơ hội bị phát hiện không dò xét lời nói  có thể nói hoàn mỹ che lấp, một chút cũng không có cách nào dò xét đi ra

Chỉ khi nào dò xét, vậy liền tuyệt đối có thể dò xét đi ra, chính là một lát công phu, liền có thể điều tra ra không đồng dạng

Nói như vậy, cường giả cũng sẽ không tùy ý dò xét thủ hạ tình huống, cũng không sợ 10 ngàn chỉ sợ vạn nhất! Dò xét lời nói, cái kia Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ, muốn chạy trốn đều không cách nào trốn

Bởi vậy cái này chui vào đi vào, thân ở chức vị quan trọng phương pháp, căn bản là cuối cùng đều là thất bại

"Điểm ấy đúng vậy, ta không có cách nào cải biến thân thể tình huống" Dịch Thiên Vân có chút bất đắc dĩ, khí tức là có thể thay đổi, thân thể còn đúng là không có cách nào hoàn toàn cải biến, đích thật là một cái lỗ thủng

Bất quá này khí tức cải biến là một cái Thần kỹ, nói không chính xác thăng cấp lúc sau, sẽ có tăng lên cũng không nhất định

"Ừm, điểm ấy ta cũng dự liệu được xem ra cái này chui vào kế hoạch, không quá thích hợp ngươi, không để ý sợ là sẽ phải chết ở bên trong" Giác La Cực Tinh Đế lắc đầu nói: "Lần này gọi ngươi tới, ngoại trừ xem ngươi khí tức cải biến tình huống bên ngoài, vả lại chính là nói cho ngươi dưới, gia nhập đặc thù tiểu đội sự tình "

"Đặc thù tiểu đội?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, quả nhiên nói đến chuyện này

"Đúng vậy, đặc thù tiểu đội cái gọi là đặc thù tiểu đội, chính là tụ tập chỗ có cực kỳ năng lực đặc thù người tu luyện, tỷ như ngươi loại sửa đổi này khí tức, chính là rất đặc thù 1 loại càng là năng lực đặc thù, thì càng thích hợp tại ngoại vực hành động" Giác La Cực Tinh Đế nói nói

"Đó là ý nói, cái này đặc thù trong tiểu đội, có rất nhiều năng lực đặc thù, có thể nói mấy loại tới nghe một chút a?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Ừm, có hai ba cái, tiến vào ngoại vực bên trong, liền cực kỳ thích ứng cái này hoàn cảnh, phát huy tình huống so với chúng ta muốn mạnh hơn gấp bội có thậm chí so với ngoại vực người tu luyện còn mạnh hơn!" Giác La Cực Tinh Đế cười nói nói: "Còn có cùng ngươi khí tức cải biến không sai biệt lắm, chỉ là bọn hắn am hiểu là triệt để hòa làm một thể, tỷ như cùng một cái cây triệt để hòa làm một thể cái gì, dò xét đều rất khó dò xét đi ra cái kia 1 loại "

"Lại hoặc là cường đại tinh thần lực, có thể trong nháy mắt quấy nhiễu đối phương năng lực "

Giác La Cực Tinh Đế đại khái kể trên ra mấy loại năng lực đến, để Dịch Thiên Vân có mấy phần kinh ngạc, xem ra năng lực đặc thù, thật đúng là đủ đặc thù

"Cái kia bọn họ đều là độc tinh người a?"

"Cái này cũng không phải độc tinh người, chỉ cần năng lực đặc thù, trên chiến trường có thể tạo được tác dụng rất lớn, liền sẽ bị liệt là trọng điểm bồi dưỡng, không cần là độc tinh người đương nhiên, nếu như là độc tinh người tốt hơn" Giác La Cực Tinh Đế cười nói: "Muốn gia nhập cái này đặc thù tiểu đội, tu vi ngược lại là không có quá nhiều hạn chế, chỉ là hành động lời nói, liền cần tu vi hạn chế, không có khả năng quá nhiệm vụ nguy hiểm, cũng phái ra Thiên Tinh chí tôn, hoặc là 9 sao chí tôn xuất động a?"

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, lời này ngược lại là có lý

"Ngươi điều kiện phù hợp, là có thể lựa chọn gia nhập đặc thù tiểu đội" Giác La Cực Tinh Đế nghiêm túc lên: "Đương nhiên, thêm không gia nhập, hết thảy ở chỗ chính ngươi tuyên bố trước, cái này đặc thù tiểu đội là tương đối nguy hiểm, tỉ lệ tử vong so với cái khác người tu luyện, ít nhất phải cao hơn gấp bội dù sao năng lực đặc thù, liền sẽ thường xuyên đi làm một số tương đối khó khăn nhiệm vụ, tỉ lệ tử vong liền sẽ tăng lên trên diện rộng "

"Bất quá gia nhập, đãi ngộ tự nhiên càng thêm phong phú, cũng có thể nhìn thấy càng nhiều vật khác biệt "

Giác La Cực Tinh Đế nhìn lấy biểu lộ nghiêm túc nói: "Tóm lại, hết thảy đều xem chính ngươi ý nguyện, chúng ta sẽ không cưỡng cầu ngươi thứ gì nếu là lựa chọn không gia nhập, ngươi có thể thay đổi khí tức năng lực, nhất định phải cẩn thận sử dụng, tuyệt đối không thể tùy ý bại lộ cấp biết nói dù sao chúng ta giới thượng giới, cũng không phải cam đoan an toàn "

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cái này giới thượng giới hoàn toàn chính xác không yên ổn

"Ta tuyển gia nhập" Dịch Thiên Vân không nghĩ quá nhiều, tới trước đó liền đã quyết định muốn gia nhập

Cái này loại đặc thù tiểu đội, càng thêm phù hợp chính mình hành động phương hướng, càng nguy hiểm càng tốt! Đương nhiên, quá mức nguy hiểm, hắn khẳng định không vui

"Rất tốt, vậy liền hoan nghênh ngươi gia nhập" Giác La Cực Tinh Đế lộ ra nụ cười vui mừng, có thể có năng lực đặc thù độc tinh người gia nhập, hắn là cao hứng phi thường

Chợt hắn đưa tay lật một cái, liền lấy ra một khối khác lệnh bài đưa qua nói: "Đây là ngươi thân phận lệnh bài, bình thường đừng lộ ra, dùng trước ngươi tấm lệnh bài kia là được rồi chỉ có tại nội bộ, khối này thân phận lệnh bài mới năng động dùng "

"Hiểu" Dịch Thiên Vân tiếp nhận khối này lệnh bài, cảm thấy trĩu nặng, cảm giác trách nhiệm nặng thêm mấy phần.