Chương 2552: Đặc thù tiểu đội

Chương 2552: Đặc thù tiểu đội

Giác La Cực Tinh Đế đem trên đại thể sự tình nói cho một phen lúc sau, chợt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói: "Chờ một chút chúng ta liền tiến về đi tiến công Cự Nham thành, ngươi có muốn hay không một khối tiến về? Đương nhiên, ta sẽ phái ra chính là đặc thù tiểu đội mấy viên hành động, ngươi có thể ở một bên mở mang kiến thức một chút, bọn hắn năng lực "

"Đương nhiên muốn một khối!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn tới liền có loại ý tứ này, có thể tiến về tiêu diệt Cự Nham thành, hắn khẳng định là phi thường vui lòng

Bây giờ còn có thể kiến thức đến đặc thù tiểu đội năng lực, càng là muốn đi trước mở mang kiến thức một chút, nhìn xem cái này 1 tiểu đội lực lượng, có thể cường hãn bao nhiêu

"Vậy thì tốt, ngươi ngay ở chỗ này chuẩn bị một chút  đợi lát nữa liền có đặc thù tiểu đội người đến tìm ngươi" Giác La Cực Tinh Đế nói xong lúc sau, chính là phi thân rời đi, hắn còn có sự tình khác phải bận rộn

Thân ở chức vị quan trọng, phải bận rộn đồ vật nhiều lắm, không giống như là một số nhàn tản Tinh Đế, bận rộn sự tình liền sẽ không quá nhiều

Hắn ở chỗ này không có đợi bao lâu, rất nhanh liền có một thiếu nữ tới, thiếu nữ này nhìn cực kỳ quen mắt tướng mạo bên trên, liền cùng chính mình một vị khác đội viên không sai biệt lắm, tức là chí tôn kia!

Dịch Thiên Vân dò xét mắt quét qua, trong lòng lập tức hiểu rõ

"Ngươi chính là mới gia nhập thành viên, muốn một khối tiến về Cự Nham thành đúng không?" Vị này thiếu nữ biểu lộ đạm mạc đánh giá hắn, muốn từ trên người hắn nhìn ra thứ gì đến

"Đúng vậy ngươi cùng ta đội viên chí tôn có chút tương tự, ngươi chẳng lẽ cùng với nàng có chút quan hệ a?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"? Nàng là ta muội muội, ta là nàng tỷ tỷ Uyển Uyển chín vị" Uyển Uyển chín vị không có chút nào giấu diếm, lúc đầu đây cũng không phải là cái gì đại bí mật, phi thường thẳng thắn ngay thẳng địa nói ra

"Nhà các ngươi thật đúng là cái hào môn, xuất hiện hai đại thiên tài" Dịch Thiên Vân nhịn không được tán thưởng hai câu, một vị độc tinh người, một cái là gia nhập đặc thù tiểu đội, quả thực là mộ tổ bốc lên khói xanh

"Nàng mới là thiên tài, ta cũng không phải thiên tài" Uyển Uyển chín vị biểu lộ đạm mạc, trong đôi mắt đẹp nhấc lên mấy phần ba động

Dịch Thiên Vân lập tức trầm mặc, nếu như dựa theo thiên tài tới phân chia, Uyển Uyển chín vị hoàn toàn chính xác chưa nói tới cái gì thiên tài, dù sao nàng là 6 cấp Tinh Thần pháp tướng, cũng không phải là độc hữu Tinh Thần pháp tướng

Nếu là nhất môn bên trong có hai vị độc hữu Tinh Thần pháp tướng, vậy thật đúng là mộ tổ nổ bất quá bây giờ tình huống đồng dạng không kém, gia nhập đặc thù tiểu đội, đại biểu cho Uyển Uyển chín vị có năng lực đặc thù, đây quả thực so độc hữu Tinh Thần pháp tướng còn đáng tiền

"Ngươi không phải gia nhập đặc thù tiểu đội a, làm sao lại kém? Nói trở lại, ngươi là năng lực gì?" Dịch Thiên Vân nói sang chuyện khác, không còn tiếp tục đàm cái thiên phú này vấn đề

Uyển Uyển chín vị nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, mới chậm rãi nói nói: "Mị hoặc "

"Mị hoặc?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, dò xét mắt tuy nói có thể nhìn ra đối phương năng lực, nhưng cực kỳ chi tiết tình huống, ngược lại không rõ ràng lắm

Bất quá như thế mị hoặc, cũng không phải là cái gì năng lực cực kỳ đặc thù, trước kia hắn chỉ thấy qua có mị hoặc người tu luyện đừng nói là thấy qua, liền ngay cả chính hắn đều có mị hoặc năng lực

Cái này mị hoặc năng lực tuy nói không tệ, nhưng cũng chưa nói tới hi hữu trình độ

"Đúng vậy, chính là mị hoặc" Uyển Uyển chín vị lạnh nhạt nói: "Ta có thể mị hoặc bất luận cái gì vật sống, cùng những người khác không đồng nhất dạng "

Nàng giải thích bổ sung một phen, lập tức để Dịch Thiên Vân hiểu chuyện gì xảy ra

Cái này mị hoặc có thể mị hoặc bất luận cái gì vật sống, vậy liền tương đối rung động nếu như nói đơn giản mị hoặc người, vậy cái này cũng không tính là gì kinh người sự tình, nhưng nàng lại có thể mị hoặc bất luận cái gì vật sống

Cái này bao quát Yêu tộc, thậm chí ngay cả một số thực vật, đều có thể mị hoặc chỉ cần là vật sống, đều có thể mị hoặc, cái này đích xác là tương đối kinh người năng lực

Thử nghĩ một chút, bên cạnh có không ít yêu cây loại hình, đem bọn nó mị hoặc một phen, chẳng phải thành vì mình chiến lực rồi? Cái này đích xác là một cái rất kinh người năng lực, không hổ là đặc thù tiểu đội một viên

"Cái này thật đúng là lợi hại" Dịch Thiên Vân tán dương một câu

Uyển Uyển chín vị tựa hồ không quá muốn nói, chính là nói với hắn nói: "Đi thôi, đi tập hợp, chuẩn bị xuất phát "

Nàng không quá ưa thích giao lưu, rõ ràng là tương đối hướng nội một loại nàng muội muội cũng không hướng nội, thậm chí cũng có chút hung ác

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, cũng không có nhiều lời, chính là đi theo Uyển Uyển chín vị một khối tiến lên tại Uyển Uyển chín vị dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào mặt khác cái trong cung điện, tại nơi đó đã tụ tập 1 nhóm nhỏ người nhân số không nhiều, chỉ có ba người, tăng thêm hai người bọn hắn lời nói, cái kia chính là năm người

Bất quá cái này đã tương đối rung động lực lượng, ở phía trước ba người bên trong, liền có hai người là Tinh Đế, một vị khác là 10 sao chí tôn trung kỳ cấp bậc

Không có ngoài ý muốn, Dịch Thiên Vân tu vi là kém nhất, Uyển Uyển chín vị đều có hậu kỳ tu vi

Bọn hắn nhìn về bên này tới, ánh mắt đồng loạt dừng lại tại Dịch Thiên Vân trên thân, một lát lúc sau, mới cười nói: "Đây chính là chúng ta thành viên mới a, không tự giới thiệu một phen a?"

Nói chuyện chính là một vị anh tuấn anh tuấn nam tử, tu vi chính là Tinh Đế giai đoạn trước cấp bậc

"Vãn bối Thiên Vân chín vị, gặp qua các vị tiền bối" Dịch Thiên Vân tới vẫn là đến cung kính một phen

"Tốt, nói nhảm cũng không nhiều lời, ta là lưu cực tinh đế, nhớ kỹ là lưu cực tinh đế, mà không phải lưu cực cực tinh đế" cái này lưu cực tinh đế lặp đi lặp lại giải thích, để tránh bị người hiểu lầm

Không thể không nói danh tự thật đúng là làm cho người dễ dàng hiểu lầm, rõ ràng không phải cực tinh đế, nhưng lại có cái cực chữ thế nhưng danh tự chính là như thế, có thể có biện pháp?

"Ta là Tàn Vân Tinh Đế "

"Ta là mộng tháng 10 tôn "

Bọn hắn đều tự giới thiệu một phen, tương đương với quen thuộc

"Lần này mang ngươi một khối hành động, bởi vì ngươi tu vi tương đối thấp, đến lúc đó cũng không cần làm sao tham chiến, ở bên cạnh nhìn là được rồi" lưu cực tinh đế cười nói: "Diệt đi Cự Nham thành, giao cho chúng ta là được rồi "

"Được rồi, ta cam đoan sẽ không ảnh hưởng đến các vị tiền bối hành động" Dịch Thiên Vân gật đầu, hắn chính là tiến về kiến thức một phen mà thôi, có đánh hay không mặt khác nói

"Vậy được, hiện tại liền lên đường đi" lưu cực tinh đế cũng không nói nhảm, đưa tay chính là hướng phía trước bắn ra, ngay phía trước bị ngạnh sinh sinh mở cái thông đạo đi ra, sau đó mang theo bọn hắn đi vào bên trong đi

Dịch Thiên Vân đi theo một khối đi vào, đập vào mi mắt chính là mặt khác thông đạo, nhìn cùng trước đó tiến vào thông đạo không đồng nhất dạng

"Cái này thông đạo là chúng ta đặc thù tiểu đội chuyên môn, đặc biệt mở ra tới, trên bản chất cũng coi là kết nối cái kia một đầu thông đạo chỉ là chúng ta hành động tương đối ẩn nấp, vì thế sẽ đặc biệt mở mặt khác một đầu đi ra" lưu cực tinh đế nhìn ra Dịch Thiên Vân nghi hoặc, chính là ở bên cạnh giải thích nói

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, hắn tin tưởng rất ít người biết nói đặc thù tiểu đội tình huống, có bao nhiêu người, đến tột cùng là ai, phỏng chừng đều không rõ ràng lắm coi như biết đến, cũng liền giới hạn tại biết đạo hữu cái này tiểu đội thế thôi

Đây cũng là vì bảo vệ bọn hắn, để tránh bại lộ cho địch nhân biết nói

Tương ứng, đi làm nhiệm vụ lúc, liền muốn làm được tương đối sạch sẽ, không cho địch nhân biết mình thân phận!.