Chương 2555: Bộc phát

Chương 2555: Bộc phát

Tuy nói bọn hắn cái này bên cạnh có hai vị Tinh Đế, nhưng hai đối hai, hiển nhiên không thể nhẹ nhõm đánh giết đối phương hiện tại là chỉ còn một vị lời nói, cái kia không thể nghi ngờ liền trở nên rất nhẹ nhàng

"Không có vấn đề, nơi này liền giao cho ta trông giữ đi" võ lượng Tinh Đế điểm điểm nghiêm túc nói: "Đây nhất định muốn Yêu tộc cho một cái thuyết pháp, nếu không chúng ta cho dù chết, đều muốn đụng một cái!"

"Đúng! Ta tuyệt đối không có trêu chọc đến Yêu tộc, ai bình thường không có chuyện làm, liền đi trêu chọc Yêu tộc? Bây giờ lại là công đánh ta thành phố, đơn giản không thể nhịn!" Thiên Võ Tinh Đế lạnh giọng nói: "Tại ta đi Yêu tộc cái kia bên cạnh lấy thuyết pháp trong lúc đó, nơi này liền nhờ ngươi, có ngươi tọa trấn, những cái kia Thiên Tinh khu võ giả, cũng không dám tùy ý tới gần "

Cự Nham thành tình huống hiện tại quá thảm rồi, chỉ có thể xin nhờ cái khác Tinh Đế hỗ trợ thủ thành đổi lại bình thời, hắn rời đi thành phố cũng không thành vấn đề, nhưng chính là lo lắng sẽ bị Thiên Tinh khu võ giả thừa lúc vắng mà vào, cũng lo lắng cái khác thành phố cường giả thừa lúc vắng mà vào!

Vì thế chỉ có thể làm cho mình bạn thân hỗ trợ, điểm ấy hắn vẫn là rất yên tâm

"Không có vấn đề, nơi này giao cho ta là được rồi tuy nói Cự Nham thành hiện tại có chút thảm, nhưng này chút nhát gan Thiên Tinh khu võ giả, bọn hắn sẽ có lá gan công tới?" Võ lượng Tinh Đế mỉa mai nói: "Bọn hắn vẫn luôn giống như là rùa đen rút đầu giống như, trốn ở cái kia bên cạnh không dám hành động, đều là ở vào bị động thủ hộ trạng thái, nơi nào sẽ dám chủ động công kích?"

Võ lượng Tinh Đế cái này đến không có nói lung tung, giới thượng giới cái này bên cạnh bình thường đều sẽ không chủ động công kích, đều là lấy thủ vệ làm chủ dù sao ngoại vực cái này bên cạnh quá lớn, đánh lại không có cách nào đánh qua đối phương, chỉ có thể lựa chọn phòng thủ

Có thể phòng thủ là được rồi, cũng không cầu trấn áp đối phương vì thế những năm gần đây, bên này thế lực, cũng không ít chế giễu giới thượng giới

Bất quá cũng đúng giới thượng giới hung ác, cũng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ chỉ cần không chạm đến đối phương phòng thủ, cơ bản không có việc gì một khi chạm đến đối phương phòng thủ, cái kia chính là liều mạng, đều muốn phản công đi lên

Cái kia môt cỗ ngoan kình, được chứng kiến, đều cảm thấy tương đối rung động

"Nói cũng đúng, lần này cần không phải Cự Thần ưng đánh tới, cũng sẽ không bị những cái kia võ giả thừa lúc vắng mà vào, đem người đều cấp cứu vừa vặn liền có một vị Tinh Đế tại bên cạnh tản bộ, thừa dịp hỗn loạn chui vào, thật đúng là bị coi thường" Thiên Võ thành chủ lạnh giọng nói: "Chờ ta đem vấn đề này xử lý lúc sau, nhất định phải đi thảo phạt một phen, để bọn hắn biết nói ta thành phố, cũng không phải như vậy tùy ý!"

Tả oán xong vài câu lúc sau, Thiên Võ thành chủ chính là phi thân rời đi, không có tiếp tục ở chỗ này dừng lại hắn vẫn là phải đi đòi một lời giải thích, nếu không trong lòng khó có thể bình an

Dịch Thiên Vân cười nhạo một tiếng, còn lấy thuyết pháp, Yêu tộc có thể cho cái gì thuyết pháp? Khẳng định là cái gì thuyết pháp đều không có! Những cái kia Cự Thần ưng đều là hư, căn bản không phải Yêu tộc Cự Thần ưng

Đi đòi hỏi thuyết pháp, Yêu tộc khẳng định cũng là một mặt mộng

Thiên Võ thành chủ đi lúc sau, võ lượng Tinh Đế liền bắt đầu giám sát bốn phía thủ vệ chữa trị đại điện

"Các ngươi tranh thủ thời gian cho ta nhanh lên chữa trị tốt, ai dám lười biếng, cẩn thận bị ta 1 bàn tay cho chụp chết!" Võ lượng Tinh Đế ánh mắt lạnh như băng nhìn lướt qua, lời này thật đúng là không phải nói lung tung, một khi có chút lãnh đạm, đều sẽ bị hắn cho chụp chết

Võ lượng Tinh Đế tại căn dặn một câu lúc sau, chính là quay người rời đi

Để hắn ở chỗ này một mực nhìn lấy, đó là không có khả năng, khẳng định là trở lại nội bộ trong đại điện, một bên tu luyện, một bên chờ đợi Thiên Võ thành chủ trở về

Dịch Thiên Vân lườm cái kia bên cạnh một chút, chợt chính là hướng bốn phía tiếp tục tìm tòi đi qua, thoạt nhìn như là không ngừng tại bên cạnh chữa trị đồ vật giống như, trên thực tế lại là đang dò xét tình huống chung quanh

Nói như vậy, khẳng định là dùng linh thức dò xét tình huống chung quanh tốt nhất, nhưng tùy ý dò xét lời nói, rất dễ dàng bị phát hiện đây cũng là vì sao Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn, không dám tùy ý dò xét bên này nguyên nhân

Một khi tùy ý dò xét qua đến, bị phát hiện có linh thức, vậy thì đồng nghĩa với đem chính mình cho bại lộ ra ngoài nếu có thể tùy ý dò xét lời nói, chỗ nào còn cần gì thám tử?

Tới gần trực tiếp chính là dừng lại thăm dò, sau đó tấn công mạnh không được sao, cái này nhiều đơn giản thực tế tự nhiên không có cách nào dạng này, trừ phi có tuyệt đối thực lực, mới dám không kiêng kỵ như vậy địa giết tới

Đang dò xét rõ ràng lúc sau, Dịch Thiên Vân lại là lặng lẽ chuồn đi, vô luận là tiến đến, vẫn là ra ngoài, đều tương đối nhẹ nhõm không có bất kỳ cái gì thủ vệ, ngăn cản hắn ra ngoài

Những thủ vệ này, cũng không có tư cách ngăn cản bất luận kẻ nào ra ngoài, bao quát cái kia Thiên Võ thành chủ cũng là như thế, cũng không thể tùy ý ngăn cản người khác ra ngoài

Nếu là ngăn cản người khác ra ngoài, cả tòa thành phố còn không bạo động lên ai bảo Thiên Võ thành chủ trêu chọc Cự Thần ưng tới? Cái khác thành chủ biết nói lúc sau, khẳng định cũng sẽ tới ngăn cản Thiên Võ thành chủ

Cái khác thành phố, cũng là hi vọng không ít con dân gia nhập chính mình, để cho mình thành phố trở nên càng thêm cường đại lên Thiên Võ thành chủ yếu là ngăn cản chính mình con dân rời đi, bọn hắn có thể nào nhẫn?

Dịch Thiên Vân trở về lúc sau, chính là đem bên trong tình huống cặn kẽ cáo tri Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn

Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn biết đạo tình huống lúc sau, chính là cười ha hả: "Lại còn nói chúng ta giới thượng giới người tu luyện nhát gan, vậy liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, ai mới thật sự là nhát gan!"

"Tàn Vân Tinh Đế, ngươi bây giờ liền nhắm chuẩn cái kia hoàng thành tấn công mạnh, những người khác đi theo ta! Thiên Vân chín vị, ngươi cứ đợi ở chỗ này, còn lại giao cái chúng ta là được rồi" Lưu Cực Tinh Đế cũng không có để Dịch Thiên Vân tham chiến, hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân năng lực chính là như vậy, tạm thời không có cái khác có thể giúp một tay

Tại vứt xuống câu này lời nói lúc sau, Tàn Vân Tinh Đế lập tức ngưng tụ sức mạnh, nhắm ngay xa xa hoàng thành dừng lại tấn công mạnh!

"Rầm rầm rầm!"

Cường hãn công kích ngưng tụ thành một điểm, hóa thành thiên thạch, hướng cái kia Cự Nham thành gào thét mà đi!

Một màn này để Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng  bình thường công kích, theo khoảng cách càng xa, uy lực liền dần dần suy yếu Tàn Vân Tinh Đế công kích, một chút cũng không có suy yếu, bị ngưng tụ làm một điểm lúc sau, liền xem như công kích từ xa, đều có thể có rất lớn uy lực

Oanh

Vô số thiên thạch rơi vào cái kia trong hoàng thành, trực tiếp đem cái kia Cự Nham thành hoàng thành cho nổ hất bay, cho dù có vòng bảo hộ bảo hộ, như cũ có thể đem cái kia hoàng thành cho nổ tung không ít lỗ hổng kinh khủng bạo tạc thật đúng là dọa người, lúc đầu tại thu dọn đồ đạc đông đảo ngoại vực người tu luyện, dọa đến nhanh chân liền hướng phía ngoài cửa thành chạy

Đừng nói là những cái kia con dân, liền ngay cả thủ vệ nhanh chân liền chạy

Nhưng không chờ bọn hắn chạy đến, Lưu Cực Tinh Đế liền đã giết tới, vung lên bàn tay nhắm ngay thành cửa chính là dừng lại mãnh liệt ép!

Oanh

Bốn phía tinh sương mù trong nháy mắt quất tới, ngưng tụ làm to lớn vô cùng bàn tay, uy lực khủng bố, so với Tàn Vân Tinh Đế muốn mạnh hơn một cái cấp bậc

Đây chính là siêu cường lợi dụng tinh dải sương tới hiệu quả, có thể trên phạm vi lớn tăng cường uy lực!

Tại cả đám đều bộc phát ra chính mình lực lượng lúc, Dịch Thiên Vân cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn

"Đồ thành a xem ra ta bị coi thường, chỉ có thể ở bên cạnh nhìn lấy?" Dịch Thiên Vân nhún vai, ngược lại là cảm thấy không quan trọng, vừa vặn hắn muốn nhìn một chút, cái này đặc thù tiểu đội mạnh bao nhiêu năng lực.