Chương 2556: Cường đại chiến lực

Chương 2556: Cường đại chiến lực

Dịch Thiên Vân bị xem nhẹ không phải lần đầu tiên, vì thế cảm thấy không quan trọng, dù sao hắn hứng thú, bất quá là Tinh Đế thế thôi về phần cái khác, hứng thú không phải rất lớn

Đương nhiên 10 sao chí tôn vẫn là có một chút hứng thú, có thể đánh chết lời nói, vậy hắn lấy được vượt cấp đánh giết ban thưởng, vẫn là tương đối phong phú

Trước đó phái ra Cự Thần ưng, tuy nói Cự Thần ưng đánh giết không ít ngoại vực người tu luyện, nhưng thuỷ chung không thể tính làm hắn giết chết, chỉ có thể là loại bảo vật này mang tới hiệu quả

Cái này loại hiệu quả quá nghịch thiên, nếu là tính làm hắn giết chết, sợ là Tinh Năng giá trị trực tiếp liền bạo điệu, để hắn có thể một hơi vọt tới 10 sao chí tôn

Đương nhiên cái này là chuyện không thể nào, coi như muốn đột phá đến 10 sao chí tôn, chỉ là dựa vào Tinh Năng giá trị, vẫn là xa xa chưa đủ, vẫn là yêu cầu cái khác Thần dược phối hợp, mới có thể tiếp tục tăng lên

Trong chớp mắt, Cự Nham thành thành cửa liền bị bọn hắn chỗ san bằng chạy trốn con dân cùng thủ vệ, đều bị Mộng tháng 10 tôn cho truy tung đánh chết về phần tiến về Uyển Uyển Cửu Tôn, cũng là không ngừng tại bên cạnh mị hoặc một số con dân, tiếp tục quấn trở về tàn sát lẫn nhau lên

Uyển Uyển Cửu Tôn mị hoặc liền lợi hại, duy nhất một lần liền có thể mị hoặc một cái phạm vi lớn khu vực, có thể mị hoặc một nhóm người công kích lẫn nhau so với bình thường mị hoặc, muốn mạnh hơn không ít

Đương nhiên nhất đặc thù vẫn là ngay cả cái khác vật loại, đều có thể mị hoặc, đây mới là cường đại nhất

Ngược lại là hắn cũng chỉ có thể ngồi xổm ở bên cạnh, Tàn Vân Tinh Đế ngay tại bên cạnh tấn công mạnh lấy, cũng là đưa đến bảo hộ hắn tác dụng bởi vì chỉ có một vị Tinh Đế, căn bản không cần lo lắng Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn không có cách nào đối phó, chỉ là dựa vào Lưu Cực Tinh Đế một người, liền đầy đủ trấn áp đối phương

Chỉ cần đối phương không đủ nghịch thiên, Lưu Cực Tinh Đế đều có thể đối phó

"Lớn mật!"

Võ lượng Tinh Đế nổi giận gầm lên một tiếng, từ trong hoàng thành giết ra đến, hắn giận không thể nuốt, không nghĩ tới Thiên Võ thành chủ vừa mới rời đi, liền có Thiên Tinh khu võ giả giết tới, để hắn cảm thấy mười phần chấn kinh

Nhất là cảm nhận được cái này cỗ uy lực lúc, lập tức biết nói đến đây trấn áp, không chỉ là một vị Tinh Đế!

"Lớn mật lại như thế nào, ngày nay các ngươi Cự Nham thành tất vong!" Lưu Cực Tinh Đế trở tay liền một quyền đánh xuống, võ lượng Tinh Đế nhìn thấy oanh tới nắm đấm lúc, ánh mắt co rụt lại, đưa tay cấp tốc ngăn cản đi qua

Oanh

Võ lượng Tinh Đế trực tiếp bị oanh bay, không chờ hắn muốn tiếp tục phản kích, lại là lần lượt công kích từ đằng xa oanh tới xa xa Tàn Vân Tinh Đế, ngay tại bên cạnh không ngừng trợ giúp lấy Lưu Cực Tinh Đế

Hai đại Tinh Đế đánh một cái, còn không phải hành hung?

"Đáng chết, hai vị Tinh Đế!" Võ lượng Tinh Đế dọa đến vội vàng hướng bên cạnh tránh đi, nhưng lại là một vị Tinh Đế hướng cái này bên cạnh tấn công mạnh tới, triệt để bắt hắn cho sợ choáng váng

Một vị Tinh Đế coi như xong, hiện tại là hai vị Tinh Đế, càng là bắt hắn cho dọa đến vội vàng chạy trốn tuy nói Thiên Võ thành chủ là hắn bằng hữu, nhưng bây giờ vẫn là mệnh trọng yếu hơn một điểm, nhất là cái này Cự Nham thành cũng không phải là chính mình thành phố, cái kia càng không tất yếu thật tình như thế

Võ lượng Tinh Đế đang rút lui lúc, Lưu Cực Tinh Đế cấp tốc giết tới, bỗng nhiên lại là một quyền đập tới, bốn phía tinh sương mù bị rút sạch một mảng lớn! Đáng sợ như vậy lực lượng, để võ lượng Tinh Đế con ngươi co rụt lại

"Rõ ràng là Thiên Tinh khu người tu luyện, làm sao ở phương diện này lực lượng, sẽ lợi dụng đến mạnh mẽ như vậy?" Võ lượng Tinh Đế này lại quan sát tỉ mỉ lúc, thật đúng là bị hù dọa

Cho tới nay khống chế tinh sương mù, đều là bọn hắn đặc quyền, bây giờ trước mắt Lưu Cực Tinh Đế, so chính mình chưởng khống còn cường hãn hơn! Tại tu vi đối chờ tình huống dưới, Lưu Cực Tinh Đế rõ ràng chiếm khá lớn ưu thế

Cái này còn không phải mấu chốt, mấu chốt là không biết từ nơi nào, còn có không ít công kích oanh tới, hoàn toàn phân biệt không ra từ nơi nào đánh tới

"Mơ tưởng chạy trốn!" Lưu Cực Tinh Đế sẽ không bỏ qua một vị Tinh Đế chạy trốn, dù sao đây chính là địch nhân, có thể thiếu một vị tính một vị, ước gì toàn bộ tử quang

Nhất là Tinh Đế chiến lực rất mạnh, có thể chết một vị chính là một cái công lớn

"Muốn ngăn cản ta, không có đơn giản như vậy!" Võ lượng Tinh Đế gầm nhẹ một tiếng, trên không tinh sương mù lực, cấp tốc ngưng tụ tới, ở trên đỉnh đầu hình thành một cái Đại Luân bàn, cái này nhìn hoàn toàn không phải Tinh Thần pháp tướng, mà là 1 loại đặc thù lực lượng

Dịch Thiên Vân thấy thế, ánh mắt hơi ngưng tụ, đây chính là ngoại vực người tu luyện Tinh Đế chiêu thức!

Ngoại vực người tu luyện khống chế đương nhiên sẽ không là Tinh Thần pháp tướng, mà là 1 loại đặc thù tinh sương mù lực, hiệu quả bên trên có chỗ khác biệt, nhất là hình thái bên trên, càng là có khác biệt cực lớn

Bọn hắn lực lượng đều ngưng tụ ở tinh sương mù bên trong, tại phóng xuất ra lúc sau, ngược lại là có mấy phần rất giống Tinh Thần pháp tướng bất quá cũng không phải là Tinh Thần pháp tướng, lấy bọn hắn cái kia bên cạnh mệnh danh là nói hồn!

Cái này Đại Luân cuộn tại xoay tròn lúc sau, bốn phía tinh sương mù liên tục không ngừng ngưng tụ tới, dung nhập cái này Đại Luân bàn bên trong, để hắn lực lượng liên tục tăng lên lên

Bất quá đối mặt hai đại Tinh Đế vây công, thủy chung vẫn là kém một bậc

Chỉ là tại bộc phát lúc sau, võ lượng Tinh Đế không có trước đó chật vật như vậy, vẫn có thể ngăn cản một phen

Ngay tại lúc này, đột nhiên có một nhóm 9 sao chí tôn, hướng võ lượng Tinh Đế cái này bên cạnh bay tới, hô to nói: "Đại nhân, thuộc hạ trợ giúp ngài!"

Võ lượng Tinh Đế cau mày, nhưng không có nói gì nhiều, tu vi thấp như vậy, đối với hắn một điểm trợ giúp đều không có, đơn giản ngay cả pháo hôi cũng không tính

Chỉ là bọn hắn chết sống, không liên quan tới mình, võ lượng Tinh Đế chính là không thèm để ý, tiếp tục ngăn cản những công kích này

Vào lúc này, nhóm này 9 sao chí tôn bỗng nhiên trùng kích tới, một thanh vọt tới võ lượng Tinh Đế cái này một bên, "Oanh" một tiếng, trực tiếp tại hắn bên cạnh tự bạo ra

Kịch liệt bạo tạc, hơi lan đến gần võ lượng Tinh Đế, đem hắn hướng phía trước hơi đẩy một điểm dưới loại tình huống này, Lưu Cực Tinh Đế tìm đúng sơ hở, lập tức một trận tấn công mạnh!

"Chết đi cho ta!"

Lưu Cực Tinh Đế hai mắt tỏa sáng, huy quyền lại là trùng điệp một đập mà xuống, hư không chấn vỡ, xuất hiện một vòng đen kịt!

Oanh

Võ lượng Tinh Đế bị trùng điệp một quyền đập bay ra ngoài, thân thể trở nên phá thành mảnh nhỏ, lập tức bị trọng thương

Xa xa Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cái này rõ ràng là Uyển Uyển Cửu Tôn thủ bút, mị hoặc đến một số 9 sao chí tôn tới làm bộ viện trợ, kì thực trực tiếp tới tự bạo!

Hơi lơ là sơ suất điểm, liền sẽ bị lan đến gần, đến lúc đó liền trực tiếp thụ thương tại thụ thương đứng không, tiến hành tấn công mạnh

Hiệu quả rõ ràng, võ lượng Tinh Đế bị thương, cái này mọi chuyện đều tốt đánh nhiều

"Một trận chiến này, chúng ta thắng" Dịch Thiên Vân đã tiên đoán được kết quả, võ lượng Tinh Đế đã không có chống đỡ lực, tiếp tục tiếp tục như thế, võ lượng Tinh Đế tất nhiên sẽ bị Lưu Cực Tinh Đế đánh nổ

Bên cạnh Tàn Vân Tinh Đế còn không ngừng bổ đao tấn công mạnh, muốn chạy trốn thoát đều khó có khả năng, cường cường kết hợp phía dưới, cái này đặc thù tiểu đội cầm xuống cái này một tòa thành phố, thật đúng là không khó

Không hổ là siêu cường công thành tiểu đội, phái bọn họ chạy tới cũng không phải là không có đạo lý, mỗi người đều có chính mình đắc ý năng lực, không có chút nào lãng phí

Duy chỉ có chính hắn, cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn mà đã xong hắn một mực đang nghĩ lấy, có hay không muốn đi qua bổ đao?.