Chương 2557: Giả trang

Chương 2557: Giả trang

Lưu Cực Tinh Đế cùng Tàn Vân Tinh Đế tiếp tục vây công Võ Lượng Tinh Đế, lần này những người khác không có cách nào hỗ trợ, nhất là cái kia mị hoặc năng lực, có thể thành công lần thứ nhất cũng không tệ rồi, lần thứ hai căn bản là rất không có khả năng

Dưới loại tình huống này, chỉ có thể từ hai người bọn hắn đến tiến công

Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút, đột nhiên liền hướng Cự Nham thành cái kia bên cạnh bay đi

"Thiên Vân chín vị, ngươi đi làm cái gì?" Tàn Vân Tinh Đế vội vàng hô nói

"Cự Nham thành hiện tại không có nguy hiểm gì, ta bây giờ đi qua hỗ trợ thanh lý dưới!" Dịch Thiên Vân cũng không muốn ngây ngốc đợi ở chỗ này, đây chính là một vị thụ thương Tinh Đế, chỉ cần hơi chạm đến một điểm, vậy hắn liền có thể thu hoạch được bộ phận phần thưởng, hắn thật đúng là không muốn bỏ qua!

Tàn Vân Tinh Đế muốn ngăn trở, đều không cách nào ngăn cản, hắn hiện tại cũng chỉ có thể hiệp trợ Lưu Cực Tinh Đế, tiếp tục tấn công mạnh Võ Lượng Tinh Đế, còn lại không có cách nào phân tâm nhất là khoảng cách tại xa xôi tình huống dưới, càng là không có cách nào nhanh chóng trợ giúp

Bất quá tình huống hiện tại, đích thật là không có quá nhiều nguy hiểm cũng chỉ có Võ Lượng Tinh Đế có chút nguy hiểm, dù sao bên cạnh còn có Mộng tháng 10 tôn tại bên cạnh, có 10 sao chí tôn xuất hiện, đều có thể cấp tốc ngăn cản

Vì thế Tàn Vân Tinh Đế, đằng sau cũng không có nói gì nhiều

Dịch Thiên Vân tại xông vào Cự Nham thành lúc sau, nhanh chân liền hướng Võ Lượng Tinh Đế phụ cận đi qua, sau đó khí tức một trận biến hóa, trực tiếp liền biến thành ngoại vực người tu luyện bộ dáng, trốn ở bên trên phòng ốc bên trong

Kỳ thật hắn biến thành ngoại vực người tu luyện một chiêu này, căn bản là không có tác dụng gì dù sao trước đó Uyển Uyển Cửu Tôn đều mị hoặc một nhóm người đi bộc phát qua, Dịch Thiên Vân lại tới gần, trực tiếp liền bị coi như bị mị hoặc người giết, căn bản là không có cách nào tới gần

Vì thế Dịch Thiên Vân liền trốn ở bên cạnh, chờ thời cơ bất quá tại hắn trốn vào trong phòng lúc, chính là nhìn thấy không ít ngoại vực người tu luyện trốn ở bên trong, đối tình huống bên ngoài run lẩy bẩy

"Tình huống như thế nào, những cái kia Thiên Tinh khu người tu luyện công đánh tới? Vận khí thật sự là quá kém! Sớm biết ta liền đi, không đợi tại cái địa phương quỷ quái này Cự Thần ưng vừa mới tiến đánh tới, lại có Thiên Tinh khu võ giả tiến đánh, thật sự là không may thấu!"

"Đúng a, lần này không biết có thể hay không trốn được! Chờ ta chạy đi lúc sau, khẳng định giết nhiều cực kỳ Thiên Tinh khu võ giả tiết hận!"

"Không sai, những này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn gia hỏa!"

Những này ngoại vực người tu luyện đều đem phẫn nộ phát tiết đến giới thượng giới tới, trực tiếp liền không nhìn tiến đến Dịch Thiên Vân dù sao đều là người một nhà, đều là tới tránh, cảm thấy không quan trọng

"Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn? Các ngươi bình thường đánh Thiên Tinh khu võ giả lúc, khó nói liền không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nói nói

Bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, không biết gia hỏa này nói cái gì, làm sao đột nhiên liền nói ra quỷ dị như vậy lời nói đến bọn hắn nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, hoài nghi có phải hay không bị đánh choáng váng, đều là ngoại vực người tu luyện, làm sao lại nói ra những lời này đến?

"Vị huynh đệ kia, ngươi hồ ngôn loạn ngữ cái gì kình, cái gì lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bọn hắn cho dù chết, cũng là chết chưa hết tội có được hay không?" Bọn hắn lập tức cảm thấy cực kỳ bất mãn

"Thật sao, vậy các ngươi cũng là chết chưa hết tội!" Dịch Thiên Vân trực tiếp chính là đấm ra một quyền, đem bọn hắn cho oanh thành cặn bã!

Đây đều là Thiên Tinh chí tôn trong vòng tu vi, tại hắn lực lượng cường đại dưới, căn bản không có nửa điểm ngăn cản lực tại bọn hắn trước khi chết, đều không biết mình nói sai cái gì, thế nào lại gặp người điên đâu? Nói hai câu Thiên Tinh khu võ giả nói xấu, chính mình liền bị giết?

Thế nhưng là không đúng, rõ ràng đối phương cũng là người một nhà, làm sao lại động thủ đâu?

Mang theo cái này chờ hoang mang, bọn hắn chết không nhắm mắt

Dịch Thiên Vân tại đánh giết bọn hắn lúc sau, tiếp tục tiềm phục tại nơi này  chờ đợi thời cơ

Hắn không cần chính diện đi oanh kích một thanh Võ Lượng Tinh Đế, chờ hắn tới gần, còn không bị đánh thành tro, chỉ cần thiểu thiểu đụng vào một chút như vậy đủ rồi

Trực tiếp đập tới khẳng định là không thực tế, dù sao khoảng cách xa xôi tình huống dưới, Võ Lượng Tinh Đế vẫn có thể nhẹ nhõm một quyền đánh tan dù là hiện tại thụ thương, không có nghĩa là không có sức chống cự, chỉ là sức chống cự so với trước đó phải yếu hơn không ít

Nhưng lại thế nào yếu, cũng là một vị Tinh Đế!

"Hi vọng tìm đúng cơ hội" Dịch Thiên Vân có chút khẩn trương, hắn tình huống hiện tại không giống trước kia, trước kia còn có cái gì mệnh, chết lúc sau, còn có thể tự động tiêu hao, sau đó sống lại

Bây giờ thì khác, chết rồi, vậy liền thật đã chết rồi! Tuy nói có phân thân, nhưng này cái Phân Thân nhưng không có hệ thống, đối sau này trưởng thành, nhất định hạn chế tính cực lớn

Vì thế có thể không chết, khẳng định là không chết

Nhưng bây giờ cầu phú quý trong nguy hiểm, đây chính là Tinh Đế, chạm đến một điểm, đến lúc đó bị chém giết lấy được ban thưởng, đều có thể phi thường phong phú chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái trợ giúp thật lớn

Tuy nói hắn hiện tại trở thành đặc thù tiểu đội một viên, nhưng cũng vẻn vẹn một thành viên trong đó, cũng không phải đội trưởng, cũng không có quá nhiều quyền nói chuyện vì thế cho dù có rất nhiều tài nguyên, cũng là không tới phiên hắn sử dụng

Dưới loại tình huống này, vẫn là có rất nhiều tài nguyên, yêu cầu chính mình đi tranh thủ

Oanh

Ở thời điểm này, Võ Lượng Tinh Đế bị oanh bay xuống, tại hắn xa xa khu vực nổ tung kiên cố Cự Nham thành, cứ như vậy bị tạc mở hố sâu

"Phốc XÌ..." Võ Lượng Tinh Đế nôn một ngụm máu, thương thế càng thêm nghiêm trọng, trạng thái so với trước đó kém hơn không ít, tiếp tục tiếp tục như thế hẳn phải chết không nghi ngờ

Bất quá hắn hai mắt, lại là không có nửa điểm tuyệt vọng, có là vô tận phẫn nộ, cho dù chết, đều muốn cùng Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn huyết chiến đến cùng!

"Liền hiện tại!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, giờ khắc này là nhất là thư giãn thời điểm, cũng là cơ hội tốt nhất, nhất là cách mình tương đối gần!

Vào lúc này, trong tay hắn thêm ra cái kia Cự Thần ưng huyết dịch kết tinh, cấp tốc sử dụng

"Đinh, sử dụng Cự Thần ưng huyết dịch kết tinh, trong vòng một canh giờ, tăng phúc gấp hai mươi lần tốc độ!"

Đang sử dụng lúc sau, Dịch Thiên Vân phía sau giống như là xuất hiện Cự Thần ưng hư ảnh giống như, hắn nhắm chuẩn Võ Lượng Tinh Đế chỗ nằm vật xuống địa phương, hướng phía trước điên cuồng xông lên

Hưu

Tốc độ tăng phúc gấp hai mươi lần lúc sau, tốc độ khủng khiếp, đã thẳng bức 10 sao chí tôn trung hậu kỳ cấp bậc cấp độ!

Đương nhiên tốc độ này đối với Tinh Đế mà nói, cũng không tính là gì, nhưng hết thảy đều thắng ở đột nhiên ai có thể nghĩ tới tại bên cạnh lao ra người một nhà khí tức, mấu chốt tốc độ còn nhanh như vậy

Dịch Thiên Vân một thanh vọt tới Võ Lượng Tinh Đế trước mặt, bỗng nhiên một quyền đập tới

Oanh

Võ Lượng Tinh Đế bị một quyền này cho nện bay ra ngoài, lập tức thổ huyết không ngừng, thân thể bị nện nửa nát! Vốn là rất thương thế nghiêm trọng, bây giờ trở nên càng thêm nghiêm trọng

"Làm sao lại" Võ Lượng Tinh Đế sợ ngây người, đang bị đập bay đi ra một khắc này, đều không nghĩ đến sẽ có người một nhà xông lại, liền xem như bị mị hoặc, còn có thể có mãnh liệt như vậy tốc độ?

Đừng nói là hắn, liền ngay cả Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn đều sợ ngây người đột nhiên xuất hiện biến hóa, để bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, bất quá bọn hắn cũng không có đối Dịch Thiên Vân công kích, hoặc là chính là mị hoặc, hoặc là chính là Dịch Thiên Vân giả trang mà thành!

Không hề nghi ngờ, hiện tại khẳng định là Dịch Thiên Vân giả trang mà thành!.