Chương 2558: Tự bạo

Chương 2558: Tự bạo

Võ Lượng Tinh Đế bị một quyền đánh bay ra ngoài, coi như Dịch Thiên Vân tu vi mới 9 sao chí tôn cấp độ, nhưng đánh ra tới công kích, so với 10 sao chí tôn đều không nên nhiều để mấu chốt là Võ Lượng Tinh Đế chưa kịp phản ứng, bị đánh trúng thời điểm, thân thể trở nên phá thành mảnh nhỏ, đơn giản so với bị Tinh Đế đánh một quyền, đều muốn kinh khủng bên trên rất nhiều!

Cái này chờ uy lực, để đám người nghẹn họng nhìn trân trối mấu chốt vẫn là Dịch Thiên Vân vừa rồi bộc phát tốc độ, thật đúng là quá kinh người, đơn giản tương đương 10 sao chí tôn tốc độ

Võ Lượng Tinh Đế tình huống vốn là tương đối kém kình, mới có thể bị Dịch Thiên Vân dễ dàng đắc thủ

Lập tức để Võ Lượng Tinh Đế tình huống, trở nên cực kỳ hỏng bét bất quá lại thế nào hỏng bét, cũng là Tinh Đế!

"Đáng chết, làm sao bị khống chế, cũng có thể mạnh như vậy?" Võ Lượng Tinh Đế vỡ vụn thân thể, cấp tốc khép lại, sau đó trở tay nhất chuyển, bỗng nhiên hướng mặt trước vỗ

Oanh

Cự chưởng trùng điệp đè xuống, bất quá Dịch Thiên Vân nhanh chân liền chạy, Cự Thần ưng hư ảnh ở sau lưng toát ra, "Hưu" hóa thành một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ muốn bao nhiêu nhanh liền có bao nhanh

Cũng may Võ Lượng Tinh Đế tình huống tương đối hỏng bét, một chưởng này hoàn mỹ thất bại, trực tiếp đắp lên Dịch Thiên Vân vừa rồi chỗ khu vực, hung hăng trên mặt đất ép ra một cái thật sâu dấu vết đến

Chỉ là Dịch Thiên Vân sớm đã chạy nhanh chóng, đều biến mất tại trong tầm mắt mọi người

"Quá nhanh!"

Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn đều nhìn ngây người, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn lần nữa tấn công mạnh xuống dưới, một người một quyền, trùng điệp đánh xuống!

Tại cái này liên tục tấn công mạnh phía dưới, Võ Lượng Tinh Đế rốt cuộc không có cách nào tiếp nhận, hướng bọn hắn gầm thét nói: "Coi như ta chết, đều không cho các ngươi tốt qua!"

Sau một khắc, Võ Lượng Tinh Đế thân thể bắt đầu bắn ra nhất đạo đạo quang mang, rõ ràng là muốn lựa chọn tự bạo

Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt đột biến, cấp tốc hướng bên cạnh rút lui

"Mau bỏ đi!"

Võ Lượng Tinh Đế tự bạo, căn bản không có cách nào ngăn cản, nhất là khoảng cách xa xôi tình huống dưới, càng là không có cách nào ngăn cản

Cự Nham thành bên trong những người tu luyện, thấy cảnh này lúc, cũng bắt đầu kêu to lên

"Đừng a! !"

Những người tu luyện dọa đến hồn phi phách tán, nhanh chân liền hướng ngoài thành mặt rút lui vốn là muốn xông ra bên ngoài đi, thế nhưng là đương thời tình huống tương đối nguy hiểm, đều không rút lui kịp

Hiện tại là vô luận tình huống như thế nào, đều muốn lấy tốc độ nhanh nhất rút lui chờ Tinh Đế tự bạo lúc sau, cái kia hết thảy đều xong đời!

Trên thực tế bọn hắn tốc độ chạy trốn, là kém xa tít tắp Võ Lượng Tinh Đế tự bạo phạm vi, nhưng bọn hắn chỉ có thể liều một phen, cầu sinh dục đặc biệt mạnh trốn chí ít vẫn là có một cơ hội nhỏ nhoi, có thể chạy ra cái phạm vi này là được rồi

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đồng dạng là lấy tốc độ cực nhanh, điên cuồng rút lui ra ngoài

Oanh

Võ Lượng Tinh Đế này lại triệt để tự bạo, kinh khủng bạo tạc hướng bốn phía gào thét mà đi, thôn phệ hết thảy ngăn trở mình vật thể cái này tốc độ đều độ, hoàn toàn chính là tương đương Tinh Đế một kích mạnh nhất!

Cái này bao trùm tới tốc độ, cấp tốc đuổi kịp Dịch Thiên Vân chỗ phạm vi, vô luận như thế nào, Dịch Thiên Vân tốc độ thủy chung vẫn là kém hơn một bậc

Đi

Này lại Lưu Cực Tinh Đế lóe lên, một phát bắt được Dịch Thiên Vân, liền hướng bên ngoài điên cuồng chạy trốn đi qua  đồng dạng không dám dừng lại nửa phần

Lưu Cực Tinh Đế tốc độ cực nhanh, khó khăn lắm có thể vượt qua một điểm bạo tạc đuổi theo tới tốc độ không kịp chạy trốn, cấp tốc liền bị cái này bạo tạc nuốt mất rơi mất, triệt để hóa thành tro bụi, nửa điểm cặn bã cũng không có

Mộng tháng 10 tôn bọn hắn đồng dạng cấp tốc rút lui, bọn hắn vốn là tại thành phố bên ngoài, hơi nhìn thấy không thích hợp, lập tức liền lựa chọn rút lui

Lúc đầu các nàng tu vi liền không cao, càng là không dám tùy ý xâm nhập, nơi nào sẽ giống Dịch Thiên Vân gan to như vậy huống hồ các nàng muốn xâm nhập cũng khó khăn, dù sao các nàng không có cách nào che lấp chính mình khí tức, rất dễ dàng bị ngoại vực người tu luyện phát hiện

Vì thế Lưu Cực Tinh Đế cũng không cần cứu các nàng, chỉ cần mang theo Dịch Thiên Vân chạy trốn là được rồi

Trong nháy mắt, Lưu Cực Tinh Đế liền mang theo Dịch Thiên Vân chạy ra phạm vi công kích, đợi Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn lại lúc, phát hiện phía sau sớm đã hóa thành cái cự đại trống rỗng trước đó cái gọi là Cự Nham thành, nơi nào còn có, còn lại phía dưới đều là một số tàn phá vách đá, thật là triệt để san bằng

"Cái này thật đúng là cái 'Đồng đội' " Dịch Thiên Vân cười một tiếng, Võ Lượng Tinh Đế làm như thế, đơn giản không muốn để cho thành phố rơi vào tay người khác, nhưng bọn hắn vốn chính là muốn diệt hết Cự Nham thành mà thôi, về phần bên trong bảo vật, không có cũng được

Dưới loại tình huống này, diệt đi Cự Nham thành nhiệm vụ là đạt đến

"Ngươi ban nãy hành vi quá nguy hiểm, nếu không phải ta kịp thời cứu ngươi, ngươi phỏng chừng đều chết ở bên trong!" Lưu Cực Tinh Đế cực kỳ nghiêm khắc, không thể không nói Dịch Thiên Vân vừa rồi hành vi, thật sự là quá nguy hiểm

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không làm loạn, hắn có truyền tống Thần thạch, không cần siêu cấp truyền tống Thần thạch, liền có thể nhẹ nhõm chạy đi lúc đầu hắn liền muốn chính mình truyền tống ra ngoài, lại cấp tốc, lại an toàn

Ai ngờ Lưu Cực Tinh Đế xông lại mang đi chính mình, chỉ có thể mặc cho Lưu Cực Tinh Đế

Bất quá Lưu Cực Tinh Đế qua tới cứu mình, hoàn toàn chính xác cũng là mạo phong hiểm, vẫn là để Dịch Thiên Vân có mấy phần hảo cảm

"Đúng vậy a, Thiên Vân chín vị ngươi đánh lén là rất không tệ, để cho chúng ta thành công đánh giết vị kia Tinh Đế, nhưng cái này quá nguy hiểm" bên cạnh Tàn Vân Tinh Đế cũng là nói nói

Những người khác nhìn lấy Dịch Thiên Vân đều lắc đầu, cử động là không tệ, nhưng quá nguy hiểm

"Cái này ta lúc sau sẽ chú ý nhiều hơn" Dịch Thiên Vân một bộ thụ giáo biểu lộ, hắn cũng không có phản bác nói mình có cái khác chạy trốn năng lực, nói thế nào Lưu Cực Tinh Đế cũng là cứu mình

Chí ít không có lựa chọn bỏ xuống chính mình, xem như trọng tình trọng nghĩa

"Ừm, bất quá ngươi lần này thật trợ giúp chúng ta không ít, xem như một cái công lớn" Lưu Cực Tinh Đế lúc này lộ ra tiếu dung, tổng thể tình huống vẫn là vô cùng hài lòng, "Bị như thế tự bạo một chút, không biết Cự Nham thành dưới mặt đất, còn có bao nhiêu mỏ ruộng còn lại "

"Chúng ta tranh thủ thời gian qua xem một chút đi, thừa dịp lúc đầu vị thành chủ kia chưa có trở về!" Những người khác hai mắt tỏa sáng  bình thường tới nói, một tòa thành phố lớn nhất dụ hoặc, đương nhiên chính là mỏ ruộng

Có được phong phú mỏ ruộng, mới là nhất căn bản thực lực

Bọn hắn gật đầu một cái, một lần nữa bay trở về Cự Nham thành, lúc này Cự Nham thành tình huống tương đối hỏng bét, chỉ có thể rải rác xem đến một số tàn phá kiến trúc, không có cái gì hoàn chỉnh kiến trúc

Cho dù là lòng đất, đều bị hung hăng nổ tung

Từ cái này dưới lòng đất, liền có thể thấy rõ từng mảnh từng mảnh vỡ vụn khoáng thạch, những quáng thạch này đều đã vỡ vụn, năng lượng tản mát hết sức rõ ràng đây chính là mỏ ruộng, chỉ là mỏ ruộng đều bị tạc mở, nhìn vô cùng thê thảm

"Mỏ ruộng đều bị điểm phát nổ" Lưu Cực Tinh Đế thật sâu thở dài, cảm thấy rất là đáng tiếc

Những quáng thạch này tựa như là tạc đạn giống như, bị dẫn bạo lúc sau, liền sẽ liên tiếp dưới vụ nổ đi, vì thế phía dưới một mảng lớn mỏ ruộng, đều đã phế bỏ

Có thể muốn chính là một số bùn đất mà đã xong, bất quá những này bùn đất cũng bị nổ thất linh bát lạc, cơ bản nửa tàn phế

Bất quá bọn hắn còn có thể bên cạnh, tìm tới một bộ phận không có có ảnh hưởng gì, nhưng cũng chính là vẻn vẹn một bộ phận mà đã xong, đại bộ phận cũng bị mất về phần cái gì khoáng thạch chứa đựng, cũng là bị tạc rỗng, cái gì cũng bị mất

Có thể nói lần này ích lợi, tương đối nhỏ, thậm chí có thể nói thảm!.