Chương 2559: Quy tắc

Chương 2559: Quy tắc

Tuy nói ích lợi lần này trở nên tương đối nhỏ, nhưng ít ra nhiệm vụ là hoàn thành, lúc đầu bọn hắn nhiệm vụ chính là đến báo thù bày ra uy, để thế lực khác biết đạo, dám làm loạn, bọn hắn nhất định tới báo thù!

Lần này không riêng diệt đi 1 thành, còn diệt đi một vị Tinh Đế, cái này tất nhiên sẽ tại ngoại vực gây nên to lớn gợn sóng một vị Tinh Đế chết đi, đó là khá là nghiêm trọng sự tình

Bất quá bọn hắn ích lợi là nhỏ, nhưng Dịch Thiên Vân ích lợi cũng không nhỏ, quả thực là cười nở hoa rồi

"Đinh, thành công đánh giết Võ Lượng Tinh Đế, thu hoạch được một ngàn tỷ điểm tinh có thể đáng, 20 ngàn điểm giết chóc giá trị đồng thời thu hoạch được võ lượng thành chìa khoá (hi hữu) Võ Lượng Tinh Đế huyết dịch (hi hữu) võ lượng Thần quyết (hi hữu)!"

Vẻn vẹn một quyền, lấy được ích lợi vẫn là rất khách quan đáng tiếc không phải hắn đánh giết, nếu không lấy được ban thưởng nhất định càng thêm kinh người hiện tại phần thưởng này, đoán chừng không đến tổng ngạch một thành, nhiều nhất hai thành

Bất quá một quyền có thể đổi lấy cái này chờ ích lợi, đối với hắn mà nói, đã là tương đối hài lòng tốt hơn không có cái gì, đó mới là thảm nhất

Dù sao những phần thưởng này, đã khá hậu hĩnh

Đương nhiên Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn ích lợi, vẫn phải có bọn hắn đào đi không ít mỏ ruộng, tại cái này mỏ trong ruộng, vẫn là có không ít khoáng thạch, tổng thể mà nói còn tính là có chút thu hoạch

"Rút lui" bọn hắn cấp tốc mang người rút lui, không có tiếp tục ở chỗ này lưu lại

Để tránh xuất hiện tình huống gì, vẫn là tranh thủ thời gian rút lui cho thỏa đáng nếu là có cái khác Tinh Đế vây quanh tới, vậy nhưng liền phiền toái

Tại trên đường rút lui, bọn hắn đều cảm thấy tương đối hài lòng, lần chiến đấu này không có thương vong, liền ngay cả thụ thương đều không có hết thảy đều tại nắm giữ bên trong, vấn đề cũng không lớn

"Lần này thu hoạch vẫn là không nhỏ, không nói thu hoạch mỏ ruộng, đánh giết nhiều cường giả như vậy, chính là một cái huy hoàng chiến tích!"

Tại trở về trên đường, Lưu Cực Tinh Đế bắt đầu tính toán tình huống, tổng thể vẫn là hài lòng nhiều một chút

Những người khác nhẹ gật đầu, lần hành động này vẫn là tương đối khá bất quá phái ra hai vị Tinh Đế, dạng này đều không cách nào giải quyết tốt đẹp, vậy thật đúng là không có năng lực gì

Trừ phi đối phương có đông đảo cường giả, ngược lại là mặt khác nói

"Lưu Cực Tinh Đế, ta có một chuyện không biết rõ, không biết có thể hay không cáo tri?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút chính là mở miệng nói

"Sự tình gì, cứ hỏi, chúng ta biết, đều có thể nói cho ngươi chúng ta đều là một đội ngũ bên trong, về sau đều muốn chiếu ứng lẫn nhau sau này còn có cái gì nhiệm vụ lúc, chúng ta cũng có thể cùng một chỗ làm, mà không phải một mực chờ lấy cấp trên tuyên bố nhiệm vụ" Lưu Cực Tinh Đế cười nói

Bọn hắn là đặc thù tiểu đội không sai, nhưng không phải mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có nhiệm vụ, vì thế có không ít thời gian, đều là chính mình đi tìm nhiệm vụ tới làm... lướt qua cái thân phận này không nói, kỳ thật liền cùng bình thường người tu luyện, không có quá nhiều khác biệt

"Kỳ thật vấn đề tương đối đơn giản, như thế lớn một tòa thành phố, phái ra cực tinh đế không được a? Phái ra một vị cực tinh đế, hẳn là có thể nhẹ nhõm san bằng cái này Cự Nham thành đi?" Dịch Thiên Vân đối cái này có chút nghi hoặc

Bọn hắn cái này bên cạnh cũng không phải là không có cực tinh đế, nếu là phái ra cực tinh đế, Cự Nham thành cái gì, còn không phải nhẹ nhõm san bằng? Thậm chí có thể nói, tương đối nhẹ nhõm, liền đem cái này Cự Nham thành cho tiêu diệt

Lưu Cực Tinh Đế trầm ngâm một lát lúc sau, biểu lộ nghiêm túc nói: "Đó cũng không phải chúng ta không muốn làm, mà là không thể làm như vậy tuy nói cả hai quan hệ rất tàn khốc, nhưng chúng ta cũng đạt thành nhất định hiệp nghị, cái kia chính là không thể tùy ý xuất động cực tinh đế "

"Cực tinh đế thật sự là quá mạnh, lúc đầu số lượng liền không nhiều một khi xuất động cực tinh đế, chẳng khác nào muốn khai chiến! Cứ như vậy, liền sẽ gây nên ngoại vực cái này bên cạnh phái tới càng nhiều cực tinh đế, đến lúc đó liền sẽ diễn biến thành cực kỳ tàn khốc đại chiến "

"Loại tình huống này trước kia cũng không phải là không có qua, chính là có một vị cực tinh đế cường giả, bốn phía phá hư thành phố, càng là nhẹ nhõm diệt đi thành phố dẫn đến chính là chọc giận cái này một bên, để mấy vị cực tinh đế cường cường liên thủ, tới đối cái này biên trấn ép!"

"Đưa đến tình huống chính là phát sinh đại quy mô chiến đấu, tử thương vô số bất quá chúng ta cũng không có lui bước, vẫn là hung hăng trấn áp đối phương, cuối cùng hai bên tổn thất quá nhiều, chỉ có thể đã bình ổn cục chấm dứt "

"Tại nào sẽ, liền ký kết dưới hiệp nghị, dưới tình huống bình thường không thể xuất động cực tinh đế, nếu không chẳng khác nào đại chiến! Vì thế cực tinh đế, chỉ có thể thủ thành, hoặc là làm sự tình khác, về phần xuất động cái này chiến đấu, là không thể nào "

Thông qua phen này giải thích, Dịch Thiên Vân đại khái bên trên hiểu, cực tinh đế lực phá hoại quá mạnh, hoàn toàn chính xác tương đối khó làm

"Nói như vậy, Thiên Đế cấp bậc trở lên, càng là không thể xuất động?" Dịch Thiên Vân nói nói

"Đúng vậy, bất quá Thiên Đế cấp bậc, cái kia đều có riêng phần mình nhiệm vụ về phần là nhiệm vụ gì, ta cũng không rõ ràng Tinh Đế là rất mạnh, nhưng so với Thiên Đế thủy chung vẫn là kém hơn không ít" Lưu Cực Tinh Đế bất đắc dĩ nhún vai, vấn đề này liền thương mà không giúp được gì

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu  dựa theo thuyết pháp này đến xem, là không thể tùy ý phát sinh đại chiến đại chiến ngay từ đầu, liền sẽ điên cuồng người chết bọn hắn cái này bên cạnh chính là một mực dùng phòng thủ làm chủ, cũng không muốn phát động cái gì đại quy mô chiến đấu, đến lúc đó khó mà thu thập trở về, hoàn toàn chính xác sẽ khá là phiền toái

"Dựa theo như thế tới nói, vẫn là có cơ hội xuất động, không biết lúc nào, có thể xuất động đâu?" Dịch Thiên Vân lại là hỏi thăm nói

"Vậy chính là có người phá hư quy tắc thời điểm, liền có thể xuất động bất quá cho tới nay, tạm thời hai bên không có người phá hư quy tắc, vì thế cái này công thành chiến, đều sẽ không xuất động cực tinh đế thật nếu là xuất động, chỉ có thể nói thật sự là một loại cỡ lớn công thành chiến!" Lưu Cực Tinh Đế nghiêm túc nói: "Đến lúc đó càng là mang ý nghĩa tử thương vô số, sinh linh đồ thán "

Cái đề tài này hoàn toàn chính xác rất nghiêm túc, đại chiến một khi bắt đầu, liền sẽ lấy tử thương vô số kết thúc vô luận là phương nào, đều rất thảm bất quá giới thượng giới tương đối thảm một điểm, dù sao bọn hắn lúc đầu nhân số cũng không phải là rất nhiều, chỗ nào hướng bên này ngoại vực, có thể nói là phổ thông con dân đều phái ra tham chiến, căn bản sẽ không để ý tới chết sống

Cái này cùng vừa rồi Võ Lượng Tinh Đế tự bạo giống như, quản hắn thành thị bên trong có hay không cái khác con dân, trực tiếp chính là tự bạo, một khối chết!

"Đại chiến a" Dịch Thiên Vân mặc niệm mấy lần, hắn cảm thấy sẽ còn lại bạo phát đi ra

Lúc đầu ngoại vực người tu luyện, liền muốn tấn công vào đến, tiến vào bọn hắn bên kia thế giới bên trong để bọn hắn hết hy vọng, cái kia là chuyện không thể nào

"Hi vọng đến lúc đó, ta có thể có lực đánh một trận" Dịch Thiên Vân ánh mắt trầm xuống, đến nào sẽ tu vi không có 10 sao chí tôn cấp độ, căn bản không có quá nhiều tác dụng

Tu vi thấp, cái kia chính là pháo hôi bên trong pháo hôi bất quá lại pháo hôi, cũng phải ra sân, nếu bị công chiếm xong đến, cái kia bị chết sẽ chỉ càng nhiều

Rất nhanh bọn hắn liền trở lại chiến trường đại điện bên trong  dựa theo đường cũ trở về, chờ bọn hắn vừa mới trở lại, Giác La Cực Tinh Đế liền đã xuất hiện, rõ ràng cảm giác được bọn hắn trở về, mới đi theo xuất hiện.