Chương 2560: Phê bình

Chương 2560: Phê bình

Giác La Cực Tinh Đế nhìn thấy bọn họ chạy tới lúc, chính là mỉm cười đi tới nói: "Rất không tệ, các ngươi thành công hoàn thành nhiệm vụ, coi như không tệ! Ngoại trừ đánh giết một vị Tinh Đế bên ngoài, còn có trọn vẹn 35 vị 10 sao chí tôn cấp độ, đều bị các ngươi đánh chết! Không thể không nói chiến tích này, vẫn là tương đối không tệ "

"Các ngươi mật thiết phối hợp, để cho ta cảm thấy rất vui mừng, xem ra các ngươi bình thường làm nhiệm vụ, phối hợp còn là rất không tệ "

"Bất quá lần này, Thiên Vân chín vị ngươi có chút xúc động, liền xem như vì hoàn thành nhiệm vụ, như vậy mạo hiểm cũng không quá tốt "

Giác La Cực Tinh Đế 1 đám bình luận xuống tới, hoàn toàn giống như là tận mắt nhìn thấy giống như

Dịch Thiên Vân trong lòng hiểu rõ, lão gia hỏa này sợ là vụng trộm xem xét tình huống cực tinh đế không thể động thủ, không có nghĩa là không thể đi ra ngoài xem xét tình huống, nếu như không ra cùng nhau ra ngoài lời nói, cái kia dò xét khoảng cách, thật đúng là đủ xa

Đương nhiên, cũng có thể là phái ra những người khác đi qua xem xét tình huống, sau đó trở về cáo tri Giác La Cực Tinh Đế

Vô luận điểm nào nhất, Giác La Cực Tinh Đế đều phi thường chú ý chuyện này, lúc đầu diệt thành đây chính là một kiện đại sự! Dạng này rất dễ dàng gây nên cái khác thành chủ chú ý, thậm chí sẽ khiến nhất định hỗn loạn

Vì thế mỗi lần tiến đánh thành phố, đều sẽ sớm báo cáo chuẩn bị một phen, để chỗ có chiến trường thủ vệ, đều muốn mật thiết chú ý bốn phía động tĩnh nếu là có cái gì cường giả đột kích, cũng có thể trên ngựa bố trí ngăn cản, không đến mức ở vào trạng thái bị động

"Phi thường thật có lỗi, lần sau ta sẽ chú ý" Dịch Thiên Vân khiêm tốn tiếp nhận phần này phê bình

Mặc dù hắn có bản lĩnh chạy trốn, nhưng lúc này vẫn là khiêm tốn một điểm cho thỏa đáng, về sau có bó lớn cơ hội biểu hiện, mà lại càng là phải khiêm tốn một điểm thì tốt hơn phản bác bọn hắn rõ ràng không có có chỗ tốt gì, mà lại cũng không có cái gì không tốt tình huống

"Ừm, trừ cái đó ra, liền không có cái gì vấn đề khác hiện tại bắt đầu kể một ít có chuyện có thể xảy ra, bởi vì Cự Nham thành bị công phá, tình huống đại khái bên trên các ngươi cũng có thể đoán được có khả năng sẽ khiến bạo động, đến tột cùng lại là cái nào chiến trường, tạm thời không rõ lắm cũng có có thể sẽ là số hai mươi lăm chiến trường "

"Bởi vậy các ngươi tạm thời cũng đừng đi loạn, cũng không cần làm nhiệm vụ gì, tạm thời cứ đợi ở chỗ này nếu là bên nào có biến, lập tức liền xuất động hiệp trợ phòng thủ!"

Giác La Cực Tinh Đế biểu lộ nghiêm túc, "Ta cũng sẽ thủ tại chỗ này, nếu là bọn hắn xuất động, ta sẽ để cho bọn hắn có đi không về!"

Tuy nói hai bên không có bài trừ quy củ, nhưng chỉ cần bọn hắn từ nơi này trong thông đạo giết ra đến, liền sẽ bị Giác La Cực Tinh Đế cho diệt đi! Cái này nhưng không có phá hư cái gì quy củ

"Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, nếu là phát sinh đại chiến lời nói, chúng ta cử động này, đến tột cùng là đúng, vẫn là sai đâu" Lưu Cực Tinh Đế ánh mắt phức tạp, thân là Tinh Đế hắn, thuỷ chung không muốn nhìn thấy đại chiến phát sinh

"Đúng!" Giác La Cực Tinh Đế nghiêm nghị nói: "Cho tới nay, chúng ta đều là ở vào phòng thủ trạng thái, lấy về phần bọn hắn cảm thấy chúng ta không có cái gì huyết tính, cho là chúng ta là rùa đen, chỉ biết trốn tránh không ra "

"Lần này cấp trên nói, là nên phản kích thời điểm một mực lựa chọn tránh chiến, hoặc là thủ vệ, sẽ chỉ làm tổn thất càng thêm thảm trọng vì thế chúng ta dự định chủ động một lần, lần này liền xem như qua nhiều năm như vậy, lần nữa xuất kích!"

"Để bọn hắn biết đạo, chúng ta không còn là hèn nhát, càng sẽ không chỉ hiểu được trốn ở trong mai rùa!"

"Hiện tại liền hỏi các ngươi chuẩn bị kỹ càng chịu chết không!"

"Chuẩn bị xong!"

Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn trăm miệng một lời hô lên, ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, những người khác kêu đi ra, thật là tư nghỉ nội tình bên trong địa rống lên, tràn ngập huyết tính và kích động

Cho tới nay, bọn họ đều là bị đánh ép bây giờ có thể phản công, bọn hắn có thể nào không kích động? Cho dù là chết ở trên chiến trường, đều là 1 loại vinh dự!

Chủ yếu nhất là bọn hắn thân bằng hảo hữu, đều chết ở trên chiến trường, bọn hắn đối ngoại vực người tu luyện hận, đã đạt tới cực hạn! Đã sớm muốn phản công, nhưng lại không muốn nhìn thấy càng nhiều người tu luyện tử vong

Bất quá bọn hắn hi vọng chính mình đầu nhập đại chiến bên trong, một khi có cái gì đại chiến, bọn hắn đều sẽ trước tiên đến

Dịch Thiên Vân không có kêu đi ra, chủ yếu là cảm xúc không quá sâu, mới vừa vặn đến, liền có cái gì cảm xúc, đó là rất không có khả năng sự tình

Giác La Cực Tinh Đế nhìn Dịch Thiên Vân một chút, cười nhạt nói: "Đồng dạng, giới thượng giới bên này thủ vệ, cũng nhờ vào ngươi có lẽ ngươi đối với nơi này không có quá sâu tình cảm, nhưng ta tin tưởng, rất nhanh ngươi liền sẽ cảm giác được bên này nhiệt huyết! Giữ vững không riêng gì chúng ta thổ địa, càng nhiều vẫn là giữ vững chúng ta người nhà!"

Giác La Cực Tinh Đế trong mắt lóe ra mấy phần cảm xúc, hắn có thể một mực thủ tại chỗ này, không phải là không 1 loại trách nhiệm ở bên trong?

"Nếu như ta nói có quá nhiều tình cảm, đó là dối trá bất quá ta ý nghĩ một dạng, nếu như không bảo vệ nơi này, sau lưng người nhà, liền sẽ biến thành bọn hắn đao hạ hồn!" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc

"Đúng vậy, mới đầu chúng ta cũng là loại cảm giác này, theo thời gian chuyển dời, đối với nơi này tình cảm càng ngày càng sâu" Lưu Cực Tinh Đế đối Dịch Thiên Vân lời nói có chút tán đồng

"Tốt, dư thừa cũng không nói lời nào các ngươi lần này hoàn thành nhiệm vụ rất tuyệt, đối với cái này mỗi người đều ban thưởng điểm tích lũy, trong đó Lưu Cực Tinh Đế ban thưởng 5000 điểm tích lũy, Tàn Vân Tinh Đế ban thưởng 5000 điểm tích lũy, Mộng tháng 10 tôn ban thưởng hai ngàn điểm tích lũy, Uyển Uyển Cửu Tôn ban thưởng 1000 điểm tích lũy, Thiên Vân chín vị ban thưởng 1000 điểm tích lũy "

"Thiên Vân chín vị có lẽ lần này ngươi có chút xúc động, nhưng không thể không nói ngươi một quyền kia, đưa đến tác dụng không nhỏ nếu không lấy cái kia Võ Lượng Tinh Đế năng lực, chu toàn thời gian càng lâu tại các ngươi rời đi không bao lâu, trước đó Thiên Võ thành chủ liền trở lại nếu không phải sớm kết thúc, thật đúng là cùng Thiên Võ thành chủ đánh nhau" Giác La Cực Tinh Đế nghiêm túc nói: "Vì thế, ban thưởng ngươi 1000 điểm tích lũy nếu như không có cái gì sai lầm lời nói, ngược lại là có thể ban thưởng nhiều một chút "

"Người thành chủ kia trở về rồi?" Dịch Thiên Vân cau mày, không nghĩ tới nhanh như vậy liền trở lại, không phải đi tìm yêu tộc a?

"Đúng vậy, đoán chừng là cảm ứng được nơi này bị phá hư, vội vã liền giết trở lại tới cũng may các ngươi tranh thủ thời gian kết thúc một trận chiến này, nếu không lại phải cùng Thiên Võ thành chủ đánh nhau cái kia Thiên Võ thành chủ, cũng không phải dễ trêu, so với cái kia Võ Lượng Tinh Đế cũng mạnh hơn một đoạn" Giác La Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Cho nên các ngươi có thể gấp trở về, vẫn là rất may mắn, không phải lần nữa phát động đại chiến, sợ là sẽ phải hấp dẫn cái khác Tinh Đế tới, đến lúc đó các ngươi muốn đi, đều không cách nào đi!"

Giác La Cực Tinh Đế biểu lộ nghiêm túc: "Nói thật, các ngươi tiêu tốn thì gian, vẫn là có như vậy một chút lâu Thiên Vân chín vị là xúc động một chút, nhưng không phải hắn xúc động, Thiên Võ thành chủ thật là chạy về "

Hắn đối Dịch Thiên Vân xúc động, lại là phê bình, lại là tán thưởng

Bất quá thủy chung vẫn là phê bình tương đối nhiều một điểm, Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn nếu là lại bạo lực một điểm, có lẽ liền có thể tranh thủ thời gian kết thúc

"Là chúng ta lơ là sơ suất" Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn trên mặt vẻ xấu hổ

Thanh âm chưa dứt, bên ngoài cấp tốc chạy tới một tên thủ vệ, mới vừa vào cửa nói nói: "Đại nhân, có địch tình! !".