Chương 2561: Nhiệm vụ

Chương 2561: Nhiệm vụ

Địch tình!

Đám người chân mày vẩy một cái, tuy nói sớm đã có đoán trước, nhưng sẽ đến mức như thế nhanh chóng, vẫn là tương đối làm cho người cảm thấy khiếp sợ xem ra đối phương lửa giận, hiển nhiên so đoán trước bên trong cao hơn nhiều

"Nhanh như vậy liền đến đến sao nói" Giác La Cực Tinh Đế biểu lộ nghiêm túc, trong mắt lóe ra mấy phần băng lãnh sát ý

Điểm ấy bọn hắn sớm đã có đoán trước, vì thế cũng không cảm thấy kinh ngạc, sẽ chỉ có càng nhiều chiến ý tuôn ra

"Thiên Võ thành chủ phẫn nộ phía dưới, triệu tập bên cạnh Võ Lượng Tinh Đế thống lĩnh thành phố đại quân, một khối giết tới! Ngoại trừ võ số lượng nhiều quân bên ngoài, còn có chính là Thiên Vương quân đội, cũng đi theo một khối giết tới!" Thủ vệ cấp tốc đem trên đại thể tình huống nói ra

"Hai đại thành phố quân đội a "

Giác La Cực Tinh Đế ánh mắt băng lãnh, Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt biến hóa, cái này thật đúng là cái đại thủ bút

Dịch Thiên Vân trong lòng hiểu rõ, xem ra khống chế tin tức phương diện, thật đúng là đủ cường đại lúc này mới vừa vừa có một chút động tĩnh, lập tức liền đã biết, xem ra tại bên cạnh an bài thám tử thật sự là không ít, hơn nữa còn cực kỳ ẩn nấp

"Đúng vậy, hai đại thành phố quân đội trong đó Tinh Đế liền có bốn vị, 10 sao chí tôn có ít nhất 50 vị nhiều, 9 sao chí tôn càng là có tốt trăm nhiều, Thiên Tinh chí tôn càng là cao tới hơn ngàn!" Thủ vệ lại đem chi tiết tình huống nói ra, "Hiện tại toàn bộ hướng bên này thành phố cực tốc tiến lên, không cần nửa ngày thời gian, liền sẽ cấp tốc giết tới bên này!"

"Bốn vị Tinh Đế a "

Giác La Cực Tinh Đế nhẹ gật đầu, cái này cũng không tính rất nhiều số lượng, bất quá còn lại số lượng liền kinh người cho dù bọn hắn cái này bên cạnh có thể cấp tốc điều động tới, nhưng liền mang ý nghĩa những chiến trường khác, cũng sẽ cấp tốc trống đi một mảng lớn đi ra

Nếu là những chiến trường khác bị thừa lúc vắng mà vào, vậy nhưng liền phiền toái vì thế không phải nói, vô cùng đơn giản triệu tập tất cả mọi người xúm lại tới phòng thủ là được, mà là yêu cầu hợp lý an bài

Mà cái này an bài thời gian, chỉ có nửa ngày thời gian! Nửa ngày thời gian bên trong, nhất định phải triệu tập xong tất cả mọi người, sau đó ngăn cản đối phương tiến công

"Lần này bọn hắn tất cả đều là toàn quân xuất động, coi như chúng ta giữ vững nơi này, tổn thất cũng nhất định là thảm trọng nhất là nơi này bố trí lên, căn bản không kịp những chiến trường khác  có thể nói có rất lớn lỗ thủng

Đây là tương đối mấu chốt một điểm, nếu là không có hoàn thiện đại trận, liền càng thêm dễ dàng bị công hãm hiện tại còn thiếu không ít, không thể không nói thuộc về một cái nguy cơ" Giác La Cực Tinh Đế cau mày, không xem qua ánh sáng rất nhanh liền chuyển dời đến Dịch Thiên Vân trên người: "Nghe nói ngươi là 7 cấp Tinh Văn sư?"

Bên cạnh mấy vị đồng đội kinh hãi địa quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, còn thật là nhìn không ra, là 7 cấp Tinh Văn sư!

"Đúng vậy, ta là 7 cấp Tinh Văn sư nếu như cần ta hỗ trợ khắc hoạ đại trận lời nói, ta là có thể đảm nhiệm" Dịch Thiên Vân khiêm tốn cười một tiếng, cấp bậc cao đại trận, hắn không dám nói mình có thể khắc đi ra, nhưng 7 cấp đại trận, vẫn là không có vấn đề gì

Huống hồ thật bức gấp hắn, đem chỗ có Tinh Năng giá trị nện vào đi, đem chính mình Tinh Văn sư đẳng cấp thăng lên, vậy thì càng thêm nghịch thiên! Đương nhiên hắn là sẽ không như vậy làm, cái kia phải đem chỗ có Tinh Năng giá trị cho nện vào đi mới được, nếu không căn bản không nổi lên được nửa điểm bọt nước

Từ 7 cấp Tinh Văn sư tăng lên tới 8 cấp, cần Tinh Năng giá trị nhiều lắm, đơn giản chính là lượng lớn

Vì thế hắn muốn tính toán tỉ mỉ, đến tột cùng là tăng cao tu vi tốt đâu, vẫn là tăng lên Tinh Văn sư tốt đâu? Cái này đều là vấn đề rất lớn

"Tốt, hiện tại ngươi liền gia nhập khắc hoạ đại trận bên trong, dù sao còn có rất nhiều thứ yêu cầu khắc hoạ lấy ngươi tu vi, ở phía sau chữa trị đại trận, chính là một cái nhiệm vụ rất trọng yếu!" Giác La Cực Tinh Đế nghiêm túc nói

"Không có vấn đề, cái này giao cho ta là được rồi" Dịch Thiên Vân cười nói nói

Chợt chính là bắt đầu an bài lên, những người khác bắt đầu chặt chẽ hành động, toàn bộ số hai mươi lăm chiến trường, đều toàn quân đề phòng, toàn bộ lên cao đến cao nhất tình trạng báo động

Dịch Thiên Vân cấp tốc được an bài đến số hai mươi lăm chiến trường bên ngoài, thủ vệ dẫn hắn đi vào một khối khu vực bên trong lúc, ở chỗ này đã có không ít Tinh Văn sư tại khắc hoạ lấy đại trận thấp nhất ngay cả 5 cấp Tinh Văn sư đều có, cao nhất cũng có 7 cấp, nhưng 7 cấp Tinh Văn sư cũng không nhiều, liền một hai vị, tăng thêm hắn lời nói, chính là ba vị 7 cấp Tinh Văn sư

Hắn đến, cùng bọn hắn nói rõ ràng lúc sau, 1 đám sắc mặt quái dị mà nhìn xem Dịch Thiên Vân Dịch Thiên Vân thật sự là quá trẻ tuổi, liền có thể đạt tới 7 cấp Tinh Văn sư, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi

Hai vị khác 7 cấp Tinh Văn sư đều là 10 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ, hơn nữa còn là tu luyện thật lâu lúc sau, tài năng đạt tới 7 cấp Tinh Văn sư Dịch Thiên Vân tu vi mới bất quá 9 sao chí tôn cấp độ, lại là có 7 cấp Tinh Văn sư, thật sự là không thể tưởng tượng nổi

"Ngươi tốt, ta là nơi này dẫn đội, vì long nguyên 10 tôn căn cứ bọn hắn giới thiệu, ngươi là 7 cấp Tinh Văn sư?" Long nguyên 10 tôn nhìn từ trên xuống dưới hắn, hơi nghi hoặc một chút

"Đúng vậy, ta tại tinh văn phương diện, có không nhỏ tạo nghệ tại khắc hoạ phương diện, tốc độ sẽ khá nhanh bởi vì tình huống tương đối khẩn cấp, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất khắc hoạ tinh văn đại trận, không biết long nguyên 10 tôn, ngươi có gì cần an bài ta đi làm? Càng là phức tạp, hoặc là số lượng càng nhiều càng tốt, ta sẽ lấy tốc độ nhanh nhất hoàn thành!" Dịch Thiên Vân tự tin cười một tiếng nói

"Tốc độ nhanh là tốt, nhưng đây cũng không phải là nói đùa! Nếu là quá mức tùy ý, không đủ cẩn thận lời nói, đại trận không đủ vững chắc, dẫn đến cực kỳ dễ dàng công phá!" Long nguyên 10 tôn giáo huấn nói: "Ta biết đạo tình huống khẩn cấp, nhưng cũng không thể làm loạn tuy nói ngươi là 7 cấp Tinh Văn sư, nhưng cũng không rõ lắm ngươi tiêu chuẩn "

"Như vậy đi, bên cạnh liền có một mảnh khu vực, ngươi đi đem nó khắc hoạ tốt đến căn cứ cái khác tinh văn đến khắc hoạ là được rồi, điểm ấy hẳn là không làm khó được ngươi" long nguyên 10 tôn chỉ bên cạnh nói nói

Cái khác Tinh Văn sư đều hướng cái kia vừa nhìn đi, ngược lại là xem thường Dịch Thiên Vân thật sự là quá trẻ tuổi, cũng không biết trình độ như thế nào, nếu là gà mờ tiêu chuẩn, vậy là tốt rồi cười

"Không có vấn đề, nơi này giao cho ta là được rồi" Dịch Thiên Vân biết mình không chiếm được tín nhiệm, cũng không có nói gì nhiều

Trong cái thành phố này tinh văn đại trận rất trọng yếu, bọn hắn cẩn thận là rất bình thường

Tại giao cho hắn nhiệm vụ lúc sau, những người khác lại là cấp tốc công việc lu bù lên, căn bản không ai đi theo dõi hắn dù sao đại chiến buông xuống, lại không nhanh lên lời nói, đánh nhau nhưng liền phiền toái

Một lát lúc sau, long nguyên 10 tôn tại khắc hoạ lấy đại trận, đột nhiên nhất đạo bóng người đi tới, để hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn tới, nghi hoặc nói: "Làm sao vậy, chẳng lẽ có cái gì không hiểu, vẫn là có cái khác khó khăn?"

Lúc này mới một lát công phu, Dịch Thiên Vân lại tới, để hắn cảm thấy có phải hay không có vấn đề gì

"Không  bên kia ta đã khắc xong" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

Thanh âm chưa dứt, địa phương khác "Bành" một tiếng, có Tinh Văn sư đem tinh văn cho khắc lại, sau đó nổ tung

"Cái gì! ?" Long nguyên 10 tôn mắt choáng váng, bỗng nhiên hướng vừa rồi an bài khu vực nhìn lại, phát hiện thật khắc xong, mà hắn cũng sợ ngây người.