Chương 2562: Kinh người

Chương 2562: Kinh người

Dịch Thiên Vân tốc độ, để chỗ có Tinh Văn sư sợ ngây người, ai cũng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân tốc độ sẽ nhanh như vậy! Mới đầu còn tưởng rằng là nói lung tung, nhìn kỹ, phát hiện căn bản không phải nói lung tung, mà là thật đem nơi này tinh văn cho khắc hoạ tốt!

Cái này tốc độ đều độ, nhưng không phải chỉ là nói suông, mà là thật giương hiện tại bọn hắn trước mắt!

"Thật, thật khắc hoạ tốt" Long Nguyên Thập Tôn mắt choáng váng, lúc trước hắn chính là muốn thử xem Dịch Thiên Vân, càng là muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân có phải hay không nói lung tung, hiện tại xem xét, ở đâu là nói lung tung, là thật sự có trình độ!

"Long Nguyên Thập Tôn, ta đã khắc hoạ tốt, không biết còn có cái khác cần phải giúp một tay?" Dịch Thiên Vân không để ý đến bọn hắn ánh mắt, loại tình huống này sớm đã thành thói quen, cũng không cảm thấy có vấn đề gì

"Có, có liền tiếp tục hỗ trợ khắc hoạ bên kia tinh văn đi!" Long Nguyên Thập Tôn tại kịp phản ứng lúc sau, chính là chỉ bên cạnh yêu cầu khắc hoạ khu vực

Dịch Thiên Vân trực tiếp đi qua, sau đó tại chúng mục phía dưới, cấp tốc khắc họa lên đến "Hưu" một chút, tinh văn đại trận cứ như vậy bị khắc hoạ tốt, một điểm áp lực đều không có cái này lần nữa để bọn hắn sợ ngây người, càng nhiều vẫn là rung động!

Ai cũng không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân khắc hoạ tốc độ sẽ nhanh như vậy! Trong chớp mắt, liền cho khắc hoạ hoàn tất lúc đầu bọn hắn chính là muốn nhìn một chút, Dịch Thiên Vân đến tột cùng là thế nào khắc hoạ tinh văn hiện tại xem ra, bọn hắn căn bản là học không được, càng là nhìn không ra

Trong nháy mắt, Dịch Thiên Vân liền đem một nhóm lớn tinh văn cho chữa trị tốt, tốc độ khủng khiếp, để bọn hắn mắt cũng không nháy

"Cái này tinh văn khắc vẽ đến tương đối hoàn mỹ, không riêng tốc độ kinh người, còn mười phần hoàn mỹ" Long Nguyên Thập Tôn sờ lấy cái kia tinh văn, cũng không biết nói cái gì mới tốt, cảm giác giống như là đang nhìn một kiện tác phẩm nghệ thuật!

"Không biết Long Nguyên Thập Tôn, ta có thể đảm nhiệm cái khác tinh xăm a?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh hỏi thăm nói

"Có thể còn lại tinh văn liền giao cho ngươi ngươi có thể khắc hoạ bao nhiêu, liền khắc hoạ bao nhiêu hết thảy đều nhờ ngươi!" Long Nguyên Thập Tôn ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, phảng phất đem gian khổ nhiệm vụ giao cho Dịch Thiên Vân

"Không có vấn đề, giao cho ta đi!" Dịch Thiên Vân không có nói gì nhiều, cấp tốc liền hướng bên cạnh tiếp tục khắc hoạ đại trận

Bọn hắn chỉ có nửa ngày thời gian khắc hoạ, hoàn toàn là ở vào tranh đoạt từng giây trạng thái, vì thế chỉ có thể lựa chọn liều!

Về phần hỏi Dịch Thiên Vân đến tột cùng là vì sao nhanh như vậy, những này căn bản là không hỏi nhiều, vốn chính là tương đối chuyện riêng tư, bọn hắn cũng không tiện hỏi nhiều bất quá năng lực này nếu có thể phổ cập, vậy coi như nghịch thiên

Đương nhiên hiện tại coi như thông báo cho bọn hắn tu luyện thế nào, cũng không có thời gian tu luyện, vì thế đều yên lặng tiếp tục khắc họa lên đến, chờ sự tình kết thúc lúc sau lại nói

Long Nguyên Thập Tôn nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tràn ngập hi vọng! Loại năng lực này, nếu là trải rộng ra đến, tuyệt đối là tương đối kinh khủng!

Kỳ thật Dịch Thiên Vân đang thi triển loại năng lực này lúc, liền biết chắc sẽ phát sinh tình huống tương tự trước kia liền từng có tình huống tương tự, cả đám đều chằm chằm tới, đều muốn học được hắn chữa trị phương pháp

Nhưng cái đồ chơi này thật không phải là hắn không muốn dạy, mà là bọn hắn chỗ nào học được! Cái này cũng phải cần hệ thống, không có hệ thống gia trì, liền xem như hắn, đều không cách nào làm đến bước này

Chợt bọn hắn tiếp tục chặt chẽ địa khắc họa lên đến, Dịch Thiên Vân tốc độ đáng sợ nhất, một người tương đương với trăm người! Đây không phải khoa trương lời nói, Dịch Thiên Vân tốc độ, ít nhất là bọn hắn mấy hơn gấp mười lần!

Đương nhiên, đây là Dịch Thiên Vân tận lực không bộc phát toàn lực đến, nếu là bộc phát toàn lực đến, vậy coi như càng thêm rung động gấp trăm lần tốc độ gia trì, đổi không đến, không phải tương đương với 100 vị 7 cấp Tinh Văn sư rồi?

Điểm này ngẫm lại đều cảm thấy mười phần kinh khủng, đơn giản chính là rung động!

Nơi này tình huống, vẫn là điệu thấp một điểm cho thỏa đáng, đừng quá mức tại cao điệu nếu như phụ cận không có người nào lời nói, hắn ngược lại là có thể toàn lực bộc phát

Huống hồ hiện tại đầy đủ cao điệu, đủ để miểu sát chỗ có Tinh Văn sư

Loại tình huống này  đồng dạng gây nên cái khác Tinh Đế chú ý lúc đầu bọn hắn liền xem xét tình huống xung quanh, vừa vặn cái này bên cạnh có một chút ba động, lập tức gây nên bọn hắn quan sát

Tại cẩn thận xem xét lúc sau, bọn hắn đồng dạng là rung động đến

"Tiểu tử này, thật sự là không tầm thường a" Giác La Cực Tinh Đế xem xét đến lúc sau, liền xem như hắn, đều cảm thấy rất là rung động

Đi theo bên cạnh còn có Lưu Cực Tinh Đế, hắn cũng không hề rời đi, mà là một khối đóng tại cái này, chuẩn bị đi theo một khối chiến đấu

"Xem ra cải biến khí tức, cũng không phải là hắn cường hạng, đây mới là hắn lớn nhất cường hạng a" Lưu Cực Tinh Đế đồng dạng cực kỳ chấn động, cảm giác phái Dịch Thiên Vân trên chiến trường, chính là một tổn thất lớn!

Nếu là chết rồi, chí ít tương đương tổn thất cái hơn mười vị 7 cấp Tinh Văn sư, có thể không trọng yếu a?

"Xem ra, lúc sau hoàn toàn chính xác không quá muốn cho hắn trên chiến trường a" Giác La Cực Tinh Đế đang suy nghĩ phương diện này vấn đề, một mực đang hậu phương chuyên môn chữa trị đại trận, hoặc là khắc hoạ đại trận  đồng dạng là một kiện đại sự!

Nhất là tại đánh hạ chiến trường cái kia một hồi, mới là thời khắc mấu chốt nhất không lập tức bố trí tốt đại khái bên trên đại trận, thủ vệ lên cũng không phải dễ dàng như vậy

Nếu là có lấy các loại cường đại đại trận thủ hộ lấy, không thể nghi ngờ sẽ nhẹ nhõm bên trên rất nhiều cái này cùng trước đó Dịch Thiên Vân đánh giết Cự Thần ưng đại trận giống như, đủ để thấy Tinh Văn sư cường hãn bao nhiêu một cái đại trận không được, vậy liền bố trí tốt bao nhiêu mấy cái, đến lúc đó nhất cử giết địch, ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng

Vì thế bọn hắn đều đang nghĩ, không muốn để cho Dịch Thiên Vân ra trận, cái này đồng dạng là một cái cực kỳ gian khổ nhiệm vụ thủ vệ so với tiến công, có đôi khi càng trọng yếu hơn một điểm

Huống hồ bọn hắn hiện tại cũng là thận trọng từng bước, cũng không phải là dồn sức đánh tấn công mạnh loại hình liền xem như dồn sức đánh tấn công mạnh, Dịch Thiên Vân đồng dạng là chiếm cứ lấy rất lớn vị trí công hãm nhập đối phương trận doanh lúc, cấp tốc trú đóng ở đó, sau đó bố trí xuống các loại đại trận, để cái kia thành trì vững như thành đồng!

Suy nghĩ một chút, bọn hắn lập tức cảm thấy đến an bài thật kỹ Dịch Thiên Vân một phen

Dịch Thiên Vân không nghĩ tới chính mình sẽ bị các loại an bài lên, hắn hiện tại mục tiêu chính là không ngừng mà khắc hoạ đại trận, tại quân địch tới trước đó, đem nơi này đại bộ phận đại trận cho khắc hoạ hoàn tất!

Tuy nói hắn tốc độ kinh người, nhưng liền ngay cả hắn, đều không dám hứa chắc đang chiến đấu khai hỏa trước, có thể 100% toàn bộ khắc hoạ hoàn tất bất quá, coi như không có cách nào khắc hoạ hoàn tất, chí ít cũng có thể khắc hoạ cái tầng chín trở lên, đây đã là khá kinh người

Dịch Thiên Vân tình huống bên này  đồng dạng gây nên bốn phía thủ vệ chú ý, cả đám đều trú lưu tại cái này tra xét tình huống, bọn hắn đều bị Dịch Thiên Vân tốc độ cho rung động đến

Trong lúc nhất thời, Dịch Thiên Vân có thể nói là toàn thành tiêu điểm chiến đấu không có trước khi bắt đầu, Dịch Thiên Vân sợ là đều trở thành quan sát đối tượng

"Riêng phần mình đều trở lại chính mình vị trí bên trên!" Giác La Cực Tinh Đế thanh âm tại bọn hắn vang lên bên tai, để thân thể bọn họ chấn động, chính là nhao nhao trở lại chính mình vị trí, không dám tiếp tục nơi này lưu lại

Này lại rốt cục không ai tại bên cạnh nhìn Dịch Thiên Vân, hơi để Dịch Thiên Vân có mấy phần nhẹ nhõm, một mực bị người nhìn chằm chằm, cũng không là một chuyện tốt.