Chương 2564: Đột kích

Chương 2564: Đột kích

Lưu Cực Tinh Đế cùng Dịch Thiên Vân câu thông một phen lúc sau, liền để cho Dịch Thiên Vân tiếp tục khắc hoạ tinh xăm, mà hắn liền đi làm chiến đấu chuẩn bị

Lần này, có lẽ hắn có khả năng cũng không tiếp tục xuất hiện, vì thế hắn liền sớm tới cùng Dịch Thiên Vân câu thông một phen

Dù sao một trận chiến này, tuyệt đối là siêu cấp đại chiến, hắn làm Tinh Đế một trong, chính là chủ lực một trong, đến lúc đó đại chiến thời điểm, nhất định xông vào phía trước!

Theo thời gian chuyển dời, Dịch Thiên Vân tại khắc hoạ hoàn thiện tinh văn đồng thời, càng ngày càng nhiều Tinh Đế, không ngừng từ bốn phương tám hướng tụ tập tới bất quá đến đây cũng không nhiều, hết thảy đến cũng chính là năm vị Tinh Đế

Năm vị cùng đối diện Tinh Đế một dạng nhiều số lượng, cũng không phải là giới thượng giới chỉ có năm vị Tinh Đế, mà là những chiến trường khác đồng dạng yêu cầu Tinh Đế trấn giữ, không thể tùy ý làm loạn nếu là đem khu vực khác Tinh Đế chuyển tới, giả thiết có cường địch đột kích, vậy nhưng liền phiền toái

Tuy nói bốn phía đều có truyền tống trận, nhưng chiến đấu kết quả đều tại trong nháy mắt, liền sẽ bạo phát đi ra vì thế hơi không chú ý, khả năng thành phố cửa lớn liền bị công phá

Bởi vậy hiện tại đã tận khả năng quất ra cái khác Tinh Đế tới, tối đa cũng chính là tiến đến năm vị thế thôi đủ để thấy tình huống bên này, cũng là mười phần nghiêm trọng

Về phần 10 sao chí tôn cái này bên cạnh  đồng dạng là tận khả năng quất tới, nhưng thủy chung vẫn là không cách nào so sánh được được đối phương số lượng, vẫn kém hơn một bộ phận

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mỗi cái chiến trường đều cần 10 sao chí tôn đóng giữ trước mặt chiến trường chỉ cần tương đối ít, nhưng phía sau chiến trường, liền cần tương đối nhiều 10 sao chí tôn

Số hai mươi lăm chiến trường yêu cầu nhiều nhất, nhưng 24 hào chiến trường đồng dạng yêu cầu không ít bởi vậy không phải bọn hắn so ra kém 2 thành lực, mà là rút ra không được!

Trước đây thật lâu liền xuất hiện tình huống tương tự, có mấy cái chiến trường 10 sao chí tôn bị quất tới, kết quả chính là cái kia thành phố kém chút bị công phá

Trên nửa đường, đột nhiên có mặt khác một cỗ kinh khủng thế lực giết tới, dẫn đến kém chút luân hãm 1 thành! Cái này để bọn hắn sau này đều phi thường cẩn thận, trừ phi thiếu khuyết rất nhiều, bằng không bình thường cũng không dám dễ dàng xê dịch quá đa số lượng

Bằng không, bọn hắn nhiều như vậy vị Tinh Đế cùng 10 sao chí tôn, tụ tập lại một đường quét ngang, tuyệt đối có thể quét ngang rất nhiều thành phố nhưng cứ như vậy, bọn hắn những chiến trường khác, đoán chừng cũng sẽ cấp tốc luân hãm

Bầu không khí càng ngày càng kiềm chế, đã có thật dài một đoạn thời gian, không có cường địch công thành lần này công thành phi thường hung ác, so với dĩ vãng có lẽ đều mãnh liệt hơn như vậy một chút

Dịch Thiên Vân đều có thể rõ ràng cảm giác được, nơi này thủ vệ bắt lấy vũ khí bàn tay, đều chậm rãi chảy ra mồ hôi đến đây đều là khẩn trương đi ra, không riêng gì đứng trước tử vong, càng nhiều vẫn là lo lắng thành phố bị công phá!

"Đây chính là chiến trường" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, tiếp tục gia tốc khắc hoạ tinh văn, hắn dự tính tại trước khi bắt đầu chiến đấu, chỗ có tinh văn có thể khắc hoạ tốt!

Lúc đầu tòa thành này thành phố tinh văn, đều bị khắc hoạ xong hơn phân nửa nếu là còn thừa lại hơn phân nửa không có hoàn thành, cái kia coi như hắn có gấp trăm lần khắc hoạ tốc độ, cũng là bổ khuyết không lên cái này trống chỗ

Thành này thành phố thật sự là quá lớn, chỗ nào có thể nhẹ nhàng như vậy có thể khắc hoạ xong bất quá tại bọn hắn cố gắng dưới, rốt cục khắc hoạ hoàn tất

"Khắc xong" Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng thở ra, tại đại chiến bắt đầu trước, rốt cục cho khắc hoạ hoàn tất

Long Nguyên Thập Tôn bọn hắn đều nới lỏng nữa sức lực, chí ít tại phòng thủ bên trên, không có lấy quá nhiều lỗ thủng

"Vất vả ngươi, Thiên Vân chín vị" Long Nguyên Thập Tôn bọn hắn đối Dịch Thiên Vân là từ trung cảm kích, nếu như không phải Dịch Thiên Vân gia nhập, còn đúng là không có cách nào đang chiến đấu trước, đem nơi này chỗ có đại trận cho khắc hoạ tốt

"Các ngươi cũng khổ cực" Dịch Thiên Vân lau vệt mồ hôi nước, một mực không ngừng mà nhanh chóng khắc hoạ tinh văn, cũng là tương đối mệt mỏi

Nếu không phải hắn có Tinh Năng giá trị khôi phục, còn đúng là không có cách nào tiếp tục lâu như vậy liền ngay cả những người khác, đều không ngừng địa cắn thuốc, mới có thể một mực tiếp tục xuống tới khắc hoạ đại trận, thật đúng là tiêu hao nhiều lắm

"So với ngươi đến, chúng ta không tính là cái gì ngươi cái này khắc hoạ là rất nhanh, nhưng tiêu hao khẳng định cũng rất kinh người a? Ngươi có thể kiên trì đến bây giờ, tương đương không dậy nổi" Long Nguyên Thập Tôn nghiêm túc nói: "Bất quá, hiện tại vừa mới bắt đầu chờ đại chiến bắt đầu, đối phương công thành lúc, đại trận tất nhiên sẽ bị phá hư, đến lúc đó chúng ta yêu cầu lấy tốc độ nhanh nhất chữa trị lên "

"Ta cảm thấy, đến lúc đó Thiên Vân chín vị, ngươi tác dụng càng lớn hơn "

Long Nguyên Thập Tôn cảm thấy Dịch Thiên Vân năng lực, đưa đến tác dụng càng nhiều

"Thiên Vân chín vị ngươi có thể nói cho ta, ngươi đến tột cùng là thế nào có thể khắc hoạ nhanh như vậy sao? Đây đối với chúng ta tới giảng rất trọng yếu, nhiều khi, đều cần nhanh chóng chữa trị đại trận, hoặc là khắc hoạ đại trận, dạng này tài năng giảm bớt tổn thất, hi vọng ngươi có thể cáo tri chúng ta chúng ta sẽ không không công muốn ngươi kỹ xảo, chúng ta cũng sẽ trả giá đắt đi ra cho ngươi!" Này lại rốt cục có người nhịn không được đứng ra hỏi thăm, đem bọn họ nội tâm muốn hỏi, đều cho hỏi ra

Bọn hắn đè ép rất lâu, coi như hiện tại không có cách nào tu luyện, chí ít có thể biết nói cái đại khái

Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Phi thường thật có lỗi, cái này cũng không phải là kỹ xảo, mà là ta tự thân Tinh Thần pháp tướng, tài năng đưa đến gia tốc hiệu quả đến tột cùng là vì sao dạng này, ta cũng không rõ ràng "

Dịch Thiên Vân cấp tốc vung nồi cho Ngũ Sắc Đế Vương Long độc hữu Tinh Thần pháp tướng, dù sao hết thảy vấn đề, đều vứt cho Ngũ Sắc Đế Vương Long là được rồi cái này thuộc về phi thường cường đại lý do, huống hồ cũng không có nói lung tung, đặc thù tiểu đội những cái kia năng lực đặc thù, không phải liền là Tinh Thần pháp tướng đưa cho cho?

Vì thế vung nồi cho Tinh Thần pháp tướng, chuẩn không sai!

"Nguyên lai là dạng này a" đối phương lộ ra thất vọng ánh mắt đến, có lẽ bọn hắn thật là không có quá nhiều tư tâm, mà là gặp nhiều cái này loại tử vong, muốn tăng cường bản thân năng lực, để cho giảm bớt thương vong

Đại trận hoàn thiện, đưa đến tác dụng nhiều lắm

Dịch Thiên Vân từ bọn hắn trong mắt, rõ ràng nhìn ra bọn hắn thật là không có cái gì tư tâm, trước đó nhìn lấy chính mình năng lực, cũng không có cái gì ánh mắt tham lam, hoàn toàn là tràn ngập hi vọng ánh mắt!

Hắn cũng biết nói, năng lực này ý vị như thế nào nhưng thay vào đó năng lực thật là không có cách nào chia sẻ, tựa như là độc hữu Tinh Thần pháp tướng một dạng, cũng là độc nhất vô nhị, căn bản không có cách nào cùng hưởng

Dưới loại tình huống này, chỉ có thể lựa chọn chính mình đến thi hành

"Ong ong ong!"

Đột nhiên ở phía trên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng vang, để đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn qua, phát hiện dán tại trên cùng chuông lớn, bắt đầu điên cuồng đung đưa

"Địch tập, địch tập, toàn thành đề phòng!"

Thủ vệ lớn tiếng hô lên, cả đám đều nắm lấy vũ khí, đứng tại trên tường thành Dịch Thiên Vân bọn hắn ánh mắt  đồng dạng cấp tốc chuyển dời đến tường thành bên ngoài

Lúc này tường thành tình huống bên ngoài, như là trước đó nói tới tình báo, một nhóm lớn cường giả điên cuồng hướng cái này bên cạnh bay tới, cầm đầu chính là lấy Thiên Võ thành chủ, còn có còn lại bốn vị Tinh Đế!

Tại phía sau bọn họ, lại là có một nhóm lớn cường giả theo sát phía sau, chiến trận này làm cho người rung động!.