Chương 2565: Khai chiến!

Chương 2565: Khai chiến!

Thiên Võ thành chủ mang theo một đám cường giả, điên cuồng hướng cái này bên cạnh trùng kích tới, kỳ thật lấy Tinh Đế tốc độ, bọn hắn đã sớm hẳn là có thể giết tới thế nhưng là vì chờ đợi thủ hạ, mới có thể kéo đến lâu như vậy, nếu không lấy bọn hắn tốc độ, hoàn toàn không cần nửa ngày thời gian, cũng đủ để nhẹ nhõm giết tới cái này một bên, sau đó công thành

Chỉ là năm vị Tinh Đế, hoàn toàn không đủ để công thành, vẫn là yêu cầu rất nhiều thủ hạ đến trấn áp mới được

Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn nhao nhao đứng tại bên tường thành bên trên, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy bọn họ chạy tới, cũng không có lập tức tiến lên cùng bọn hắn chém giết

"Thiên Võ thành chủ, các ngươi muốn làm cái gì!" Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn hét lớn một tiếng, ra hiệu Thiên Võ thành chủ bọn hắn dừng lại

Thiên Võ thành chủ bọn hắn rất nhanh liền tại tường thành bên ngoài trăm mét không đến khoảng cách, đều ngừng lại, một nhóm lớn cường giả trùng trùng điệp điệp địa xúm lại tại bên cạnh, nhìn mười phần rung động

Giới thượng giới cái này bên cạnh đồng dạng có một nhóm lớn cường giả, so với đối phương muốn hơi ít như vậy một đoạn, nhưng tổng thể mà nói, binh lực cũng không tính thua quá nhiều chủ yếu còn có thành phố bảo hộ, có thể bổ khuyết bên trên cái này trống chỗ

Thiên Võ thành chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn, trong ánh mắt tràn ngập sát ý: "Ta thành phố bị phá hư, là các ngươi giở trò quỷ! Dám tại lúc ta không có ở đây, đến đây phá hư ta thành phố, thật sự là thật to gan! Ta cho các ngươi một cơ hội, đem phá hư ta thành phố người giao ra, ta liền không công thành! Trái lại, nếu là không giao ra, chúng ta nhất định công thành, không chết không thôi!"

Thiên Võ thành chủ hiện tại lửa giận, đã đạt tới cực hạn bị Yêu tộc làm loạn coi như xong, giam giữ tù phạm được cứu đi cũng coi như, hiện tại là tổn thất một tòa thành phố, chết một vị Tinh Đế, hơn nữa còn là chính mình bằng hữu!

Dưới loại tình huống này, hắn nộ khí có thể nào không bộc phát? Triệu tập một nhóm lớn cường giả tới, chính là không chết không thôi, không dám nói xông vào giới thượng giới, ít nhất phải chiếm lĩnh vùng này, ai đi ra ai liền chết!

Không làm đến bước này lời nói, căn bản là không có cách tiết hận

"Thật sự là buồn cười, các ngươi bắt ở chúng ta người nhiều như vậy, trong đó cũng có Tinh Đế, muốn không phải chúng ta cứu viện kịp thời, chúng ta người sợ là đã sớm chết! Cái kia nhiều năm qua, chúng ta một mực là dùng phòng thủ làm chủ, các ngươi nhiều lần chèn ép tới, hiện tại đến phiên chúng ta phản công, đừng cho là chúng ta dễ khi dễ, muốn chiến liền chiến, chớ nói nhảm nhiều như vậy!" Lưu Cực Tinh Đế ánh mắt băng lãnh, bọn hắn cũng sớm đã chuẩn bị sẵn sàng

Căn bản là không e ngại bất luận cái gì chiến đấu, càng không sợ sinh tử, muốn đánh liền đánh, chỉ có máu, tài năng chứng minh bọn hắn lực lượng!

Thiên Võ thành chủ bọn hắn ánh mắt co rụt lại, bọn hắn còn tưởng rằng giới thượng giới sẽ sợ, chọn thỏa hiệp cho tới nay đều là phòng thủ làm chủ, nhất là ở bên ngoài lúc chiến đấu, hơi có chút đại chiến lúc, đều sẽ lựa chọn tránh chiến, mà không phải đại chiến

Dần dà, bọn hắn đều đem Thiên Tinh khu võ giả, xưng là co đầu rút cổ nhất tộc

Không nghĩ tới lần này binh lâm thành hạ, đối phương như thế kiên cường, hoàn toàn vượt quá bọn hắn đoán trước

"Tốt, đã như vậy, vậy liền chiến!" Thiên Võ thành chủ bọn hắn nghiêm nghị nói: "Huyết tẩy bọn hắn, để bọn hắn biết đạo, trêu chọc đến chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thiên Võ thành chủ bọn hắn cũng không nói nhảm quá nhiều, đã Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn đều đã nói như vậy, lại tiếp tục uy hiếp xuống dưới, cũng là không có ý nghĩa

Vì thế bọn hắn năm vị Tinh Đế, cấp tốc tụ tập lại, dành thời gian bốn phía tinh sương mù, sau đó bắt đầu đánh mạnh hướng toà này cao ngất tường thành!

Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến, cấp tốc bay ra ngoài, bỗng nhiên hướng bốn phía co lại, càng nhiều tinh sương mù lực lượng, hướng cái này bên cạnh ngưng tụ tới, sau đó bộc phát ra lực lượng mạnh hơn!

Tàn Vân Tinh Đế bọn hắn cũng tại bên cạnh cấp tốc trợ giúp lên, viễn trình đánh mạnh, đại chiến hết sức căng thẳng!

Nói đánh là đánh, không chút khách khí năm vị Tinh Đế, trên ngựa giao chiến lên, lực lượng kinh khủng lập tức tại tường thành bên ngoài bộc phát ra, kinh người bạo tạc không ngừng ở bên ngoài nổ tung

Từng tầng từng tầng khí lãng, hướng tường thành cái này bên cạnh tác động đến mà đến

Oanh

Kiên cố tường thành bị oanh xuống về sau, cấp tốc xuất hiện tinh tế rạn nứt như thế bị gia cố qua tường thành, đồng thời Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn, còn tận khả năng đem lực lượng cho đẩy ra phía ngoài, tản mát bộ phận năng lượng tại va chạm tại trên tường thành lúc, vẫn là sẽ xuất hiện nhất định tổn hại, đủ để thấy cái này chờ lực lượng cường hãn bao nhiêu

"Nhanh chóng đi sửa phục!"

Long Nguyên Thập Tôn bọn hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng, cấp tốc liền đến đến bên tường thành bên trên, bắt đầu chữa trị bên trên tinh văn tại bọn hắn chữa trị phía dưới, tinh văn rất nhanh liền được chữa trị tốt, phía ngoài rạn nứt cũng cấp tốc khôi phục lại

Đây vốn chính là tinh văn vấn đề, chỉ cần tinh văn chữa trị tới, tường thành tự nhiên kiên cố vô cùng

Cái này bên cạnh tình huống tương đối khẩn cấp, Thiên Võ thành chủ bên kia quân đội  đồng dạng cấp tốc hướng bên cạnh lách qua, căn bản không dám tới gần Tinh Đế cấp bậc đại chiến, ai dám tùy ý tới gần? Chỉ là cái kia uy lực tác động đến, cũng đủ để đem bọn hắn cho đánh thành tro!

Nhất là hiện tại vẫn là năm vị Tinh Đế, vậy thì càng thêm kinh khủng

Tại cái này năm vị Tinh Đế đánh nhau đồng thời, một nhóm lớn 10 sao chí tôn cùng 9 sao chí tôn hướng cái này bên cạnh giết tới, đầu tiên là lách qua Tinh Đế giữa bọn hắn đại chiến, sau đó giết tới phía dưới tường thành, bắt đầu điên cuồng tấn công mạnh lên

Bọn hắn mới là công thành chủ lực đội ngũ, Tinh Đế chính là kiềm chế đối phương cường giả, chân chính quyết định thắng bại, vẫn là 10 sao cấp Chí Tôn khác

Này lại trong thành một nhóm 10 sao chí tôn  đồng dạng đứng dậy, sau đó gào thét một tiếng: "Giết!"

Một nhóm lớn 10 sao chí tôn tại trên tường thành, không ngừng hướng mặt ngoài oanh sát lên, đồng thời cả tòa thành phố, bắt đầu phun phóng ra quang mang đến, khởi động kinh người sát trận, hướng mặt ngoài oanh ra một lần lại một lần công kích

Bất quá đối diện cũng không có ngồi chờ chết, bọn hắn đồng dạng cấp tốc kết trận, mãnh liệt rút bốn phía tinh sương mù, ngưng tụ tại thể nội lúc sau, nhắm ngay tường thành một trận đánh mạnh

Nhiều vị cường giả liên thủ công kích, kinh động như gặp thiên nhân, hóa thành lăng lệ cự pháo, trực tiếp đánh phía tường thành! Đầu tiên là cùng trong thành công kích đối oanh tại một khối lúc sau, nhẹ nhõm xuyên qua trong thành công kích, cuối cùng mới đánh phía tường thành

Oanh

Bạo tạc đinh tai nhức óc, tường thành cấp tốc bị phá hư lên bọn hắn cường đại lực ngưng tụ, so với giới thượng giới nơi này, thật đúng là cường đại bên trên nhiều lắm một người, liền có thể tương đương với hai người, thậm chí ba người!

Hiện tại một nhóm lớn 10 sao chí tôn, bộc phát lực lượng trước đó chưa từng có huống hồ còn không chỉ một phê 10 sao chí tôn, còn có cái khác 9 sao chí tôn!

Đều liên thủ bộc phát, có thể nói là tương đối kinh khủng bất quá thủy chung là ngoài thành, nội thành đại trận điên cuồng khởi động, vô số kiếm ánh sáng hướng cái này bên cạnh đánh giết tới, lập tức cho đối phương tạo thành không ít tổn thương

Bất quá cái này chờ tổn thất, thủy chung là bọn hắn có thể tiếp nhận phạm vi bên trong vì thế tiếp tục tấn công mạnh tường thành lên, hoàn toàn coi nhẹ hết thảy tổn thất

Tường thành tại tấn công mạnh phía dưới, bắt đầu xuất hiện rạn nứt, tiếp tục tiếp tục như thế, tất nhiên sẽ bị công phá cũng không có đợi bao lâu, tường thành cấp tốc được chữa trị tới, trong nháy mắt khôi phục lại nguyên bản bộ dáng, một điểm dấu vết đều không có

Địch quân thấy cảnh này lúc, lập tức mộng.