Chương 2566: Công không phá được!

Chương 2566: Công không phá được!

Đối phương nhìn thấy tường thành cấp tốc được chữa trị lên, lập tức liền mộng bọn hắn tân tân khổ khổ ngưng tụ công kích, tạo thành tổn thương, lại là nhanh như vậy liền bị chữa trị?

Bất quá bọn hắn không có nhụt chí, lần nữa ngưng tụ cường lực công kích, hướng thành này cửa chỗ đánh mạnh đi qua

"Phá cho ta!"

Bọn hắn hét lớn một tiếng, khí thế như hồng! Bọn hắn khí thế đồng dạng sẽ không thua tại bất luận kẻ nào, bao quát giới thượng giới bên trong tử sĩ  đồng dạng lực lượng kinh người

Đang gào thét phía dưới, uy lực tương đối rung động, nhất cử xông phá giới thượng giới bên trong bạo phát đi ra công kích, lần nữa đánh vào trên cửa thành

Oanh

Tiếng vang phía dưới, thành cửa một trận lắc lư, kiên cố ngoài cửa thành một bên, bắt đầu xuất hiện khe nứt to lớn, có 1 loại lung lay sắp đổ cảm giác nhiều như vậy vị 10 sao chí tôn cùng 9 sao chí tôn tấn công mạnh, nếu là không có cái này loại hiệu quả, thật đúng là Bạch công kích

"Rất tốt!"

Cầm đầu 10 sao chí tôn hô to một tiếng, này lại bọn hắn cuối cùng không có phí công, hiệu quả lập tức liền đi ra dù sao bọn hắn dưới thành, một mực đối mặt các loại công kích, kỳ thật từ vừa rồi bắt đầu, liền không ngừng xuất hiện thương vong

Không ngừng có thủ vệ từ trên tường thành công kích  bình thường tới nói, chỉ cần thành cửa không có bị công phá, đều sẽ không lựa chọn giết ra đến trước trong thành, đối bọn hắn không ngừng đánh tung

Vì thế tại dày đặc công kích phía dưới, ngoại vực người tu luyện không ngừng mà xuất hiện thương vong, tình huống đồng dạng tương đối không ổn này bằng với lấy đầu người đến đổi thắng lợi, bất kể bất luận cái gì thương vong cùng tổn thất

Đúng là bọn họ tại trên tường thành công kích, mới có thể để công kích không có như vậy tụ tập, không giống bọn hắn ở phía dưới có thể kết thành đại trận tấn công mạnh tường thành liền điểm này địa phương rách nát, cũng không có khả năng tụ tập lại một nhóm người lớn, nhân số cơ bản đều là phân tán tại bên cạnh một vòng

Nhưng đối phương 10 sao chí tôn không có cao hứng quá lâu, tường thành đúng là lấy mắt trần có thể thấy đều là tốc độ, điên cuồng chữa trị lên, không chờ bọn họ tiếp tục công kích lần tiếp theo, tường thành vậy mà hoàn toàn chữa trị đến đây, cùng trước đó không có nửa điểm khác nhau!

"Tình huống như thế nào! ?"

Hắn lập tức mộng, tất cả mọi người mộng, ai cũng không biết nói đã xảy ra chuyện gì, tường thành không hiểu thấu liền chữa trị tốt

"Thành này tường là một kiện bảo vật à, có thể cấp tốc tự ngã chữa trị?"

Đối phương người đều nghĩ như vậy lên, cảm thấy cái này cửa lớn thật sự là thần kỳ, sẽ còn là một kiện bảo vật, cái này thật đúng là dốc hết vốn liếng

"Tiếp tục công kích, ta cũng không tin thành này tường, còn có thể một mực chữa trị đi xuống!"

Đối phương không hề từ bỏ, cũng không có khiếp đảm, như cũ tiếp tục tấn công mạnh lên chờ lần công kích sau tụ tập xong lúc sau, lần nữa trùng điệp oanh đi lên, hóa thành cương mãnh vô cùng lợi kiếm, một thanh đánh vào trên tường thành

Đông

To lớn công kích ngạnh sinh sinh oanh đi lên, tường thành lần nữa bị tạc nứt, từng đợt khí lãng, cũng đem không ít người từ trên tường thành đánh bay ra ngoài bất quá những này bị đánh bay ra ngoài người tu luyện, nhiều nhất chính là thụ điểm vết thương nhẹ, cũng không có bị thương nặng, càng sẽ không chết

Chủ yếu là tường thành bên trong có kiên cố vòng bảo hộ, có thể ngăn cản rơi đại bộ phận tổn thương, còn lại phía dưới một phần nhỏ tổn thương, lại phân tán đến các đại người tu luyện trên người, vì thế thương thế sẽ không rất nặng

Tường thành bị tạc nứt lúc sau, đối phương thừa cơ dồn sức đánh, cấp tốc tụ tập được lực lượng, không cần ngưng tụ đến mạnh nhất, lại là tiếp tục công kích đi lên

"Rầm rầm rầm!"

Lần này bọn hắn lựa chọn nhỏ mà nhiều oanh kích, muốn thừa dịp cái này vết nứt, hung hăng cạy mở cái này tường thành ai ngờ tại điên cuồng công kích phía dưới, tường thành cũng không có cùng dự đoán như thế, bị tạc đến sụp đổ xuống dưới, mà là như cũ sừng sững ở đó không ngã!

Này lại bọn hắn tổn thất càng thêm thảm trọng, tường thành không có ngã, không ít ngoại vực người tu luyện bị oanh gần chết, không ngừng có người ngã xuống một lát lúc sau, tường thành vẫn là không có ngã, chờ bọn hắn cẩn thận quan sát một phen, phát hiện tường thành căn bản là không có ngược lại, đừng nói sụp đổ, ngay cả cái vết nứt cũng không có!

Trước đó những cái kia vết nứt, hiện tại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, một chút sự tình đều không có

"Sao lại thế! ?"

Bọn hắn mở to hai mắt nhìn, hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt, trước đó không phải là bị oanh ra khe nứt a, làm sao vẫn là không có bị phá?

Đừng nói là bọn hắn, liền xem như trên tường thành người tu luyện, cũng nhịn không được cúi đầu hướng xuống mặt nhìn lại  đồng dạng bị chấn động đến

Giờ này khắc này, Dịch Thiên Vân đi theo Long Nguyên Thập Tôn bọn hắn, điên cuồng chữa trị tinh văn nhất là Dịch Thiên Vân, chữa trị tốc độ tuyệt đối là nhanh nhất, "Hưu" một chút, số lớn tinh văn được chữa trị hoàn tất, có thể nói là dễ dàng, một điểm áp lực đều không có

Bất quá cái này đồng dạng là nhất công tác nguy hiểm một trong, dù sao tường thành nếu như bị oanh bạo, bọn hắn tại bên tường thành bên trên một điểm chữa trị tinh văn  đồng dạng là sẽ bị lan đến gần

Đương nhiên so với đứng tại trên tường thành công kích, muốn an toàn bên trên rất nhiều ít nhất bị oanh bạo lúc, bọn hắn là sẽ không chết, nhiều nhất chính là thụ thương

Bọn hắn có thể tinh tường nhìn thấy, Dịch Thiên Vân bọn hắn chữa trị lên tốc độ tương đối đáng sợ trong nháy mắt, liền đem tường thành cho chữa trị tốt, tốc độ khá kinh người

Dưới loại tình huống này, tường thành không riêng trở nên khó mà bị phá hư, mấu chốt còn có các loại công kích đại trận, không ngừng từ bên trong đánh văng ra ngoài, điên cuồng công kích tới người xâm nhập

Cái này khiến bọn hắn mười phần an tâm, chỉ cần Dịch Thiên Vân bọn hắn cấp tốc chữa trị tường thành, bọn hắn đều cảm thấy hết sức an toàn chỉ cần tiếp tục đợi ở chỗ này, sẽ không phải chết người nhiều nhất chính là thụ thương, mà không phải chết!

Nếu là dựa theo loại tình huống này đến xem, đầy đủ mài chết đối phương, sau đó phía bên mình, một chút sự tình đều không có

Về phần cái kia mười vị Tinh Đế, chẳng những lẫn nhau thăm dò kiềm chế lấy, kỳ thật bọn hắn đều không có vào chỗ chết đấu lúc đầu Tinh Đế chênh lệch cũng không phải là đặc biệt lớn, không liều mạng, là rất khó người chết

Vì thế Tinh Đế ở giữa, đều là kiềm chế lẫn nhau, chân chính tạo tác dụng đều là thủ hạ

Bởi vậy chỉ cần cầm xuống bên ngoài đám kia 10 sao chí tôn, cái kia hết thảy liền kết thúc

Đương nhiên không bài trừ Thiên Võ thành chủ bọn hắn liều mạng, đến lúc đó thật sự có khả năng Tinh Đế vẫn lạc

"Chuyện gì xảy ra!"

Thiên Võ thành chủ bọn hắn đồng dạng bị sợ ngây người, tường thành đánh lâu không xong, coi như lại kiên cố tường thành, nhiều đánh cho dưới là được rồi trừ phi thành tường kia thật là một kiện bảo vật, có thể dùng bảo vật biến thành tường thành, có phải hay không quá xa xỉ điểm?

Theo thời gian chuyển dời, Dịch Thiên Vân bọn hắn không ngừng chữa trị đại trận, tường thành hỏng lại chữa trị tốt cái này bên cạnh không có bất kỳ cái gì thương vong, trái lại đối diện tình huống càng ngày càng hỏng bét, không riêng gì tử thương số lượng tăng cường, chủ yếu nhất là sĩ khó thở kịch hạ xuống!

Đánh lâu không xong tình huống, dễ dàng dẫn đến tâm tình sa sút, trở nên càng ngày càng kém, từ đó để tình huống càng ngày càng hỏng bét tiếp tục tiếp tục như thế, cuộc chiến đấu này tất thua

Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn nhìn thấy cái này bên cạnh tình huống lúc, có thể nào không biết nói kỹ càng tình huống, lập tức cười ha hả

"Cái này Thiên Vân chín vị, thật là cái phúc tinh!" Bọn hắn biết nói tường thành khó mà bị phá hư, chính là tốc độ chữa trị đầy đủ nhanh!

Chỉ cần tốc độ chữa trị đầy đủ nhanh, thành tường kia cơ bản cũng là công không phá được tồn tại!

Nghĩ đến trận này, cái này vừa lấy số không tử vong chấm dứt, đều cảm thấy hết sức kích động!.