Chương 2567: Vững như thành đồng

Chương 2567: Vững như thành đồng

Kích động về kích động, chiến đấu cũng không có kết thúc, ai cũng không biết nói sau cùng kết quả là cái gì, vì thế mỗi người cũng không dám thư giãn cho dù có Dịch Thiên Vân bọn hắn bảo hộ lấy, như cũ phải cẩn thận làm chủ

Dù sao một mực chữa trị cái này tinh văn, tiêu hao cũng là cực kỳ kinh người, nếu là không kiên trì nổi, cũng là đến tạm thời bị thay thế nghỉ ngơi đến lúc đó thành cửa liền có khả năng bị công phá!

Bọn hắn đối Dịch Thiên Vân đám người trợ giúp, cơ bản cũng là đến cực hạn, cái gì Khôi Phục đan thuốc đều hướng bọn hắn nơi đó nhét, có thể ăn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, căn bản không cần lo lắng số lượng không đủ

Khôi Phục đan thuốc đều là một số khôi phục tinh thần lực, hoặc là tinh lực loại hình đan dược, số lượng tuyệt đối đủ!

Cái này để Dịch Thiên Vân cảm thán, quả nhiên liều mạng thời điểm, cung cấp đan dược chính là bao no, căn bản không sợ lo lắng ăn xong căn bản là từng đống địa hướng cái này bên cạnh đưa, ăn một nhóm cũng chưa ăn xong, lại đưa tới đám tiếp theo

Bên này đông đảo Tinh Văn sư, cũng là mã lực toàn bộ triển khai, không dám chút nào có nửa điểm thư giãn ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, cái khác Tinh Văn sư cũng xuất lực không ít, có lẽ tốc độ không có Dịch Thiên Vân nhanh như vậy, nhưng bọn hắn liều mạng, không chút nào ít

Bọn hắn chưa bao giờ đem chỗ có trách nhiệm, đều đặt ở Dịch Thiên Vân trên người chỉ cần có tinh văn vỡ vụn, cấp tốc liền lên đi sửa phục bổ khuyết lên, tốc độ có thể có bao nhanh, liền bộc phát bao nhanh, đều là lực lượng toàn bộ triển khai!

Tại cái này toàn bộ triển khai phía dưới, dẫn đến rất nhiều sao văn sư, tiêu hao đều hết sức kinh người từ từ, liền có Tinh Văn sư sắc mặt tái nhợt, nhìn có chút khó mà giữ vững được

"Thiên Vân chín vị, ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một chút, ngươi chữa trị rất lâu" bên cạnh Long Nguyên Thập Tôn bọn người, đều ở bên cạnh thuyết phục lên

Dịch Thiên Vân tốc độ quá nhanh, không có khả năng càng nhanh, tiêu hao càng chậm a? Sẽ chỉ là tốc độ càng nhanh, tiêu hao càng khủng bố hơn tốc độ nhanh, có đôi khi cũng không phải một cái ưu điểm lớn, liền nhìn mình năng lực mạnh bao nhiêu, nếu không trong nháy mắt sợ là dành thời gian tất cả năng lượng

Dịch Thiên Vân lại là có thể kiên trì lâu như vậy, để bọn hắn cảm thấy rất là rung động cảm giác Dịch Thiên Vân bản thân liền là một khối năng lượng tinh thạch, hoặc là một khỏa to lớn đan dược giống như, dùng như thế nào đều dùng không hết

"Không cần, ta còn có thể kiên trì" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng, loại tình huống này, vẫn có thể kiên trì

Hắn tiêu hao là lợi hại, nhưng tốc độ khôi phục cũng rất là kinh người, trước mắt vẫn có thể kiên trì Tinh Văn sư khó khăn nhất, chính là tinh phương diện Thần lực khôi phục, Dịch Thiên Vân căn bản không lo lắng phương diện này vấn đề, hơi dùng xuống Tinh Năng giá trị, trong nháy mắt liền có thể khôi phục chính mình chỗ có tinh thần lực

Dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân liền có thể kiên trì thật lâu thời gian, căn bản không cần lo lắng hắn chỉ có thể kiên trì một lát công phu

"Vậy ngươi xem lấy tình huống đến, tuyệt đối không nên cậy mạnh a, cái này thay phiên nghỉ ngơi lúc sau, mới có thể kiên trì càng lâu thời gian a!" Long Nguyên Thập Tôn ở bên cạnh khuyên lơn

"Long Nguyên Thập Tôn, ngài còn không phải là không có nghỉ ngơi?" Dịch Thiên Vân cười cười

Long Nguyên Thập Tôn mặt đều trắng bệch, nhìn càng thêm nghiêm trọng, nhưng Long Nguyên Thập Tôn còn kiên thủ tại chỗ này, nơi nào còn có tư cách nói Dịch Thiên Vân?

"Ta còn có thể kiên trì  đợi lát nữa ta rồi nghỉ ngơi mà lại ngươi tốc độ chữa trị so ta phải nhanh, ngươi tuyệt đối không thể đổ a!" Long Nguyên Thập Tôn càng xem trọng vẫn là Dịch Thiên Vân, tường thành hư hao lúc, đại bộ phận tinh văn đều là Dịch Thiên Vân chữa trị, bọn hắn chữa trị cũng chỉ có một phần nhỏ, hoàn toàn không phải một cấp bậc

Chính là có loại tốc độ này, mới có thể để tường thành khó mà sụp đổ, trở thành đông đảo người tu luyện nội tâm trụ cột!

Vì thế bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân yêu cầu nhiều kiên trì một hồi, dạng này liền có thể để tường thành càng thêm kiên cố, sẽ không dễ dàng đổ sụp không nói toàn bộ trách nhiệm đều là Dịch Thiên Vân tiếp tục chống đỡ, chí ít tại thời khắc mấu chốt, Dịch Thiên Vân cấp tốc ra tay giúp đỡ trợ giúp, cái này mới là trọng yếu nhất

Không đến thời khắc mấu chốt, đại bộ phận tinh văn, đều giao cho bọn hắn tới sửa phục là được rồi

"Yên tâm, ta sẽ không làm loạn dù sao một trận chiến này, vừa mới bắt đầu đâu "

Dịch Thiên Vân cảm ứng tường thành tình huống bên ngoài, vẫn là có không ít 10 sao chí tôn, không ngừng công kích bên này thành cửa bọn hắn là sẽ không buông tha cho công phá thành cửa, vì thế từ vừa mới bắt đầu, liền không ngừng tấn công mạnh, nghỉ ngơi cái gì, căn bản là khá khó khăn

Dưới loại tình huống này, ai có thể thư giãn xuống tới? Một khi thư giãn xuống tới, thành cửa liền sẽ bị công phá vì thế từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Tinh Văn sư liền không có nghỉ ngơi qua

Đương nhiên tại trên tường thành người tu luyện  đồng dạng không có thư giãn qua, đều là lấy công kích mạnh nhất hướng mặt ngoài oanh! Phối hợp với đại trận công kích, với bên ngoài đại trận, tạo thành kinh người tổn thương

"Đáng tiếc không thể dùng Cự Thần lệnh, không phải ngược chết bọn hắn!" Dịch Thiên Vân vốn là muốn dùng Cự Thần lệnh, nhưng ở nơi này là tuyệt đối không thể dùng

Một khi dùng tới Cự Thần lệnh, sẽ xuất hiện vấn đề rất lớn có thể đưa tới cái gì ngờ vực vô căn cứ cái gì, tuy nói hoài nghi không đến trên người mình, nhưng sẽ đem sự tình làm cho càng thêm phức tạp, cái này cũng không là một chuyện tốt

Trừ phi thật là đến khẩn yếu quan đầu, nếu không Dịch Thiên Vân là không quá muốn động dùng Cự Thần lệnh

"Tuy nói không thể dùng, nhưng ta có thể thủ vững hết thảy!" Dịch Thiên Vân trong ánh mắt tràn ngập kiên định, cảm thấy mình có thể nhẹ nhõm giữ vững nơi này

Chiến đấu vẫn là kéo dài, tường thành tổn hại lúc sau, lại là cấp tốc chữa trị trở về, vững như thành đồng đây mới thật sự là vững như thành đồng, làm sao bị công kích, đều có thể cấp tốc chữa trị tới

Cái này khiến bọn hắn sĩ khí càng ngày càng tăng vọt, có cái này một nhóm Tinh Văn sư, bọn hắn thì sợ gì?

Vì thế 1 đám người tu luyện đều là đem hết toàn lực công kích, căn bản không lo lắng cho mình tiêu hao vấn đề bình thường tình huống, còn lo lắng thành cửa bị công phá lúc, yêu cầu cận chiến cùng đối phương liều mạng, này lại liền cần giữ lại một điểm thực lực

Bây giờ chỗ nào còn lo lắng tiêu hao vấn đề, chịu không được liền lui lại nghỉ ngơi, khôi phục một số lúc sau, tiếp tục tiến lên công kích dưới loại tình huống này, thế công tương đối kinh khủng, tuyệt đối là trước nay chưa có cao phong điểm!

Đánh cho đối diện liên tục bại lui, trong lúc nhất thời tử thương không ít, sĩ khí càng là giảm nhiều

Thiên Võ thành chủ bọn hắn nhìn thấy lúc sau, lòng nóng như lửa đốt, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn sợ là muốn trở thành chỉ còn mỗi cái gốc thành chủ

"Đáng chết, tại sao có thể có loại tình huống này? Thật sự là một đám phế vật, lâu như vậy đều không cách nào đánh hạ một tòa thành cửa!" Bọn hắn cực kỳ phẫn nộ, thế nhưng là trước mắt bị cái khác Tinh Đế ngăn cản được, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy có thể xông phá phòng thủ, tiến về phá hư thành cửa

Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn cũng là liều mạng, gắt gao ngăn cản được đối phương công kích, cũng không cùng đối phương liều mạng loại tình huống này, bọn hắn càng là sẽ không lựa chọn liều mạng, có thể mài chết đối phương một nhóm lớn 10 sao chí tôn cường giả, cũng coi là lừa lật ra

10 sao chí tôn tu vi cường giả, tuyệt đối là trụ cột vững vàng, loại hình này số lượng cũng là chiếm tương đối nhiều dù sao tiến lên liền có thể trở thành Tinh Đế, nếu là 10 sao chí tôn đều chết sạch, vậy liền triệt để trống đi một mảng lớn đi ra, đối phát triển sau này cực kỳ bất lợi

Điểm ấy ai cũng biết đạo, Thiên Võ thành chủ bọn hắn cũng biết nói, vì thế ngay từ đầu chính là để bọn hắn liều mạng công thành, lấy nhỏ nhất tổn thất, đánh hạ cái này một tòa thành

Ai ngờ đối phương một cái cũng chưa chết, phía bên mình ngược lại là chết một đám!.