Chương 2568: Tập kích

Chương 2568: Tập kích

Cái này Biên Thành thành phố, có Dịch Thiên Vân bọn hắn gia cố cùng chữa trị, để địch quân không có cách nào phá thành, chỉ có thể thành thành thật thật đợi ở bên ngoài công kích có thể ở bên ngoài công kích, cơ bản chẳng khác nào bại lộ tại tất cả mọi người phạm vi công kích bên trong, bị dừng lại tấn công mạnh phía dưới, cấp tốc suy yếu đối phương chiến lực

Tiếp tục như thế một lát công phu, liền đã có không ít tử thương, chí ít gần một nửa người tu luyện chết rồi, còn có một nửa trở lên ngoại vực người tu luyện thụ thương, trong đó có không ít là trọng thương!

Trái lại bọn hắn cái này bên cạnh một cái cũng chưa chết, cái này chờ chiến tích, thật sự là tương đối huy hoàng bọn hắn biết đạo, đều là Dịch Thiên Vân công lao, nếu như không phải Dịch Thiên Vân bọn hắn, căn bản sẽ không có như vậy hiệu quả

Dễ dàng có thể chống đỡ nhiều như vậy công kích, thành cửa còn không có bị phá, lấy về phần bọn hắn đều không có chính diện cùng đối phương xung đột vì thế tổn thương đều bị yếu bớt đến nhỏ nhất, căn bản là không có vấn đề gì lớn

"Tiếp tục tiếp tục như thế, chúng ta cái này bên cạnh thua không nghi ngờ" Thiên Võ thành chủ bọn hắn sắc mặt âm trầm, một trận chiến này vượt quá bọn hắn đoán trước, nếu là không dùng chút thủ đoạn lời nói, là không có cách nào cầm xuống trận này

Huống hồ nếu là dạng này thối lui, vậy bọn hắn cũng quá thua lỗ, càng là sẽ bị cái khác thành chủ cho chê cười xuất động 2 thành lực, vậy mà không có cách nào công phá thành cửa, nói ra đều bị chết cười

Cho dù là đánh không lại, ít nhất phải công phá thành cửa a? Nhưng là bây giờ thành cửa đều không bị công phá, cái này làm cho người cảm thấy buồn cười

Đổi lại trước kia, sớm liền có thể công phá thành này cửa, cho dù không có cách nào giết vào đối phương thế giới bên trong, chí ít có thể làm cho đối phương tổn thất nặng nề bây giờ đối phương cũng không có tổn thất nặng nề, ngược lại phía bên mình tổn thất nặng nề!

"Thiên Võ thành chủ, vậy chúng ta muốn hay không đụng một cái?" Bên cạnh một vị khác Tinh Đế hỏi thăm nói

Liều

Thiên Võ thành chủ trong mắt tràn ngập sát ý, không chút do dự liền hạ quyết định hắn thành phố không có, vô luận như thế nào, đều nuốt không trôi khẩu khí này mà lại chính mình bằng hữu cũng đã chết, nói thế nào, đều muốn trấn áp một thanh đối phương, sau đó hung hăng xả giận!

Sau một khắc, Thiên Võ thành chủ cấp tốc cực hạn bạo phát đi ra, "Oanh" một tiếng, phía sau hư không nồng đậm tinh sương mù, cấp tốc hướng cái này bên cạnh tụ lại tới, tại hắn phía sau hình thành to lớn chùy

Hắn ngưng tụ tinh sương mù, đúng là một thanh chùy tại ngưng tụ ra lúc sau, Thiên Võ thành chủ vẫy tay, liền đem cái kia thanh chùy cho chiêu tới trong tay, cấp tốc hóa thành thực thể hóa!

Cái khác thành chủ cũng nhao nhao ngưng tụ chính mình tinh sương mù lực lượng, hóa thành các loại vũ khí, nhao nhao cầm trong tay

"Đối phương muốn toàn lực ứng phó, chúng ta cũng phải toàn lực ứng phó!" Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn biểu lộ nghiêm túc, phía sau Tinh Thần pháp tướng bộc phát đến cực hạn, trong đó năm vị Tinh Đế bên trong, liền có ba vị là độc tinh người, hai vị khác là 6 cấp Tinh Thần pháp tướng tồn tại, xem ra cũng không phải là chỗ có Tinh Đế, đều là độc tinh người

Đương nhiên đều là độc tinh người mới là Tinh Đế, vậy liền thật xong, toàn bộ độc tinh người mới có bao nhiêu? Nếu là chỉ có độc tinh người ra sân, cái kia chiến lực cơ bản đều không đủ phân

Đang toàn lực ứng phó phía dưới, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nở rộ, điên cuồng bắt đầu công kích lên đối phương đến

Mười vị Tinh Đế đại chiến, hết sức căng thẳng!

"Rầm rầm rầm!"

So với lúc trước khủng bố hơn hơn mấy lần, thậm chí mười mấy lần lực lượng, hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán ra, một đợt lại một đợt trùng kích cấp tốc khuếch tán, đừng nói là thành cửa, liền ngay cả Thiên Võ thành chủ bọn hắn mang tới quân đội, đều bị công kích này cho lan đến gần

Triệt để bộc phát lúc sau, thật là ngay cả người mình đều bị lan đến gần cũng may kiên cố thành cửa, gắt gao ngăn cản được cái này chấn động kịch liệt, mới không có lan đến gần tình huống bên trong

Bất quá loại tình huống này, cũng không phải cái gì chuyện tốt một khi xảy ra vấn đề, vậy liền thật sự có Tinh Đế vẫn lạc đang liều mạng tình huống dưới, ai dám nói đến chuẩn?

Chỉ là không biết phương nào, trước hết nhất vẫn lạc Tinh Đế, hoặc là Tinh Đế trọng thương trước đó vẫn là bảo thủ công kích, bây giờ thì khác, triệt để liều mạng

"Tình huống nghiêm trọng, Thiên Vân chín vị, nhờ ngươi!" Long Nguyên Thập Tôn cấp tốc lui về sau đi, sắc mặt tái nhợt đến không có chút huyết sắc nào, ngồi xuống xuống tới lúc sau, bắt đầu khôi phục

Hắn đã đạt tới cực hạn, kỳ thật hắn còn có thể lại kiên trì một hồi, nhưng đây cũng không phải là kế lâu dài khẳng định phải có người nghỉ ngơi một chút, sau đó trên ngựa ra trận, có thể khôi phục một hồi đều tốt

Dịch Thiên Vân còn có thể kiên trì, phải nói tiếp tục kiên trì, không hề có một chút vấn đề

Đối mặt liên tục không ngừng bị oanh kích tường thành, hắn nhíu chặt lông mày, tiếp tục tiếp tục như thế, cũng không quá diệu cho dù hắn tốc độ chữa trị rất nhanh, nhưng mười vị Tinh Đế trùng kích đợt, uy lực có thể kém?

Đến lúc đó sợ là không có chờ chữa trị tới, tường thành sợ là đều phá!

Mà lại rõ ràng nhìn ra được, đối phương chính là muốn liều mạng xông lại tường đổ, đến lúc đó hai ba quyền, sợ là tường thành liền bị phá

Bất quá Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn cũng không phải ăn chay, biết nói đối phương ý đồ, đang điên cuồng ngăn cản đối phương thế công trước mắt tạm thời không có vấn đề gì, sợ bị nhất xông phá, đến lúc đó hắn có thể thủ không được

Hắn tu vi thấp như vậy, chỗ nào có thể ngăn cản như vậy công kích?

Giết

Đột nhiên nhất đạo bóng người từ bên cạnh cực tốc lướt đi, hung hăng hướng cái này biên thành cửa giết tới, đám người tập trung nhìn vào, lại là một vị Tinh Đế!

Cái này vẫn là đối phương mai phục tại bên trên Tinh Đế, đột nhiên liền cho giết ra đến, nhắm ngay thành này tường chính là trùng điệp một quyền

"Mai phục!"

Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn kinh hãi không thôi, đối phương lại còn có một vị Tinh Đế tại bên cạnh! Nửa đường đột nhiên giết ra đến, nhắm ngay cái này bên cạnh chính là một quyền

Đây hết thảy đều vượt qua bọn hắn đoán trước, hoàn toàn không nghĩ tới loại tình huống này

Oanh

Một quyền đã oanh ra, đập ầm ầm tại trên tường thành, "đông" một tiếng, thành cửa bị nổ tung khe nứt to lớn, kinh khủng trùng kích đem trên tường thành đông đảo thủ vệ đánh bay ra ngoài, nhao nhao nhận trọng thương

Cho dù có thật dày vòng bảo hộ ngăn cản đại bộ phận uy lực, nhưng vẫn là đem bọn hắn cho đánh thành trọng thương, đủ để thấy vị này Tinh Đế lực lượng mạnh bao nhiêu

Nếu không có cái này vòng bảo hộ bảo hộ, thật đúng là một đám người bị đánh bạo thành huyết vụ

Dịch Thiên Vân trên ngựa lấy tay bắt đầu chữa trị lên, lấy kinh người tốc độ chữa trị, đem trên tường thành vết nứt, đều cho cấp tốc bổ khuyết lên không đến trong chốc lát, tường thành liền bị chữa trị hơn phân nửa

Nhưng này lại, vị này Tinh Đế bắt đầu vung lên quyền thứ hai!

"Còn muốn chữa trị, không có khả năng!" Vị này Tinh Đế căm tức nhìn tường thành, hắn cũng sẽ không để tường thành tiếp tục chữa trị

"Mơ tưởng!"

Này lại lại là một vị Tinh Đế, từ bên trong giết ra đến, đúng là cái kia Long Viêm Tinh Đế!

Long Viêm Tinh Đế gầm thét một tiếng, hỏa diễm bộc phát ra, hóa thành to lớn hỏa diễm nắm đấm, trùng điệp đánh văng ra ngoài, cùng đối phương va chạm tại một khối

Oanh

Kinh khủng công kích, tại tường thành bên ngoài nổ tung, chấn động kịch liệt, tại tường thành cái kia bên cạnh nổ tung để lúc đầu có không nhỏ vết nứt tường thành, lần nữa cấp tốc vỡ ra!

Nhìn lấy một màn này, Dịch Thiên Vân liền biết nói cái này một bên, sớm đã có Tinh Đế an bài tốt tình huống đột phát vì sao không dám đi ra ngoài, thủy chung vẫn là sợ dẫn xuất càng nhiều sao hơn đế đến, coi như nói là lấy công làm thủ, nhưng vẫn là thủ trọng yếu hơn một điểm.