Chương 2569: Cảm xúc

Chương 2569: Cảm xúc

Lần này nói là đại phản kích, hung hăng cho ngoại vực người tu luyện một bài học, trên thực tế vẫn là tương đối bảo thủ, cũng không dám quá mức chọc giận đối thủ, cũng không dám tùy ý bộc phát quá lớn đại chiến

Lần này chính là rất ví dụ rõ ràng, giả thiết Long Viêm Tinh Đế ngay từ đầu liền giết ra ngoài, khẳng định cái này bên cạnh có ưu thế nhưng nếu không tại trong ngắn hạn, đem đối phương đánh chết lời nói, vậy liền rất có thể dẫn tới càng nhiều Tinh Đế!

Dù là cùng Thiên Võ thành chủ bọn hắn không có có quan hệ gì Tinh Đế, cảm ứng được tình huống bên này lúc, đều sẽ không chút do dự xuất động hết thảy cũng là vì tôn nghiêm, không muốn để cho phía bên mình lực lượng, so giới thượng giới phải kém

Vì thế rất dễ dàng gây nên càng nhiều Tinh Đế, dẫn tới càng nhiều Tinh Đế, liền mang ý nghĩa bị càng rất mạnh hơn người chỗ tấn công mạnh, vì thế độ khó lập tức liền cho tăng lên

Đến lúc đó cái này thành phố, rất có thể liền luân hãm! Dù là không luân hãm, cũng là tổn thất nặng nề

Bọn hắn cố nhiên có kế hoạch muốn tới cái phản kích, nhưng ít ra không phải hiện tại cho đến trước mắt, đều không có chuẩn bị kỹ càng đại chiến

Vì thế lần này chính là đơn giản phản kích, cũng không phải là cỡ lớn phản kích, cỡ lớn phản kích đó là sau này kế hoạch bằng không, Giác La Cực Tinh Đế đi ra trở tay là có thể đem cái này quần tinh đế cho chụp chết!

Đương nhiên làm như vậy, tất nhiên sẽ gây nên ngoại vực chấn động, đến lúc đó cũng sẽ có không ít cực tinh đế sẽ giết tới

Đến lúc đó dẫn phát đại chiến, cũng rất dễ dễ gây nên tổn tầng thứ 7đại cho đến trước mắt, đều tại bọn hắn trong phạm vi khống chế, vì thế còn có thể đánh một trận

Bất quá thật đúng là uất ức, rõ ràng bên trong có không ít cường giả, tùy thời đều có thể xuất động nhưng hết lần này tới lần khác liền không thể đi ra! Cái này đã là biệt khuất, lại là uất ức, nhưng không có cách, chỉ có thể làm như vậy

Dịch Thiên Vân biết nói trong thành thị, khẳng định có giấu cái khác Tinh Đế cường giả, tùy thời có thể lấy xuất động loại hình nhưng chính là không thể xuất động, ngẫm lại đều cảm thấy biệt khuất

Hiện tại thêm ra Long Viêm Tinh Đế giết ra đến, lập tức để áp lực suy yếu không ít, nếu không có Long Viêm Tinh Đế giết ra để ngăn cản, thành này tường thật đúng là sẽ bị công phá

Dịch Thiên Vân tốc độ chữa trị là nhanh, nhưng đối phương một quyền oanh bạo tường thành, tường thành cũng bị mất, còn thế nào chữa trị? Tại lực lượng cường đại trước mặt, những này phòng ngự liền lộ ra buồn cười như vậy

Đương nhiên ngăn cản cái một hai chiêu, vẫn là không có vấn đề gì nếu không vừa rồi sớm đã bị oanh không có, mang ý nghĩa cái này kiên cố tường thành, miễn cưỡng có thể ngăn cản Tinh Đế công kích

"Lại tới một vị Tinh Đế, không biết vẫn sẽ hay không tiếp tục xuất hiện Tinh Đế?" Dịch Thiên Vân nội tâm trầm xuống, vừa nghĩ vào đề chữa trị tường thành, nếu là đột nhiên lại giết ra đến một vị Tinh Đế, cái kia hết thảy đều khó mà nói

Một lát lúc sau, Dịch Thiên Vân đem trước đó phá hư tường thành cho chữa trị tốt, bất quá bên trên Tinh Văn sư cũng mệt mỏi co quắp không ít Long Nguyên Thập Tôn đã làm tốt chuẩn bị tiếp nhận chuẩn bị, cho dù không có khôi phục lại bao nhiêu, nhưng trước mắt chỉ có thể ra trận

Nhìn thấy loại tình huống này, Dịch Thiên Vân híp mắt đánh giá xa xa đại quân, cảm thấy mình có phải hay không nên sử dụng Cự Thần làm cố nhiên có thể đưa tới không ít vấn đề, nhưng để sự tình trở nên hỗn loạn phức tạp, cũng không phải một chuyện xấu

Tỷ như nói Yêu tộc cùng giới thượng giới người tu luyện đạt thành quan hệ hợp tác? Cái này khiến ngoại vực người tu luyện trở nên càng thêm bị động lên, về sau công thành cái gì, cũng sẽ trở nên cẩn thận

Đương nhiên cũng có khả năng trở nên càng thêm hỏng bét, kích thích bọn hắn lửa giận, dẫn xuất càng rất mạnh hơn người tới tiến đánh

"Đáng tiếc, Cự Thần lệnh không thể phục chế mua sắm, không phải khẳng định mua bạo!" Dịch Thiên Vân lắc đầu, cảm giác sâu sắc cái này thương thành công năng quá kém cỏi, nếu có thể phục chế liền tốt

Dù là giá cả không thấp, nhưng cái này Cự Thần lệnh hiệu quả, còn thực là không tồi đương nhiên không riêng gì Cự Thần lệnh, cái gì siêu cấp truyền tống Thần thạch, đây đều là coi như không tệ bảo vật nếu có thể phỏng chế lời nói, đây chẳng phải là có thể không hạn chế sử dụng?

"Chờ sự tình kết thúc lúc sau, thật tốt tốt nghiên cứu một chút cái này thương thành" Dịch Thiên Vân quyết định đến thăng cấp dưới hệ thống thương thành, nếu không căn bản không có cách nào đem hiệu quả tăng lên tới lớn nhất

Hiện tại hắn suy tính chính là sử dụng không sử dụng Cự Thần lệnh, dù sao đưa đến hậu quả, thật đúng là khó mà nói đương nhiên cũng có khả năng diễn biến thành tình huống khác, tỷ như bị cho rằng là Thiên Võ thành chủ trêu chọc qua tới

Dù sao trước đó Cự Nham thành bị Cự Thần ưng công kích qua, nói không chính xác lần này tiếp tục tới trả thù

Lúc này, đột nhiên liền xuất hiện dị biến, lần nữa có một vị Tinh Đế giết ra đến, huy quyền chính là hướng tường thành lần nữa oanh kích tới! Lần này uy lực so với trước đó, muốn mạnh hơn một mảng lớn, nếu như bị trúng đích lời nói, thành cửa nhất định bị oanh bạo!

"Tinh, Tinh Đế đột kích! !"

Bên trên thủ vệ quát to lên, không nghĩ tới đối phương còn có mai phục! Bất quá cái này không tra được, là rất bình thường Tinh Đế ẩn nấp chính mình khí tức lúc sau, bên này thám tử, là không có cách nào nhẹ nhõm dò xét đi ra

Nhưng lại tại này lại, lại là nhất đạo bóng người giết ra đến, trực tiếp đối cứng công kích này

Oanh

Kịch liệt bạo tạc, tại tường thành cách đó không xa nổ tung, kinh khủng chấn động hướng cái này bên cạnh không ngừng đánh ra tới, hung hăng đánh thẳng vào kiên cố tường thành

"Két rồi "

Tường thành bắt đầu cấp tốc toát ra rạn nứt, không hổ là Tinh Đế đòn đánh mạnh nhất, coi như bị triệt tiêu đại bộ phận lực lượng, như cũ có thể đánh cho tường thành sụp đổ

"Phốc XÌ..."

Lúc này nhất đạo bóng người bị oanh đến bay ngược trở về, bị đánh bay trở về, cũng không phải là người khác, mà là trước đó dẫn đạo Ô Phong chấp sự Ô Phong chấp sự tu vi chỉ có 10 sao chí tôn cấp độ, bây giờ lại là liều mình tiến lên ngăn cản thế công

Nhưng tại cái này oanh kích phía dưới, trực tiếp dẫn đến sắp chết trạng thái, nhìn vô cùng thảm chính diện ngăn cản Tinh Đế kinh khủng một kích, còn có thể còn lại một hơi, đã coi như là mạng lớn, bất quá tình huống đồng dạng tương đối hỏng bét, nếu là tiếp tục bị oanh kích một lần, vậy liền triệt để chết hẳn

"Thật đúng là mệnh ngạnh, đem ta công kích chặn lại hơn phân nửa, đều không có chết cái kia lại đến một quyền, nhìn xem các ngươi còn thế nào ngăn cản!" Đối phương Tinh Đế hừ lạnh một tiếng, lần nữa tụ tập càng cường lực hơn một kích, nhắm ngay cái này bên cạnh chuẩn bị oanh tới

Đám người tuyệt vọng, không nghĩ tới còn có một vị Tinh Đế xuất hiện về phần cái này một bên, lại là thật phái không ra Tinh Đế, Tinh Đế không phải rau cải trắng, cũng không phải có thể tùy tiện tới

Ở thời điểm này, liên tục bay ra mấy vị 10 sao chí tôn, giống như là hóa thành rắn chắc vô cùng bức tường người, ngăn tại Tinh Đế trước mặt

Lúc đầu trong thành là vô cùng an toàn, nhưng bây giờ chỉ có thể xuất hiện, không còn ra tường thành liền bị phá hủy chỉ cần tiếp tục kiên trì, bọn hắn tin tưởng đối diện người tu luyện, nhất định bị diệt mất!

Vì thế bọn hắn quyết định đi ra ngăn cản, coi như bỏ mình, có thể ngăn cản một chút là một chút bọn hắn chỉ hy vọng dùng ít nhất thương vong, đổi lấy lớn nhất thắng lợi!

Cử động lần này để Dịch Thiên Vân mười phần có cảm xúc, quả nhiên đối mặt lần này cường giả lúc, bọn hắn lựa chọn hi sinh tự ngã, đều muốn ngăn cản địch quân tiến công!

"Khó trách nói, ở chỗ này sinh hoạt lâu, liền sẽ có càng sâu tình cảm" Dịch Thiên Vân lúc này liền rất có cảm xúc, bị bọn hắn lần này cử động cho thật sâu cảm xúc đến

Lúc này, trong tay hắn nắm chặt Cự Thần lệnh, đã làm tốt thả ra chuẩn bị.