Chương 2570: Tử thủ

Chương 2570: Tử thủ

Tường thành bên ngoài, có mấy vị 10 sao chí tôn bày trận, làm tốt mạnh nhất phòng thủ trạng thái bọn hắn không phản kích, thuần túy chính là hóa thành ngăn cản địch nhân thủ vệ

"Liền các ngươi những này người, còn muốn ngăn lại ta công kích? Thật sự là quá ngây thơ rồi!" Đối diện Tinh Đế giễu cợt một tiếng, huy quyền chính là nhắm ngay cái này bên cạnh tấn công mạnh tới, trong nháy mắt liền vung ra mấy chục quyền tới

Mỗi một quyền đều ngưng tụ cực mạnh uy lực, hủy thiên diệt địa, xé rách hư không!

Mấy vị 10 sao chí tôn sắc mặt nghiêm túc, hét lớn một tiếng nói: "Tử thủ ở!"

Bọn hắn lực lượng cấp tốc dung hội đến một khối, sau đó hóa thành lấp kín thật dày tinh bích, giống như mặt khác lấp kín thật dày tường thành đây là bọn hắn lực lượng chỗ ngưng tụ mà thành tinh bích, vì chính là ngăn cản cái này kinh khủng một kích

Đối diện Tinh Đế giễu cợt một tiếng, cảm thấy cái này tinh bích là cỡ nào yếu ớt nếu là mấy chục người hội tụ mà thành, có lẽ hắn sẽ còn cảm thấy có chút áp lực, nhưng bây giờ khác biệt, mới chỉ là mấy người, hoàn toàn không có chút nào ảnh hưởng

Đương nhiên, đối với mình công kích, vẫn là có như vậy một chút ngăn cản hiệu quả, chỉ là hiệu quả tương đối có hạn, cũng không thể ngăn cản toàn bộ uy lực

"Rầm rầm rầm!"

Từng quyền lực lượng kinh khủng, không ngừng đánh vào cái kia tinh bích bên trên, hai quyền phía dưới, tinh bích lập tức liền xuất hiện rạn nứt, nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ cái kia 1 loại

Lại nói tiếp một quyền xuống dưới, "Oanh" một tiếng, tinh bích trực tiếp bị chấn nát thành bụi phấn, tại tinh bích phía sau mấy vị 10 sao chí tôn, đều nhao nhao bị đánh bay đến lui lại, đồng thời ngạnh sinh sinh địa đụng ở trên vách tường, thổ huyết không chỉ

Vẻn vẹn vừa đối mặt, liền để bọn hắn bản thân bị trọng thương, khó mà tiếp tục ngăn cản

Đi theo còn lại công kích, tiếp tục đánh vào trên tường thành, phát sinh từng đợt kịch liệt lắc lư, tường thành lần nữa vỡ ra lỗ to lớn ở bên trong, Dịch Thiên Vân tiếp tục nhanh chóng chữa trị đại trận, tường thành bị nhanh chóng chữa trị lên, nhưng đối mặt Tinh Đế công kích, nơi nào sẽ có cái gì hiệu quả?

Lại tiếp tục như thế bị một quyền xuống tới, nhất định bạo liệt!

"Tốc độ chữa trị thật đúng là rất nhanh a, nhìn ngươi còn có thể nhanh hơn được ta nắm đấm?" Đối diện Tinh Đế hừ lạnh một tiếng, giơ quả đấm lên chuẩn bị lần nữa đánh tới lúc

Này lại đột nhiên liền xuất hiện nhất đạo quen thuộc bóng người, người này cũng không phải là người khác, chính là cái kia Tử Vân Tinh Đế! Chỉ là cái này Tử Vân Tinh Đế, chỗ nào vẫn là Tinh Đế, tu vi nhiều nhất chính là 10 sao chí tôn cấp độ

Đương nhiên cảnh giới vẫn còn, thế nhưng là đối mặt Tinh Đế, vẫn là còn thiếu rất nhiều đối mặt cường địch như thế, Tử Vân Tinh Đế chỉ có thể lựa chọn xuất hiện, dù sao hắn thế nào, cảnh giới đều là thuộc về Tinh Đế cấp bậc, bộc phát lực lượng, là so cái khác 10 sao chí tôn mạnh hơn

Cái khác 10 sao cảnh giới chí tôn liền bày ở cái kia, vô luận như thế nào bộc phát, vẫn là 10 sao chí tôn Tử Vân Tinh Đế bạo phát đi ra, có lẽ còn có thể có mấy phần ngăn cản lực

Thế nhưng là Tử Vân Tinh Đế vừa mới khôi phục không bao lâu, thực lực chênh lệch bên trên nhiều lắm

"Há, không nghĩ tới là Tử Vân Tinh Đế, tu vi kém cỏi như vậy, còn dám ra trận đến?" Thiên Võ thành chủ cái kia vừa nhìn đến Tử Vân Tinh Đế lúc, lập tức cười ra tiếng, trong mắt tràn ngập lãnh quang, cảm thấy Tử Vân Tinh Đế thật đúng là không biết lượng sức

"Hừ, có ta như vậy đủ rồi!" Tử Vân Tinh Đế ánh mắt băng lãnh, chiến ý dâng trào

Cho dù là tu vi không bằng, hắn như cũ sẽ nghênh kích đối địch!

"Thật sự là không biết lượng sức, Tử Vân Tinh Đế nếu là ngươi cùng trước đó một dạng chiến lực, có lẽ ta sẽ còn e ngại mấy phần ngươi bây giờ, đối ta mà nói, đơn giản chính là rác rưởi!" Đối diện Tinh Đế  đồng dạng biết rõ Tử Vân Tinh Đế, lúc đầu Tinh Đế liền không có bao nhiêu, biết nói Tử Vân Tinh Đế tình huống, vẫn là rất bình thường

"Có phải hay không rác rưởi, cũng không phải bằng miệng tới nói!" Tử Vân Tinh Đế ánh mắt băng lãnh, bất quá hắn không có phẫn nộ, cũng không có cậy mạnh, cấp tốc xây lên tinh bích, cùng trước đó những cái kia 10 sao chí tôn một dạng, để ngăn cản đối phương công kích

"Há, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đánh tới, nói cho cùng còn không phải giống như là rùa đen giống như, trốn ở cái kia không dám vào công?" Đối phương Tinh Đế cười ha hả, đối cái này bên cạnh từng quyền oanh tới

Mỗi một quyền rơi vào cái kia tinh bích bên trên lúc, đều sẽ nhấc lên từng đợt ba động, bất quá cái này tinh bích rõ ràng kiên cố bên trên nhiều lắm dưới loại tình huống này, vẫn có thể ngăn cản một lúc lâu, so với cái khác 10 sao chí tôn muốn kiên cố bên trên không ít

"Tử Vân Tinh Đế, ta đến giúp ngươi!"

Lúc này Hỏa Kỳ Tinh Đế từ trong thành bay ra ngoài, ngay cả nàng đều đi ra hỗ trợ, coi như tu vi không có khôi phục lại, nàng cũng phải lên trận cùng Tử Vân Tinh Đế một dạng, tu vi là không cao, nhưng cảnh giới còn tại đó, vẫn có thể đưa đến không nhỏ trợ giúp

Chỉ là tu vi thật sự là quá thấp, bọn hắn càng là tại cọng lông! Bọn hắn trên bản chất chính là Tinh Đế, chính là thụ thương dẫn đến tu vi hạ xuống, qua một đoạn thời gian, vẫn là một vị Tinh Đế

Hiện tại so với một vị Tinh Đế, muốn tốt giết quá nhiều nhưng bọn hắn chỉ có thể lao ra, liên thủ ngăn cản, nếu không thành cửa bị công phá, tổn thất sẽ càng nhiều

Cho dù bên trong có không ít 10 sao chí tôn, nhưng đối mặt Tinh Đế mà nói, thủy chung vẫn là kém hơn quá nhiều bọn hắn hiện tại cũng tại trên tường thành, không ngừng với bên ngoài điên cuồng tấn công mạnh, chỉ là ngăn cản phía ngoài đám kia 10 sao chí tôn, liền đã cố hết sức dù sao đối diện cường giả cũng không ít, cũng không thể tùy ý rời đi quá nhiều

Nếu là rời đi quá nhiều, liền không có người phòng thủ, đến lúc đó tường thành tất nhiên sẽ bị công phá

Dịch Thiên Vân coi như tốc độ chữa trị không chậm, nhưng một mực tùy ý công kích, cũng là sẽ không chịu nổi

"Lại tới một vị muốn chết" đối diện Tinh Đế nhìn thấy Hỏa Kỳ Tinh Đế lúc, lập tức cười ha hả, trong mắt tràn đầy kinh hỉ

Nếu là hắn liên tục chém giết hai vị Tinh Đế, vậy hắn tuyệt đối là một cái công lớn

Hỏa Kỳ Tinh Đế gia nhập lúc, cấp tốc liên thủ xây lên tinh bích, vì chính là ngăn cản Tinh Đế công kích

Đối phương Tinh Đế cũng mười phần nể tình, điên cuồng hướng cái này vừa đánh tới, đồng thời cười to nói: "Thật sự là buồn cười đến cực điểm, xem các ngươi hai làm sao ngăn cản!"

Công kích điên cuồng hướng phía trước oanh, không ngừng đánh vào tinh bích bên trên, đem bọn hắn cho đánh cho liên tục bại lui, tại đón lấy hơn mấy chục quyền lúc sau, bọn hắn khóe miệng đều tràn ra nhất đạo vết máu, tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, thua không nghi ngờ!

Nhưng bọn hắn cũng không có thối lui, vẫn là dự định tử thủ

Ở thời điểm này, đột nhiên nhất đạo bóng người lóe ra đến, hướng Tử Vân Tinh Đế cái này bên cạnh ném ra một cái hộp, hô to nói: "Tử Vân Tinh Đế, ăn vào cái này!"

Tử Vân Tinh Đế tay mắt lanh lẹ, cấp tốc một thanh tiếp được ném qua tới hộp, mở ra lúc sau, phát hiện bên trong có một khỏa đan dược!

"Đây là cái gì đan dược?" Tử Vân Tinh Đế chưa từng gặp qua loại đan dược này, nhưng hắn không do dự, một thanh liền nhét vào trong miệng phục dụng lên

Bởi vì ném đan dược tới, không phải người khác, chính là cái kia Dịch Thiên Vân! Dịch Thiên Vân không có khả năng có vấn đề, ném qua tới đan dược, coi như không biết là cái gì, hắn vẫn là lựa chọn tín nhiệm

Có lẽ đan dược này, chính là không tệ Khôi Phục đan thuốc, có thể khôi phục một điểm tính một điểm

Nhưng lại tại hắn phục dụng đan dược sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng, không ngừng từ trong cơ thể hắn bành trướng tuôn ra, tu vi bắt đầu liên tục tăng lên, thể phách càng là điên cuồng khôi phục

"Cái này, đây là cái gì tình huống" Tử Vân Tinh Đế sợ ngây người, hắn chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế đan dược!.