Chương 2571: Còn có!

Chương 2571: Còn có!

10 sao chí tôn trung kỳ!

10 sao chí tôn hậu kỳ!

Tinh Đế giai đoạn trước!

Không đến một lát thời gian, Tử Vân Tinh Đế cảm giác mình tu vi, triệt để cho khôi phục lại, lập tức liền nhảy trở lại Tinh Đế cấp bậc tu vi! Cái này khiến hắn dọa sợ

Đổi lại bình thường trạng thái, tu vi chí ít yêu cầu mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm thời gian, mới có thể khôi phục qua đến Tinh Đế cấp độ hiện tại cũng chỉ yêu cầu một lát thời gian, liền thành công khôi phục lại Tinh Đế tu vi cái này khiến hắn cho sợ ngây người, từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như thế đan dược, có thể trong thời gian ngắn như vậy, triệt để đem tu vi khôi phục lại

Loại đan dược này liền xem như có, cũng là giá cả cực kỳ đắt đỏ loại hình, bây giờ lại là cho hắn phục dụng!

Dịch Thiên Vân ném ra ngoài đan dược, dĩ nhiên chính là Thiên Phạm Thần Đan, trước đó rút thưởng thu hoạch đồ chơi, hiện tại cuối cùng dùng tới

Cái này so với Cự Thần lệnh phải có hiệu quả nhiều, Cự Thần lệnh là có thể triệu hoán một nhóm lớn Cự Thần ưng đi ra, nhưng cái này Cự Thần ưng có thể không khai đi ra, liền không khai đi ra, trời biết nói sẽ lên men ra cái gì sự tình khác

Huống hồ nhiều như vậy 10 sao chí tôn Cự Thần ưng, khẳng định là không bằng Tinh Đế tới hữu hiệu quả nhất là bây giờ bọn hắn ưu thế vẫn là rất rõ ràng, chỉ cần tường thành không hỏng, cái này bên cạnh đều có thể không ngừng đánh giết đối phương cường giả, hơn nữa còn rất nhẹ nhàng

Dưới loại tình huống này, Cự Thần lệnh có thể không cần cũng không cần, trừ phi thành cửa bị công phá, đối phương giết tiến đến, nào sẽ dùng Cự Thần lệnh mới là sự chọn lựa tốt nhất

Hiện tại trực tiếp để Tử Vân Tinh Đế khôi phục lại, vậy liền có thể đối địch

Thiên Phạm Thần Đan là rất trân quý, nhưng bây giờ đối Dịch Thiên Vân mà nói, cho Tử Vân Tinh Đế bọn hắn sử dụng, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất

Giết

Tử Vân Tinh Đế tại khôi phục lại lúc sau, lập tức liền phóng tới đối thủ, trong tay một trận vung vẩy, từng tầng từng tầng năng lượng màu tím hướng mặt trước bao phủ tới, trong nháy mắt phong tỏa ngăn cản đối phương khu vực

Đối phương sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Tử Vân Tinh Đế tại trong thời gian thật ngắn, liền có thể khôi phục lại, cái này thật sự là làm cho người rất cảm thấy chấn kinh

Trong nháy mắt, Tử Vân Tinh Đế tiến hành điên cuồng phản công, đem đối phương bức cho lui về, căn bản không có cách nào tiếp tục tới gần tường thành

Dưới loại tình huống này, lại có thể ngăn cản được một vị Tinh Đế tiến công, tình huống trở nên không có nguy hiểm như vậy lên

Đám người thấy thế, nhao nhao hoan hô lên, sĩ khí tiếp tục bạo tăng, điên cuồng với bên ngoài người tu luyện tấn công mạnh lên dưới loại tình huống này, đối phương liên tục bại lui, tiếp tục tiếp tục như thế, thua không nghi ngờ

"Làm sao có thể!"

Thiên Võ thành chủ bọn hắn sợ ngây người, trong khoảng thời gian ngắn, Tử Vân Tinh Đế liền khôi phục lại, khí tức kia căn bản không có cách nào làm bộ, căn bản không phải ráng chống đỡ lên cái kia lực lượng hùng hồn, so với bọn hắn bên này Tinh Đế, cũng mạnh hơn mấy phần

Lúc trước uy phong bát diện Tử Vân Tinh Đế, lần nữa trở về!

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đều nhao nhao nhẹ nhàng thở ra, có không ít người càng là khiếp sợ nhìn về phía Dịch Thiên Vân, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có như vậy Thần đan cái này sợ là phi thường trân quý đi, bây giờ lại là cho cho Tử Vân Tinh Đế, thật đúng là khá hào phóng

Bất quá nhiều thua thiệt Dịch Thiên Vân hào phóng, mới có thể để áp lực kịch giảm, không đến mức thành cửa bị công phá

"Ngươi lại còn có như thế Thần đan?" Hỏa Kỳ Tinh Đế cấp tốc lui về đến, sắc mặt tái nhợt, nàng tiêu hao đồng dạng không thấp

Tử Vân Tinh Đế đã có thể ngăn cản, vậy liền không có nàng sự tình, mà lại cũng phải trở về hồi phục

"Ngẫu nhiên lấy được một cái Thần đan, không nghĩ tới sẽ có như vậy hiệu quả" Dịch Thiên Vân cười cười, tiếp tục chữa trị tường thành

"Đa tạ ngươi, chờ sự tình kết thúc lúc sau, Tử Vân Tinh Đế tất nhiên sẽ thật tốt báo đáp ngươi" Hỏa Kỳ Tinh Đế tràn đầy cảm kích, nàng biết nói đan dược này trân quý cỡ nào, tuyệt đối tương đương một cái mạng

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền có thể triệt để khôi phục lại, có thể không phải một cái mạng a? Trân quý như thế đồ chơi, không có cái mấy trăm vạn điểm tích lũy, có thể bắt được đến?

"Chuyện này sau lại nói, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, trước mà chống đỡ giao địch nhân làm chủ dù sao chết, đan dược gì đều vô dụng" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, mười phần thoải mái

Cái đồ chơi này đổi lại những người khác, đoán chừng không quá bỏ được cho ra đi, cái này thật sự là quá trân quý nhưng đối với Dịch Thiên Vân mà nói, cái này sau vẫn là có khả năng thu hoạch được, vì thế cũng không lo lắng

Nói không chính xác thăng cấp thương thành lúc sau, còn có thể từ trong Thương Thành mua sắm, cứ như vậy, cái kia còn lo lắng cái gì?

Đương nhiên, cái đồ chơi này nhất định rất trân quý, coi như có thể mua sắm, sợ là lấy hắn hiện tại Tinh Năng giá trị, cũng không thể tùy ý mua sắm nếu có thể tùy ý mua sắm, vậy coi như điên cuồng Tinh Đế cấp bậc một đường cuồng tiến lên, căn bản không sợ bị thương

"Đáng chết, sớm biết trước đó giết Tử Vân Tinh Đế!" Thiên Võ thành chủ giận không thể nuốt, nhìn thấy Tử Vân Tinh Đế liên tục tạo áp lực tới, dẫn đến cái này bên cạnh ưu thế hoàn toàn không có

Thế nhưng là không có thuốc hối hận ăn, Tử Vân Tinh Đế chiến lực, đủ để trấn áp bên này Tinh Đế

"Thiên Võ thành chủ, làm sao bây giờ?" Một vị khác Tinh Đế cấp tốc lui về đến, sắc mặt khó coi, tiêu hao đã tương đối lớn, tiếp tục trì hoãn xuống dưới, bọn hắn chỉ có thể rút lui

Hoặc là nói, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn liều mạng không liều mạng, căn bản không có cách nào tạo thành thương tổn quá lớn

Thế nhưng là liều mạng, mang tới nguy hiểm càng lớn, nói không chính xác liền có người vẫn lạc có thể là bọn hắn cái này một bên, cũng có thể là giới thượng giới Tinh Đế

Bất quá càng có khả năng, vẫn là bọn hắn bên này dù sao bọn hắn ở vào bị động tình huống, đối phương đều ở thành phố bên trong, các đại phòng thủ đều tương đối đầy đủ, còn có nhiều như vậy người tu luyện tại, đến lúc đó cùng một chỗ vây công tới, thua thiệt sẽ chỉ là bọn hắn

"Xem ra chỉ có thể sử xuất cái kia một lá bài tẩy, ta cũng không tin, đối phương còn có thể ngăn cản!" Thiên Võ thành chủ lộ ra nụ cười tàn nhẫn đến, sau một khắc đưa tay vỗ, hư không đột nhiên xuất hiện một vết nứt, theo sát lấy một đầu cự thú từ bên trong xé rách không gian vọt ra

Rống

Cái này cự thú ngẩng đầu nổi giận gầm lên một tiếng, kinh khủng sóng âm ra bên ngoài khuếch tán, đinh tai nhức óc

"Đây là thiên Phong thú!"

Mọi người sắc mặt biến đổi, cái này một đầu thiên Phong thú tu vi cũng không thấp, có Tinh Đế cấp bậc tu vi không nghĩ tới Thiên Võ thành chủ, còn có thể tìm ra một đầu thiên Phong thú!

"Vì đánh thắng các ngươi, ta thế nhưng là dốc hết vốn liếng, ta cũng không tin các ngươi còn có thể ngăn cản!" Thiên Võ thành chủ sắc mặt âm trầm, thiên Phong thú là hắn từ Yêu tộc cái kia bên cạnh mời tới giúp đỡ, lần này đi Yêu tộc cái kia bên cạnh câu thông lúc, nói tiếp một việc

Không mời ra đến, hắn liền không tốn phí cái gì đại giới chỉ khi nào mời đi ra, vậy thì phải đại xuất huyết

"Đáng chết, còn tới một đầu Tinh Đế!" Hỏa Kỳ Tinh Đế sắc mặt đột biến, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu là ta tu vi khôi phục lời nói, nhất định có thể trấn áp súc sinh này!"

"Hỏa Kỳ Tinh Đế, há mồm!"

Lúc này bên cạnh truyền đến một thanh âm, Hỏa Kỳ Tinh Đế quay đầu nhìn lại, đột nhiên miệng bên trong thêm ra một khỏa đan dược, nàng trừng lớn đôi mắt đẹp, không chờ nàng kịp phản ứng, một dòng nước ấm liền tràn vào thể nội, lập tức để cho nàng tứ chi bên trong nội thương, cho cấp tốc khôi phục lại, liền ngay cả tu vi đều liên tục tăng lên khôi phục!

"Trả, còn có cái kia Thần đan?" Hỏa Kỳ Tinh Đế lập tức biết nói đây là cái gì đồ vật, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có!.