Chương 2572: Hiệu quả

Chương 2572: Hiệu quả

Hỏa Kỳ Tinh Đế lập tức sợ ngây người, trân quý như thế Thần đan, Dịch Thiên Vân lại còn có viên thứ hai!

Lúc đầu nàng cũng muốn Dịch Thiên Vân lại đến một khỏa, đến lúc đó nàng cũng có thể cấp tốc khôi phục lại, tùy thời có thể lấy chiến đấu bất quá cái này chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, dù sao Thần đan trân quý như vậy, không phải tùy tiện liền có thể có

Ai ngờ Dịch Thiên Vân còn có viên thứ hai, có thể nào không khiến người ta cảm thấy chấn kinh?

Bất quá Hỏa Kỳ Tinh Đế tại phục dụng lúc sau, cũng không có nhiều lời nói nhảm quá nhiều, hai con ngươi lóe ra ánh lửa, sau một khắc liền biến thành một đầu to lớn Hỏa Kỳ Lân, hướng ngoài thành mặt thiên Phong thú giết đi qua

Lần nữa giết ra đến một đầu Hỏa Kỳ Lân Tinh Đế, lập tức để đối diện sắc mặt lần nữa khó nhìn lên, làm sao cái này bên cạnh phái ra bao nhiêu  bên kia liền phái ra bao nhiêu? Khó nói hết thảy, đều là có chỗ chuẩn bị?

Thiên Võ thành chủ bọn hắn sắc mặt càng là cực kỳ khó coi, phái ra nhiều như vậy Tinh Đế, đối phương liền có bao nhiêu Tinh Đế tới

Bất quá Thiên Võ thành chủ bọn hắn cũng không có thất vọng: "Phái ra nhiều như vậy Tinh Đế, không biết khu vực khác, sẽ có hay không có đứng không đâu?"

Rất nhanh, tại nội bộ cấp tốc truyền đến tin tức

"Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, số hai mươi cùng 21 hào chiến trường địch tập!"

"Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, 22 hào chiến trường địch tập! !"

Cấp tốc có thủ vệ từ nội bộ chạy tới, cho Giác La Cực Tinh Đế thông báo tin tức, trên đại thể chính là có đại quân tiến công tới

"Quả nhiên, ta liền biết nói đối phương sẽ không chỉ đơn thuần phe tấn công, còn lại toàn thể phòng thủ!" Giác La Cực Tinh Đế lộ ra cười lạnh, cũng không vượt quá hắn đoán trước, hết thảy đều tại hắn đoán trước bên trong, nhất là hết thảy chiến trường phân phối coi như hợp lý, cũng sẽ không xuất hiện thất thủ trạng thái, "Bọn hắn còn tưởng rằng, chúng ta đem Tinh Đế đều điều động xong?"

Giác La Cực Tinh Đế cũng không lo lắng quá nhiều chuyện, hết thảy đều tại hắn dự phán bên trong

Cùng lúc đó, Thiên Võ thành chủ cái này bên cạnh tiếp tục tấn công mạnh lấy, hắn cảm thấy tiếp tục tạo áp lực một chút, có lẽ cái này bên cạnh liền có Tinh Đế bị lôi đi dù sao những chiến trường khác đều khai chiến, đến lúc đó áp lực không được, cái này bên cạnh còn không chia sẻ một điểm ra ngoài?

Đáng tiếc hắn nghĩ sai, ở chỗ này không ngừng tạo áp lực phía dưới, cái này bên cạnh Tinh Đế căn bản không có động tĩnh, ngược lại phản công đến càng ngày càng mãnh liệt Thiên Võ thành chủ cái kia một bên, ngược lại không ngừng bị trọng thương, lần lượt có người tu luyện bị đánh giết

Tiếp tục tiếp tục như thế, sợ là chân chính biến thành chỉ còn mỗi cái gốc

"Chuyện gì xảy ra, chiến đấu hẳn là bắt đầu, làm sao những này Tinh Đế, còn không có rút lui?" Thiên Võ thành chủ bọn hắn cảm thấy rất là kỳ quái, theo đạo lý tới nói, hẳn là sẽ về thủ, sau đó phái ra một hai vị Tinh Đế đi phòng thủ

Hiện tại xem ra bọn hắn nghĩ sai, căn bản là không có động, hoàn toàn không để ý tới những chiến trường khác tình huống, như cũ ở chỗ này ngăn cản!

Theo chiến đấu tiếp tục, càng ngày càng nhiều người tu luyện tử thương thảm trọng, cái này bên cạnh liên tục bại lui

"Đáng chết, chuẩn bị rút lui!" Thiên Võ thành chủ nhìn thấy cái này bên cạnh sắp bị chém giết xong lúc, bọn hắn biết nói triệt để bại, nếu ngươi không đi, bọn hắn liền đến không kịp chạy trốn

"Tới, còn muốn đi?" Tử Vân Tinh Đế bọn hắn hét lớn một tiếng, nhất cổ tác khí truy sát đi lên, chính là muốn đem đối phương cho hung hăng chặn lại

"Các ngươi muốn liều mạng?" Thiên Võ thành chủ nhìn thấy bọn hắn xúm lại khi đi tới, sắc mặt âm trầm, khí thế điên cuồng phun trào, lực lượng cường đại, có 1 loại cảm giác nguy cơ từ trong mọi người tâm tuôn ra, "Hiện tại để cho chúng ta đi, các ngươi còn có thể lừa một bút, điểm ấy chúng ta nhận nếu là hợp lại, ai chết ai sống, còn không nắm chắc được "

Thiên Võ thành chủ sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, bọn hắn muốn đi, đối phương còn dám cản!

"Đúng vậy, chúng ta muốn liều mạng từ vừa mới bắt đầu, chúng ta không có ý định toàn bộ không có việc gì!" Tử Vân Tinh Đế bọn hắn sắc mặt băng lãnh, khí thế điên cuồng phun trào, lần này chính là muốn liều mạng!

Cho dù có người vẫn lạc, đều muốn liều mạng lưu lại một, thậm chí mấy cái! Lần này nhất định phải trọng thương đối thủ, làm cho cả ngoại vực, đều biết nói bọn hắn giới thượng giới, không phải dễ trêu như vậy

"Giết!" Thiên Võ thành chủ bọn hắn nộ khí cũng kiềm chế đến cực hạn, không nói hai lời, lập tức bộc phát toàn lực cùng Tử Vân Tinh Đế bọn hắn giết

Lúc đầu bọn hắn mang tới người, bị giết cái bảy tám phần, liền đã đủ nổi nóng rút lui thời điểm, càng là cảm thấy uất ức vô cùng hiện tại còn dám tới ngăn lại chính mình, bọn hắn chỗ nào sẽ còn khách khí, triệt để ép ở trong lòng lửa giận cho bộc phát ra

Tử Vân Tinh Đế bọn hắn cũng là kiềm chế thật lâu lửa giận  đồng dạng bộc phát toàn lực đối kháng, đem sinh tử không để ý!

Ở bên ngoài bọn hắn điên cuồng đối kháng, không ngừng mang tới bạo tạc, hơi lan đến gần cái này bên cạnh một chút xíu, đối tổng thể không có quá nhiều ảnh hưởng cái này bên cạnh tạm thời là an toàn, chí ít bên ngoài là không có cái gì địch nhân rồi, đại bộ phận đều bị diệt trừ hết

Còn lại phía dưới một số ngoại vực người tu luyện, bọn hắn cũng không có truy sát, dù sao phía trước có lấy một nhóm Tinh Đế đang chiến đấu, nếu là cuốn vào chiến đấu bên trong, vậy bọn hắn coi như thảm rồi

Hiện tại những cái kia rút lui ngoại vực người tu luyện, liền bị Tinh Đế đợt công kích vừa đến, hơi lau tới một điểm, liền biến thành tro bụi có thể gặp đến, bọn hắn nếu là đuổi theo lời nói, bị lan đến gần lại là tình huống như thế nào

"Đáng chết!" Thiên Võ thành chủ bọn hắn nhìn thấy Tử Vân Tinh Đế bọn người, tận lực đem chiến đấu ba động, hướng bên cạnh rút lui thủ hạ đánh tới lúc, hai mắt đỏ bừng

Cái này hoàn toàn là muốn đem bọn hắn toàn bộ thủ hạ cho đánh giết xong, nhìn như ngăn cản bọn hắn, kì thực cũng là tại diệt đi bọn hắn thủ hạ!

Thế nhưng là bọn hắn không còn biện pháp, Tinh Đế chiến đấu ba động, cũng không phải bọn hắn có thể hoàn toàn cản lại

Dưới loại tình huống này, trong thành người ngược lại liền an toàn bên trên rất nhiều, bọn hắn cũng không cần liều mạng chữa trị tường thành  có thể nghỉ ngơi cho khỏe một hồi

"Tạm thời không thành vấn đề" Dịch Thiên Vân tại trên tường thành nhìn phía xa chiến đấu, mà bọn hắn chỉ có thể ở nơi này đứng xa xa nhìn, không có cách nào hỗ trợ

Bất quá Dịch Thiên Vân giúp đến đã đủ nhiều, không phải hắn chữa trị tường thành, tường thành đã sớm hư hại vả lại chính là không cung cấp Thần đan lời nói, cái kia càng là không có Tinh Đế trợ giúp

Chính là để hai vị Tinh Đế khôi phục chiến lực, mới có thể để cho những chiến trường khác không có tiếp tục điều động Tinh Đế tới giả thiết không có khôi phục lại, những chiến trường khác thật đúng là yêu cầu phái người tới trợ giúp, nếu không cái này bên cạnh liền luân hãm

Nhưng tương ứng, nếu là phái tới, những chiến trường khác liền thâm hụt, vừa lúc liền rơi vào địch nhân kế hoạch bên trong

Cũng may hết thảy đều bị Dịch Thiên Vân cho phá hư hết, tạm thời không có vấn đề gì, trừ phi đối phương lần nữa phái ra Tinh Đế tới, bằng không bọn hắn tuyệt đối có thể giữ vững nơi này

"Thiên Vân chín vị, lần này thật sự là nhờ có ngươi, nếu không chúng ta nơi này thật luân hãm" Long Nguyên Thập Tôn đi tới tràn đầy cảm kích

Không riêng gì hắn, những người khác mười phần cảm kích, lần này công lao, Dịch Thiên Vân tuyệt đối là lớn nhất

"Đây đều là Đại gia công lao, chỉ tiếc không thể đi lên hỗ trợ" Dịch Thiên Vân ánh mắt phức tạp, hắn chỉ có thể ở nơi này nhìn lấy, thật đúng là cảm thụ không được tốt cho lắm

Hắn không quá ưa thích núp ở phía sau mặt nhìn lấy, thế nhưng tu vi theo không kịp, chỉ có thể xa xa nhìn lấy bất quá hắn cảm thấy, qua một thời gian ngắn, chính mình nhất định có thể có lực đánh một trận!.