Chương 2573: Tinh sương mù cuồng bạo

Chương 2573: Tinh sương mù cuồng bạo

Chiến đấu ở bên ngoài phi thường điên cuồng, liên tục không ngừng có chiến đấu ba động, hướng cái này bên cạnh cuốn tới thỉnh thoảng trùng kích tại trên tường thành, hơi tạo thành một điểm tổn thương, để tường thành vỡ ra cái nho nhỏ lỗ hổng

Như vậy khoảng cách xa, bị lan đến gần, tường thành đều vỡ ra cái lỗ hổng nhỏ có thể nghĩ, nếu là khoảng cách tương đối gần lời nói, tường thành còn không triệt để sụp đổ?

Dưới loại tình huống này, không cần Dịch Thiên Vân xuất thủ, những người khác liền có thể cấp tốc chữa trị trên tường thành vết nứt, hết thảy vấn đề cũng không lớn

Bất quá đã không có quá nhiều người, đem lực chú ý đặt ở trên tường thành, đều là chú ý trước mặt đại chiến ai cũng không biết, phương nào trước hết nhất vẫn lạc, trước hết nhất vẫn lạc phía kia, liền đại biểu cho bị thua

Dù sao kém một vị Tinh Đế lúc sau, tình thế lập tức liền trở nên mười phần nghiêm trọng lên, cũng không phải là thế lực ngang nhau, mà là bị trấn áp

Hiện tại chú ý liền là ai, trước hết nhất bị thua!

Giới thượng giới cái này một bên, khẳng định không hy vọng phía bên mình Tinh Đế vẫn lạc, cả đám đều tại cầu nguyện trong lòng, hi vọng Tử Vân Tinh Đế bọn hắn có thể thắng được đến! Dù là không thể đánh giết đối thủ, có thể trọng thương đối thủ, đều là một cái thắng lợi

Đương nhiên, bây giờ đối phương triệt để rút lui, bọn họ đều là kiếm lời cơ bản mang tới thủ hạ, đều hóa thành huyết hà, nhuộm đỏ phiến khu vực này bọn hắn cái này bên cạnh ngoại trừ số ít người trọng thương bên ngoài, cơ bản không có bất kỳ người nào thương vong!

Đây là từ trước tới nay, lần thứ nhất xuất hiện kỳ tích! Ở công thành chiến bên trong, cái này bên cạnh giữ vững, hơn nữa còn không chết một người ngược lại đối phương chết một đoàn, 10 sao chí tôn cùng Thiên Tinh chí tôn, đều vượt qua trên trăm số lượng

Cái này đã thuộc về một cái cực lớn thắng lợi, thậm chí có thể nói một cái kỳ tích

Chỉ là Tử Vân Tinh Đế bọn hắn, cũng không cam lòng tại làm cho đối phương liền như vậy rút lui, như thế nào đều muốn đụng một cái, để đối thủ biết đạo, bọn hắn giới thượng giới cũng không phải tốt như vậy trêu chọc!

"Giết!" Tử Vân Tinh Đế cùng Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn nổi giận gầm lên một tiếng, chiến lực lần nữa bộc phát ra

Lúc này cuối cùng đem đối phương một vị Tinh Đế, cho hung hăng đả thương nặng, lập tức để đối thủ Tinh Đế, xuất hiện không có cách nào tham chiến ảnh hưởng dưới loại tình huống này, Tử Vân Tinh Đế bọn hắn bắt lấy cái này đứng không, cấp tốc cái khác giúp đỡ tới vây công!

Tại cường thế thế công phía dưới, đem đối thủ đánh cho liên tục bại lui, Thiên Võ thành chủ bọn hắn hai mắt đỏ bừng, giết đến đều đỏ mắt nhưng trước mắt là bọn hắn không chiếm ưu thế, tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn thật sẽ có người vẫn lạc

Nhưng bọn hắn thuỷ chung không muốn rút lui như vậy cách, vậy thì thật là quá khuất nhục

"Cút đi!"

Hỏa Kỳ Tinh Đế nổi giận gầm lên một tiếng, hung hăng vung trảo chém xuống, thiên Phong thú thân thể bị bắt ra nhất đạo thật sâu vết thương, thiên Phong thú kêu rên một tiếng về sau, nhìn lấy Hỏa Kỳ Tinh Đế lộ ra ánh mắt sợ hãi chợt, thiên Phong thú xoay người bỏ chạy chạy, căn bản không để ý tới Thiên Võ thành chủ bọn hắn

Lúc đầu bọn hắn cũng không phải là cùng một bọn, bởi vì trước đó có chút đuối lý, mới có thể lựa chọn trợ giúp Thiên Võ thành chủ hiện tại thiên Phong thú tự biết không địch lại, cảm thấy có nguy hiểm tính mạng, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn, lại tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định chết ở chỗ này

Lần nữa có một tên Tinh Đế mất đi chiến lực, nói đúng ra là chạy trốn, lập tức liền để đối phương tình huống càng thêm nghiêm trọng Hỏa Kỳ Tinh Đế nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân hỏa diễm bộc phát ra: "Giết bọn hắn!"

Hỏa Kỳ Tinh Đế lửa giận càng lớn, trước đó bị đuổi giết lâu như vậy, kém chút liền chết hiện tại có phản công cơ hội, làm sao có thể bỏ lỡ?

"Đáng chết, súc sinh kia trốn được thật nhanh!" Thiên Võ thành chủ nhìn lấy thiên Phong thú thoát đi phương hướng, hung hăng giận mắng một câu, quay đầu nhìn về phía Tử Vân Tinh Đế bọn hắn lúc  đồng dạng nhìn thấy đối phương cũng là giết đỏ cả mắt, như thế nào cũng không chịu dễ dàng buông tha bọn hắn

"Thiên Võ thành chủ, bây giờ nên làm gì, bọn gia hỏa này gắt gao vây khốn ta nhóm, không có cách nào nhẹ nhõm công phá a" cái khác Tinh Đế sắc mặt khó coi, thiên Phong thú sở dĩ có thể trốn, cũng là biết nói thiên Phong thú chính là cái ngoại viện, giết nó cũng không có có chỗ tốt gì, dù sao bối cảnh là Yêu tộc, có thể không giết liền không giết

Bọn hắn lại khác biệt, gắt gao vây khốn bọn hắn, không cho bọn hắn chạy trốn nhất là bây giờ ở vào một cái thế yếu trạng thái, càng là không thể nào dễ dàng buông tha bọn hắn

"Chờ một chút ta ngăn chặn bọn hắn, các ngươi trốn!" Thiên Võ thành chủ cắn chặt hàm răng truyền âm nói

"Thiên Võ thành chủ" bọn hắn trong lòng thất kinh, trên đại thể biết nói Thiên Võ thành chủ muốn phải làm những gì, nhưng đều không có nói cái gì

Lúc này, chỉ có thể từ Thiên Võ thành chủ đến liều, bọn hắn chính là đến trợ lực, muốn liều cũng là Thiên Võ thành chủ

Sau một khắc, Thiên Võ thành chủ không nói nhảm, nổi giận gầm lên một tiếng dưới, phía sau tinh sương mù điên cuồng rút ra tiến đến, thân thể phát ra "Két rồi" tiếng vang, giống như là xương cốt bạo chết giống như

Một lát lúc sau, Thiên Võ thành chủ đúng là hóa thành một đầu quái thú giống như, toàn thân xuất hiện 1 căn căn gai sắc, huyết dịch từ nơi này gai sắc thượng lưu ra, nhìn đều cảm thấy thịt đau

Tại bộc phát lúc sau, hắn chiến lực tăng lên trên diện rộng, bỗng nhiên hướng phía trước quét qua, kinh khủng lợi mang ngạnh sinh sinh đem vây quanh Tử Vân Tinh Đế bọn người bức cho lui

"Thừa dịp hiện tại!" Thiên Võ thành chủ hét lớn một tiếng, ra hiệu bọn hắn mau trốn chạy

Cái khác Tinh Đế cũng không có lắm điều, thừa dịp cái này đứng không, cấp tốc chạy trốn ra ngoài về phần Thiên Võ thành chủ lựa chọn sau điện, hóa thành nhân hình quái thú gắt gao ngăn cản cái khác truy kích đi lên Tinh Đế

Trong lúc nhất thời, Thiên Võ thành chủ lực lượng cuồng bạo, đúng là ngăn cản được mấy vị Tinh Đế công kích, cuồng bạo vô cùng

Tại trên tường thành Dịch Thiên Vân, thấy cảnh này lúc, đều cảm thấy trong lòng thất kinh đây là cái gì dạng lực lượng?

Dò xét mắt rụt lại một hồi, theo sát lấy kỹ càng tin tức, liền hiện ra tại hắn trước mắt

Tinh sương mù cuồng bạo hóa: Trên phạm vi lớn hấp thu tinh sương mù, không thông qua loại bỏ, cưỡng ép hấp thu, từ đó làm cho dị biến cái này loại dị biến có thể làm cho uy lực tăng lên trên diện rộng, khuyết điểm cũng tương đối rõ ràng, kết thúc lúc sau, lại nhận cực lớn trọng thương hơi không chú ý, dẫn đến chính mình mất lý trí, biến thành chân chính quái thú (ngoại vực người tu luyện đặc hữu năng lực)

"Tinh sương mù cuồng bạo hóa?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới còn có cái này loại quỷ dị biến hóa, bất quá khuyết điểm cũng rất rõ ràng, khó trách bọn hắn ngay từ đầu không có bạo phát đi ra

Dù sao cái đồ chơi này dùng nhiều, không riêng tu vi sau đó ngã, chủ yếu hơn vẫn là sẽ mất lý trí, biến thành quái thú!

Cái này lộ ra rất quỷ dị, tùy ý hấp thu những này tinh sương mù, sẽ còn dẫn đến biến thành quái thú?

Cái này khiến Dịch Thiên Vân nhớ tới Lưu Cực Tinh Đế, hắn hấp thu tinh sương mù cũng là rất cuồng bạo, bất quá cũng không có giống ngoại vực người tu luyện như thế, có thể biến thành cái này loại quái thú trạng thái

Những người khác nhìn thấy loại biến hóa này lúc, cũng là bị chấn động đến, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua Tinh Đế có cái này loại hình thái thậm chí không ít đều là lần đầu tiên gặp qua, đương nhiên cũng có người từng thấy, những cái kia tương đối lão tư cách 10 sao chí tôn, hoặc là Tinh Đế, sớm đã không thấy kinh ngạc

"Tinh sương mù cuồng bạo" Long Nguyên Thập Tôn cảm thán nói: "Đây là bọn hắn đòn sát thủ, cũng là liều mạng sát chiêu đương nhiên, sử dụng đi ra, cũng đại biểu cho chết chắc!"

Long Nguyên Thập Tôn rõ ràng là biết đến, mà lại không phải lần đầu tiên gặp!.