Chương 2574: Xoắn xuýt

Chương 2574: Xoắn xuýt

Quả nhiên, như là Long Nguyên Thập Tôn nói, Thiên Võ thành chủ bộc phát lúc sau, lực lượng là rất mạnh, nhưng đối mặt nhiều như vậy vị Tinh Đế vây công, cũng chỉ có thể bị đánh đến liên tục bại lui

"Các ngươi có gan, nhưng cái này vẻn vẹn bắt đầu, các ngươi tất nhiên sẽ bị chúng ta thế giới chiếm lĩnh, cáp cáp cáp cáp "

Thiên Võ thành chủ cười ha hả, thân thể đột nhiên lấp lóe một trận ánh sáng, cái khác Tinh Đế vội vàng sau này né tránh, rất nhanh Thiên Võ thành chủ liền biến thành nhất đạo hào quang chói sáng, ở phía xa nổ tung

Tinh Đế cấp bậc tự bạo, cũng không phải đùa giỡn lực lượng kinh khủng hướng bốn phía quét sạch mà đi, hư không chấn vỡ, một lát lúc sau, mặt đất thêm ra một cái to lớn vô cùng hố sâu  khiến cho người cảm thấy sợ hãi

Tử Vân Tinh Đế bọn hắn nhìn lấy cái hố sâu này, trong mắt lóe ra mấy phần hưng phấn cùng kích động, lần này bọn hắn phản công thành công! Hoàn toàn không có thương vong, liền đem đối thủ đều cho lưu lại, hơn nữa còn giết một vị Tinh Đế, càng là chiến tích kinh người

Dưới loại tình huống này, thật đúng là đánh thắng một trận, phải nói là rất lớn thắng một trận!

Đám người thấy cảnh này lúc, đều nhao nhao phát ra tiếng hoan hô đến, đối với cái này đều cảm thấy hết sức kích động cùng hưng phấn lần này bọn hắn phản công thắng, từ trước tới nay thắng được như vậy triệt để!

Nên biết nói trước đó bọn hắn đều ở rất bị động trạng thái, hiện tại bọn hắn không riêng chủ động, còn đem đối thủ cho ở lại đây phiến thổ nhưỡng bên trong

"Thắng, chúng ta thắng!" Long Nguyên Thập Tôn vô cùng kích động, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, cười nói: "Cái này thắng lợi, thật đúng là nhờ có ngươi, đại công thần!"

"Đại công thần, đại công thần, đại công thần!"

Một đám người tu luyện nhìn lấy Dịch Thiên Vân bắt đầu quát to lên, mỗi một cái đều là kích động như vậy, bọn hắn rất lâu không có đánh qua cái này loại thắng trận, có thể nào không kích động nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, càng là tràn ngập cảm kích, nếu như không phải Dịch Thiên Vân, nơi này đã sớm luân hãm

Cho dù Tinh Đế bọn hắn đánh tiên phong, nhưng chỉ cần không phải mắt mù, đều biết nói đến tột cùng là ai, cải biến cuộc chiến đấu này cách cục

Nếu như không phải Dịch Thiên Vân điên cuồng chữa trị tường thành, tường thành đã sớm bị hư; nếu như không phải Dịch Thiên Vân cung cấp hai cái Thần đan, cái này thành phố đã sớm luân hãm

Vì thế công lao lớn nhất, tự nhiên không phải Tử Vân Tinh Đế bọn hắn, mà là Dịch Thiên Vân!

Tử Vân Tinh Đế bọn hắn này lại cũng quay về rồi, nhìn về phía Dịch Thiên Vân ánh mắt đều tràn ngập cảm kích: "Không tệ, lần này Thiên Vân chín vị, mới thật sự là đại công thần!"

Bọn hắn đồng dạng tán thành Dịch Thiên Vân công lao, tuyệt đối là lớn nhất, chính là bởi vì Dịch Thiên Vân, tài năng mang đến như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thắng trận!

Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi, cảm nhận được bốn phía cảm kích cùng sùng bái ánh mắt, cảm thấy có chút xấu hổ, bất quá loại cảm giác này, vẫn là rất tốt

Chiến đấu kết thúc lúc sau, bắt đầu thanh toán chiến lợi phẩm, nhiều như vậy thi thể ở bên ngoài, có không ít bảo vật tồn trên người bọn hắn tại đều thu hết lúc sau, đều muốn nộp lên

Trở lại chiến trường đại điện lúc, Giác La Cực Tinh Đế chính là nghênh trên người đến, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt có mấy phần biến hóa: "Thực là không tồi, không nghĩ tới ngươi năng lực, vượt qua ta đoán trước nếu như không phải ngươi chữa trị tường thành nhanh như vậy, thật đúng là không đạt được cái này loại chiến quả "

"Vãn bối chữa trị tường thành là nhanh, nhưng cũng là nhờ có mọi người cùng nhau chiến đấu, nếu không cho dù ta chữa trị tường thành tốc độ lại nhanh, cũng là không làm nên chuyện gì" Dịch Thiên Vân cũng không dám tham công, chỉ là dựa vào hắn, còn đúng là không có cách nào hoàn thành cái này loại chiến đấu

"Nói thì nói như thế, nhưng ngươi chiến công tuyệt đối là lớn nhất, ngươi cũng không cần khiêm ờng như vậy" Giác La Cực Tinh Đế vỗ vỗ hắn bả vai, chợt quét mắt sau lưng đám người, cười nói: "Các ngươi cũng khổ cực, nhờ có các ngươi, tài năng cầm xuống cuộc chiến đấu này những chiến trường khác, khi biết tình huống bên này lúc, cũng cấp tốc rút lui, tổng thể không có cái gì tổn thương "

"Một trận chiến này, đánh cho phi thường xinh đẹp, đủ để chấn nhiếp cái kia ngoại vực cường giả, biết nói chúng ta cái này bên cạnh cũng không phải dễ khi dễ như vậy "

"Đúng!" Tử Vân Tinh Đế bọn hắn nhẹ gật đầu, kích động nói: "Lần này để bọn hắn biết đạo, chúng ta cũng không phải sẽ chỉ thủ thành hèn nhát! Vô luận là lần này, vẫn là về sau, chúng ta đều muốn hung hăng phản kích đối thủ!"

"Các ngươi rất có đấu chí, ta rất vui mừng" Giác La Cực Tinh Đế cười nói nói: "Bất quá nên luận công hành thưởng, vẫn là đến luận lần này công lao lớn nhất, không ai qua được Thiên Vân chín vị, chiến công tính ngươi thu hoạch được 20 ngàn điểm!"

"20 ngàn điểm chiến công" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chiến công có thể đổi thành điểm tích lũy, 20 ngàn điểm chiến công, chẳng khác nào 200 ngàn điểm tích lũy, khá kinh người

Chiến công cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy được, chỉ có cùng loại cái này loại công thành chiến, tài năng thống kê tính tác chiến công bình thường đánh giết địch nhân, cũng không tính chiến công, chỉ có thể coi là điểm tích lũy

Có thể nói kiếm lấy điểm tích lũy, chỉ có lúc này, tài năng nhất lừa đương nhiên, tương ứng cũng là nguy hiểm nhất chính là bởi vì nguy hiểm, mới có thể cho cao như vậy đổi điểm số, bình thường đánh không lại liền có thể chạy trốn, ở chỗ này là không thể trốn chạy, nhất định phải chết thủ nơi này

Đương nhiên, so với cái này, Dịch Thiên Vân càng chú ý vẫn là chiến công thu hoạch được tương ứng chiến công, tài năng hoàn thành nhiệm vụ!

Chợt Giác La Cực Tinh Đế luận công hành thưởng, đem chiến công đều cho thống kê xong, Tử Vân Tinh Đế bọn hắn thu hoạch được chiến công cũng không kém, có cái 5000 điểm chiến công, so với Dịch Thiên Vân kém cũng không ít

Không ai có thể cảm thấy không công bằng, Dịch Thiên Vân xuất lực thật sự là lớn, đưa đến rất tác dụng mang tính chất quyết định nhất là cái kia hai khỏa Thần đan, 20 ngàn điểm chiến công, thật đúng là bổ khuyết không trở lại

Chiến công rất nhanh liền cấp cho xuống tới, Dịch Thiên Vân cảm giác được trên lệnh bài thêm ra 20 ngàn điểm chiến công, tùy thời có thể lấy đổi thành điểm tích lũy bất quá giống nhau không ai đổi thành điểm tích lũy, chiến công có chính mình tác dụng, đổi thành điểm tích lũy không có lời

Có thể nói chiến công có thể đổi thành điểm tích lũy, nhưng điểm tích lũy lại không thể đổi thành chiến công!

"Đinh, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Tiến về giới thượng giới, củng cố địa vị, thu hoạch được chiến công 10 ngàn điểm' thu hoạch được 2000 tỉ điểm tinh có thể đáng, đồng thời gia tăng 100 ngàn điểm điểm thiện ác hệ thống rút thưởng cơ hội một lần, hệ thống "điểm Tiến hóa" mấy chục năm điểm!"

Chiến công phân chia đến lệnh bài bên trong lúc, cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ, lập tức thu hoạch được một số lớn Tinh Năng giá trị cùng hệ thống "điểm Tiến hóa" để Dịch Thiên Vân cảm thấy rất hài lòng

Cái này so với chiến công quan trọng hơn, dù sao chiến công nhưng không cách nào tăng lên chính mình hệ thống

"Thu hoạch được nhiều như vậy hệ thống "điểm Tiến hóa" là nên nhìn xem thăng cấp thương thành những này, cần bao nhiêu điểm" Dịch Thiên Vân cảm thấy mình có chút giàu có, tuy nói hiện tại là đầy đủ thăng cấp Điên Cuồng hình thức, nhưng thăng cấp xong lúc sau, cũng chỉ còn lại có hai điểm hệ thống điểm, không biết năm nào tháng nào, mới có thể thăng cấp những vật khác

Bất quá thăng cấp Điên Cuồng hình thức, cũng là lựa chọn tốt, đến lúc đó trực tiếp hai trăm lần tổn thương loại hình, vậy còn không thoải mái lật?

"Cái này thật đúng là có điểm xoắn xuýt, đến tột cùng là thăng cấp thương thành đâu, vẫn là thăng cấp Điên Cuồng hình thức đâu?" Dịch Thiên Vân bắt đầu bối rối, dù sao nhu cầu phương diện, không thể nghi ngờ là thương thành tương đối tốt, có thể tăng lên phương diện chiến lực, không thể nghi ngờ là Điên Cuồng hình thức tương đối tốt!.