Chương 2575: Không mưu mà hợp

Chương 2575: Không mưu mà hợp

Dịch Thiên Vân đang xoắn xuýt trong lúc đó, nó người hắn đã nhận lấy chiến công ban thưởng, cảm thấy đặc biệt hưng phấn kỳ thật càng nhiều hưng phấn, vẫn là đánh một trận thắng chiến! Có chiến công khẳng định là tốt, dù sao có thể tăng lên chính mình thực lực, nhưng đã thắng trọng yếu hơn

Trước kia chiến đấu, coi như thu hoạch được chiến công, cũng không có quá nhiều cảm giác hưng phấn chủ yếu là hi sinh nhiều lắm, còn có thể làm sao hưng phấn? Dưới loại tình huống này, chỉ có thể cảm thấy còn có thể, về phần cái khác không có quá nhiều cảm giác

Bây giờ tương đối hưng phấn, trước nay chưa có kích động! Không riêng gì Tử Vân Tinh Đế bọn hắn, còn có cái khác người tu luyện, đều cảm thấy vô cùng kích động, nếu là về sau cũng là loại tình huống này, vậy thì càng tốt hơn

Dịch Thiên Vân ngược lại là không có quá nhiều cảm giác, chủ yếu là đối với nơi này không đủ xâm nhập hiểu rõ, rất nhiều thứ không có đại nhập cảm dưới loại tình huống này, chỗ nào còn có thể kích động lên?

Hắn ở chỗ này ở lâu một điểm, có lẽ còn sẽ có nhiều một chút cảm giác, chí ít trước mắt là không có quá nhiều cảm giác kích động là kích động, nhưng tuyệt đối không có những người khác kích động như vậy

Những người khác khát vọng không có hi sinh chiến đấu quá lâu, lần này có thể xuất hiện, tự nhiên vô cùng kích động

"Thiên Vân chín vị, ngươi vừa rồi đưa cho viên đan dược kia, tên gọi là gì tới?" Tử Vân Tinh Đế cùng Hỏa Kỳ Tinh Đế đều dựa vào tới, bọn hắn đối viên Thần đan kia cũng không cảm kích

"Giống như gọi là Thiên Phạm Thần Đan đi, trước đây thật lâu xâm nhập một số di tích lấy được, không nghĩ tới hiệu quả tốt như vậy" Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Thiên Phạm Thần Đan?" Bọn hắn cau mày, cẩn thận suy nghĩ một chút, cũng không có muốn ra cái như thế về sau, tại bọn hắn ký ức bên trong, cũng không biết nói Thiên Phạm Thần Đan cái đồ chơi này, "Cái này chưa nghe nói qua, nhưng hiệu quả thật sự là thật là đáng sợ, ta thương thế trong nháy mắt liền khôi phục lại trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ  dựa theo tình huống đến xem, ta chí ít yêu cầu hơn ngàn năm thời gian, mới có thể khôi phục!"

Bọn hắn sợ hãi thán phục cái này Thần đan hiệu quả, thật sự là làm cho người rất cảm thấy rung động

"Nếu có thể có nhiều một điểm, liền không sợ cùng đối phương Tinh Đế liều mạng" Hỏa Kỳ Tinh Đế cười cười, biết mình là hy vọng xa vời, cái này Thần đan hiệu quả kinh người như vậy, còn không có gì tác dụng phụ, nhất định cực kỳ hi hữu

Đừng nói nhiều một chút, có thể có một hai khỏa, liền đã tương đối khá cái này một khỏa, chẳng khác nào một cái mạng

"Thiên Phạm Thần Đan, cho lúc trước bọn hắn chính là Thiên Phạm Thần Đan?" Lúc này Giác La Cực Tinh Đế lại gần, trong mắt tràn ngập ánh mắt kinh ngạc

"Đại nhân, ngài biết nói cái này Thiên Phạm Thần Đan?" Tử Vân Tinh Đế bọn hắn cũng không rõ ràng lắm, chính là nhao nhao nhìn về phía Giác La Cực Tinh Đế

"Biết đạo, cái này Thiên Phạm Thần Đan hiệu quả khá kinh người, Tinh Đế trong vòng tu vi, một khỏa Thần đan xuống dưới, vô luận cái gì thương thế, đều có thể trong nháy mắt khôi phục lại Tinh Đế hậu kỳ phục dụng, không thể nghi ngờ là hiệu quả tốt nhất nói như vậy, đều không mở ra cho người ngoài hối đoái, các ngươi không rõ ràng rất bình thường" Giác La Cực Tinh Đế cười nói: "Nếu như là làm cái gì nhiệm vụ đặc thù, tương đối tình huống trọng yếu dưới, mới có thể tặng cho một khỏa đương nhiên, nếu là chiến công đủ nhiều, cống hiến cũng đủ lớn lời nói, cũng là có thể cung cấp hối đoái "

"Vậy vật này cần bao nhiêu chiến công?" Bọn hắn hai mắt tỏa sáng, có cái đồ chơi này đổi, vậy bọn hắn sau này liền có thể hợp lại

"Các ngươi chiến công đẳng cấp đều không đủ, không có cách nào hối đoái bất quá thật muốn hối đoái, cũng không phải không được dù sao các ngươi lúc đầu thân phận, liền không đơn giản" Giác La Cực Tinh Đế nói tới, chính là đặc thù tiểu đội, hai người bọn hắn đều là đặc thù tiểu đội, có thể cung cấp hối đoái rất bình thường, "Chỉ là yêu cầu chiến công rất nhiều, chí ít 100 ngàn điểm chiến công!"

"100 ngàn điểm chiến công "

Bọn hắn sắc mặt đột biến, bất quá như thế tại bọn hắn đoán trước bên trong, vật trân quý như vậy, cần đại giới, đương nhiên sẽ không thấp

"Nói như vậy, chúng ta liền thiếu ngươi 100 ngàn điểm chiến công" Tử Vân Tinh Đế cùng Hỏa Kỳ Tinh Đế liếc nhau, cái này bọn hắn thật đúng là thiếu đặt mông nợ

100 ngàn điểm chiến công, lần này bọn hắn chiến tích huy hoàng, đều chỉ có thể cầm tới 5000 điểm chiến công duy chỉ có Dịch Thiên Vân tương đối nhiều một điểm, cũng chính là 20 ngàn điểm chiến công

Cho dù mỗi lần đều nhiều như vậy chiến công, bọn hắn đều cần kinh nghiệm hai mươi lần, mới có thể thu hoạch được 100 ngàn điểm cho dù là lấy Dịch Thiên Vân chiến công để tính, đều cần năm lần!

Viên đan dược kia, thật đúng là đủ xa xỉ đắt đỏ nhưng đối với bọn hắn mà nói, phi thường đáng giá đổi lại trước kia, ít nhất phải hoa mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm thời gian, mới có thể khôi phục tới

Trong lúc đó không có cách nào hảo hảo đi chiến đấu lập công, hiện tại cũng không cùng, khôi phục Tinh Đế tu vi, có thể tham dự cỡ lớn nhiệm vụ, lấy được ban thưởng tự nhiên không thấp

Nếu là đổi lại dĩ vãng, cái kia chính là tương đối uất ức, chỉ có thể trốn ở trong thành không có cách nào chiến đấu

"Cái này không cần trả, nếu như không phải là các ngươi, chúng ta thành phố sợ là đã sớm luân hãm" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Khẳng định phải còn! Lúc đầu đan dược này liền cực kỳ hi hữu, nếu là ngươi đặt ở trên người, nhất định có thể nhiều một cái mạng" Tử Vân Tinh Đế bọn hắn nghĩa chính ngôn từ nói: "Hiện tại trước còn một bộ phận, mong rằng không cần thoái thác!"

Chợt Tử Vân Tinh Đế cùng Hỏa Kỳ Tinh Đế, liền đem bọn hắn tất cả chiến công, đều vạch đến Dịch Thiên Vân lệnh bài bên trong, trên đại thể là mỗi người có hai ba vạn chiến công bọn hắn chiến công cũng không chỉ điểm này, chỉ là trước kia tiêu hao không ít, không có khả năng một mực tồn lấy

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp nhận xuống tới những này chiến công, để hắn lập tức liền thêm ra 50 ngàn chiến công đến, vẫn là tương đối không tệ

Bất quá cái này, hắn trên đại thể biết mình nên thăng cấp cái gì, cái kia chính là thăng cấp thương thành hệ thống! Thứ này quá mức trân quý, có rất nhiều thứ trân quý như thế, cần đại lượng chiến công tài năng hối đoái

Nếu là từ thương thành hối đoái đi ra, cái kia lại khác biệt, cần đại giới, hẳn là sẽ tương đối thấp một điểm

Chí ít cần chính là Tinh Năng giá trị, mà không phải chiến công mấu chốt vẫn là hối đoái một khỏa thiếu một khỏa, thương thành đồ vật, lại là vô hạn!

"Xem ra là đến thăng cấp thương thành là chủ, Điên Cuồng hình thức tạm thời buông xuống một chút "

Dịch Thiên Vân mắt sáng lên, trên đại thể biết nói làm như thế nào thăng cấp, gọi là toàn diện tăng lên! Đương nhiên, thăng cấp thương thành lúc sau, chụp hệ thống điểm cũng không nhiều, đến lúc đó hoàn thành một số nhiệm vụ, cũng là có cơ hội tăng lên

Cho đến trước mắt, hắn cần chính là Đoàn đội một cái trưởng thành!

"Đinh, thành công đón lấy nhiệm vụ chính tuyến 'Trở thành một phương điện chủ, thống lĩnh năm cái chiến trường ' hoàn thành thu hoạch được 100 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, một triệu điểm điểm thiện ác rút thưởng một lần, 20 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

Bắn ra tới tin tức, để Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cái này không hãy cùng chính mình ý nghĩ không mưu mà hợp sao?

Hắn dự định thăng cấp thương thành, vì chính là có thể thu được càng nhiều tài nguyên, tốt trợ giúp chính mình đồng bạn loại hình nếu là hắn đưa đến loại tác dụng này, cái kia đề thăng làm điện chủ, cơ bản cũng là nước chảy thành sông sự tình

Chỉ cần lập công đầy đủ, tu vi đầy đủ, vậy trở thành điện chủ, không có có gì khó!.