Chương 2576: Kính nể

Chương 2576: Kính nể

"Nhiệm vụ này, ngược lại là tương đối thuận bất quá trở thành điện chủ, đến lúc đó thật trở thành một phương này đại năng "

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn lựa chọn đi lên, trong đó một điểm chính là muốn trở thành bên này bá chủ một trong, dạng này tài năng biết nói không ít chuyện, không đến mức cái gì đều bị mơ mơ màng màng chờ nguy cơ tiến đến lúc, còn có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, so với trước kia cái gì cũng đều không hiểu, tốt hơn nhiều lắm

Bất quá trở thành điện chủ, không phải 1 chuyện đơn giản, không riêng yêu cầu chiến công, càng là yêu cầu tu vi! Không nói nhất định phải cực tinh đế tu vi, không có cái Tinh Đế cấp bậc cấp độ, còn đúng là không có cách nào trở thành điện chủ

Muốn trở thành khống chế tương đối nhiều quyền lực điện chủ, tu vi yêu cầu càng mạnh mới được nói như vậy, phổ thông Tinh Đế là không có cách nào trở thành điện chủ, nhất định phải tương đối nghịch thiên, lập công cũng tương đối nhiều, nhất là thống lĩnh phương diện tương đối có năng lực, mới có thể lấy Tinh Đế tu vi, trở thành điện chủ

Tương ứng, nếu là cực tinh đế tu vi tại thống lĩnh trình độ giống nhau bên trên, cũng là không có cách nào trở thành điện chủ nếu là tùy ý dẫn đội, hại chết một đám người, đây chẳng phải là cái hố to?

Bởi vậy muốn trở thành điện chủ, cũng không phải 1 chuyện rất đơn giản Dịch Thiên Vân cảm thấy độ khó cũng không thấp, bất quá chính là khó khăn, mới có khiêu chiến!

"Thiên Vân chín vị, cái này ngươi không có cách nào vượt qua ta đi?" Hỏa Kỳ Tinh Đế chợt nhớ tới thứ gì, cười híp mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, lập tức nhớ tới trước đó bọn hắn sở hạ đổ ước, trên đại thể chính là hắn vượt qua Hỏa Kỳ Tinh Đế lời nói, cái kia Hỏa Kỳ Tinh Đế liền muốn gả cho hắn đương nhiên đây chỉ là nói đùa mà thôi, cũng không tính thật

Hiện tại xem ra, Hỏa Kỳ Tinh Đế tu vi đều khôi phục, Dịch Thiên Vân tu vi đều không có vượt qua Hỏa Kỳ Tinh Đế, đánh cược này xem như Hỏa Kỳ Tinh Đế thắng

"Đương thời cũng bất quá là nói đùa thế thôi" Dịch Thiên Vân nhún vai cười nói

"Hừ, bất quá cũng nhiều uổng cho ngươi, không có giấu đi, để cho ta có thể đại triển thân thủ" Hỏa Kỳ Tinh Đế cười híp mắt nói nói: "Bất quá, về sau ta sẽ thật tốt dẫn ngươi đi làm nhiệm vụ, có ta ở đây, ngươi cam đoan an toàn!"

"Vậy liền đa tạ ngươi" Dịch Thiên Vân cười lắc đầu, hắn vốn cũng không phải là rất để ý những chuyện này, bất quá không có nghĩa là Hỏa Kỳ Tinh Đế không thèm để ý

Bên cạnh Tử Vân Tinh Đế cũng không biết bọn hắn đang nói cái gì, bất quá cũng là cười đối Dịch Thiên Vân nói: "Lần này ngươi biểu hiện, vượt xa khỏi ta tưởng tượng, xem ra Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, thật sự là không có tìm lầm người sau này tiến hành nhiệm vụ gì, có cơ hội, cũng sẽ mang theo ngươi "

Nơi này nói tới có cơ hội, cũng là nhìn tình huống tới nếu là tương đối nguy hiểm lời nói, bọn hắn thật đúng là không dám tùy ý mang lên Dịch Thiên Vân, nếu là Dịch Thiên Vân chết rồi, tổn thất kia nhưng lớn lắm

"Vậy liền đa tạ Tử Vân Tinh Đế" Dịch Thiên Vân nói tiếng cám ơn, trước mắt những lời này, cũng chính là một số lời khách sáo, muốn tấp nập mang lên hắn, không có cái 10 sao chí tôn trở lên cấp độ, ai dám tùy ý dẫn hắn tiến về?

Hơi bị Tinh Đế sóng năng lượng cùng một chút, cơ bản liền biến thành tro bụi 10 sao chí tôn lời nói, ngược lại là có thể ngăn cản một số, 9 sao chí tôn coi như xong, căn bản là không có cách nào đến gần

Không phải xem thường Dịch Thiên Vân, thuần túy chính là vì hắn an toàn muốn nếu là Dịch Thiên Vân tu vi là Tinh Đế, khẳng định là thường xuyên kéo lên hắn một khối hành động

Đang cáo biệt lúc sau, Dịch Thiên Vân tạm thời không có chuyện gì có thể làm đi qua một trận chiến này, đối diện coi như lại thế nào nổi giận, cũng không dám tùy ý làm loạn, chí ít sẽ nghênh đón một đoạn bình ổn thời gian

"Thiên Vân chín vị, lần này thật sự là nhờ có ngươi, để cho chúng ta thu hoạch được một trận đại thắng!"

"Thiên Vân chín vị, ngươi chữa trị tường thành tốc độ quá nhanh, về sau chúng ta cái này bên cạnh đại chiến lời nói, liền dựa vào ngươi!"

"Gặp qua Thiên Vân chín vị "

Dịch Thiên Vân đi trở về lúc, cả đám đều nghênh tới, phi thường cung kính chào hỏi trong đó có không ít 10 sao chí tôn, đều đối Dịch Thiên Vân mười phần kính nể cùng cảm kích

Một trận chiến này thật sự là quá vang dội, đem Dịch Thiên Vân tên tuổi đều cho vang dội, trên cơ bản là không ai không biết coi như chưa thấy qua Dịch Thiên Vân, nhưng Thiên Vân chín vị cái tên này, căn bản là truyền khắp chỗ có đại điện

Lúc này Dịch Thiên Vân vừa mới bắt gặp Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn, Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn biến sắc, ai cũng không ngờ tới, Dịch Thiên Vân lập tức liền xoay người đạt tới cao như vậy danh vọng

Một trận chiến này bọn hắn không có tham dự vào, nhưng tình hình chiến đấu đều truyền tới

"Vận khí thật tốt, không phải liền là tu cái tường thành a, có cần phải khoa trương như vậy a" bên cạnh có người đố kỵ địa nói câu, cảm thấy Dịch Thiên Vân chính là tu cái tường thành mà thôi, nghe tựa như là đánh giết mấy vị Tinh Đế giống như

"Lăn ngươi nha!"

Lúc này bên cạnh có một vị 10 sao chí tôn nghe được, tới bỗng nhiên một cước đạp bay hắn đến bên cạnh, Ninh Trảm Chí Tôn những người khác nhất thời ngẩn ra mắt, nói đánh là đánh?

"Không hiểu cũng đừng nói lung tung, cái gì tu cái tường thành, có bản lĩnh ngươi đi xây một chút nhìn? Nếu như không phải Thiên Vân chín vị nhanh chóng xây xong tường thành, chúng ta có hay không một nửa người sống xuống tới cũng không biết nói!" Vị này 10 sao chí tôn nổi giận vô cùng, chỉ cái kia lỗ mũi người giận mắng nói: "Lại lắm điều, nhìn ta không xé nát ngươi miệng!"

Tại trong đại điện loạn đấu, chính là một trận tối kỵ, đó là lại nhận trừng phạt

Bất quá bên trên thủ vệ, giống như là cái gì cũng không thấy giống như, nhìn chung quanh, lộ ra buồn cười như vậy

"Không tệ, có tin ta hay không đem ngươi cho ném đi ra bên ngoài, thật tốt mở mang kiến thức một chút ngoại vực người tu luyện lực lượng?" Một bên khác đi ngang qua 10 sao chí tôn, cũng là giận mắng lên

Bọn hắn không biết Dịch Thiên Vân, nhưng biết nói Dịch Thiên Vân mang tới vinh quang bây giờ có người dám nói Dịch Thiên Vân không phải, cả đám đều đứng ra cuồng mắng lên

Cái này khiến Dịch Thiên Vân đều ngây ngẩn cả người, khó trách nói ở lâu nơi này, cũng rất dễ dễ sinh ra tình cảm những người tu luyện này thật là nhận thực lực, nếu là lập công, hoặc là có cống hiến, mười phần có thụ tôn trọng!

Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn Ninh Trảm Chí Tôn cái kia một bên, Ninh Trảm Chí Tôn bọn hắn đều nhao nhao cúi đầu xuống, nơi nào còn dám cùng Dịch Thiên Vân đối mặt

Trước đó bọn hắn còn dám xem thường Dịch Thiên Vân, thậm chí cảm thấy đến Dịch Thiên Vân dựa vào là vận khí cái gì, hiện tại cảm thấy, Dịch Thiên Vân đã xa xa đi tại trước mặt bọn họ, đồng thời tiếng tâm tên tuổi tất cả đứng lên

Trái lại bọn hắn, ai cũng không nhận ra

Dịch Thiên Vân không để ý đến bọn hắn, đối với những nhân vật này, không cần thiết đi so đo, mà lại cũng có người giúp mình thu thập

Trở về đến chỗ ở lúc, Phong Thần chí tôn bọn hắn đều nhao nhao chào đón, kinh hỉ vô cùng nói: "Lão đại, ngươi thật sự là quá lợi hại, chúng ta còn tưởng rằng ngươi đã đi đâu, không nghĩ tới ra chiến trường, còn cầm xuống như thế chiến công!"

Chí tôn bọn hắn đồng dạng vô cùng kích động, không nghĩ tới chính mình vị lão đại này lợi hại như vậy

"Vẫn được, các ngươi cũng là có cơ hội" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Hiện tại ta đi nghỉ ngơi một chút, qua một thời gian ngắn, chúng ta liền đi làm nhiệm vụ!"

"Tốt, hết thảy nghe theo lão đại!" Bọn hắn cũng là vô cùng kích động, hiện tại cũng muốn theo Dịch Thiên Vân cùng nhau đi huyết chiến sa trường

Dịch Thiên Vân cười cười, có lẽ hiện tại trước từ nơi này tiểu đội bắt đầu, đặc thù tiểu đội là không tệ, nhưng đó là tại nhiệm vụ đặc thù tình huống dưới, mới có thể xuất động dưới đại bộ phận tình huống, đều là chính mình tiểu đội đến hành động.