Chương 2579: Hiểu lầm

Chương 2579: Hiểu lầm

"Cái này hiệu quả còn thực là không tồi, liền đơn giản hai phần vật liệu, liền có thể nhất định đột phá "

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này hiệu quả lúc, thật đúng là bị chấn động đến dưới tình huống bình thường, không ít người tu luyện phục dụng ba bốn phần trở lên vật liệu, mới có thể đột phá, mà tại tình huống này dưới, lại là có thể xác định thành công! Hiệu quả lập tức liền tăng lên, hiệu suất cũng tăng lên, không đến mức lãng phí tài liệu gì

Không thể phủ nhận có chút người tu luyện, một phần vật liệu liền có thể đột phá thành công, nhưng thủy chung vẫn là quá ít đại bộ phận cũng phải cần 3 phần trở lên vật liệu, nghiêm trọng người thì là yêu cầu bốn năm phần đều là có khả năng

Vì thế cái này dung hợp hệ thống, tương ứng tới nói, liền rất tỉnh tài liệu

"Không biết cái khác đẳng cấp sẽ có hay không có tăng lên đâu?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt rất nhanh liền chuyển dời đến đột phá đến chí tôn pháp tướng Thần dược phía trên, vừa vặn hắn có hàng, nhưng bởi vì chỉ có thể nhét vào 5 loại vật phẩm, ngay cả hai phần vật liệu đều nhét vào không lọt

Dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân vẫn là thử, chỉ có thể để vào một phần vật liệu

"Tốn hao một trăm triệu điểm tinh có thể đáng "

Tại tốn hao một trăm triệu điểm tinh có thể đáng lúc sau, chính là cấp tốc dung hợp được, một lát lúc sau, lập tức thành hình một khỏa đan dược

Phá tôn Thần đan: Có được năm thành tỷ lệ, thành công để thần tinh pháp tướng tăng lên tới chí tôn pháp tướng

"Năm thành tỷ lệ" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, cái này vẻn vẹn một phần vật liệu, liền có thể có năm thành tỷ lệ, vẫn là tương đối không tệ

Thế nhưng chỉ có thể để vào 5 loại đồ vật, nếu có thể nhiều thả một điểm, cái kia hiệu quả hiển nhiên khác biệt hắn tin tưởng hai phần vật liệu xuống dưới, không dám nói 100% thành công, có ít nhất bảy tám phần tỷ lệ thành công, cái này đã đủ để ngạo nhân

Chợt hắn tiếp tục nếm thử những đan dược khác, không thể nghi ngờ đều có tăng lên trên diện rộng, chỉ cần không phải tùy ý loạn hỗn hợp, hiệu quả đều sẽ có kinh người tăng lên

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, hắn còn nếm thử dung hợp vũ khí, tức là mấy lần phẩm cấp tương đối thấp vũ khí, cho ngạnh sinh sinh dung hợp được kết quả thật đúng là có thể tăng lên đẳng cấp, từ dưới phẩm tăng lên tới Trung phẩm!

Cái này khiến hắn hoàn toàn phục, cảm thấy thăng cấp dung hợp hệ thống, cho hắn trợ giúp thật sự là quá lớn phải nói, cho mình thế lực trợ giúp rất lớn!

Rất nhiều thứ trợ giúp tính rất lớn, tuy nói không có Điên Cuồng hình thức cuồng bạo như vậy, nhưng mang tới ảnh hưởng là toàn diện tính

"Đây quả thực tương đương cái rèn đúc hòa luyện đan chức năng, chỗ nào còn cần ta luyện đan cùng rèn đúc?" Dịch Thiên Vân cười, đem đê phẩm cấp vũ khí dung hợp được, liền dễ dàng xuất hiện cao phẩm cấp vũ khí; một loại đan dược dung hợp lúc sau, lại có tăng lên, đều không cần hắn một lần nữa luyện đan

Đương nhiên, cũng không phải là nói về sau đều không cần luyện đan cùng đoán tạo, tốt hơn cao hơn phẩm cấp, vẫn là yêu cầu chính mình rèn đúc chỉ là hắn dùng ít sức rất nhiều, đồng thời có rất nhiều đặc thù hiệu quả

Nhất làm cho người kinh diễm, kỳ thật chính là đan dược về phần dung hợp Tinh Thần pháp tướng những cái kia, thủy chung là hợp không ra độc hữu Tinh Thần pháp tướng, bất quá ngược lại là có thể đem các đại Tinh Thần pháp tướng hiệu quả, cho dung hợp cùng một chỗ, như thế cho hắn tiết kiệm một vị trí

Hắn Tinh Thần pháp tướng đẳng cấp càng cao, có thể đồng thời bộc phát Tinh Thần pháp tướng thì càng nhiều, nhưng vị trí thủy chung là số ít có dung hợp hệ thống lúc sau, lập tức liền tiết kiệm rất nhiều không vị

Trên đại thể hắn biết nói dung hợp hệ thống chức năng, cũng lợi dụng dung hợp hệ thống đem không ít thứ cho dung hợp, nhất là tại về mặt đan dược, càng là dung hợp không ít

Có thể nói dung hợp một nhóm lớn tăng lên Tinh Thần pháp tướng đẳng cấp đan dược, hết thảy đều là vì chính mình thế lực làm cửa hàng sở dụng

"Không sai biệt lắm, là nên trở về một chuyến" Dịch Thiên Vân tại dung hợp xong lúc sau, cũng không định trên ngựa cùng đội viên khác đi làm nhiệm vụ, mà là dự định trở về một chuyến, đem những đan dược này cho đưa trở về

Vả lại chính là đem nơi này tình huống cùng Thi Tuyết Vân các nàng nói một chút, hắn sẽ không đối tất cả mọi người tuyên bố, nhưng sẽ nói cho một phần nhỏ người, cũng chính là đáng giá tin được

Nếu là nói cho tất cả mọi người, nói không chính xác sẽ khiến một số khủng hoảng bất quá hắn tin tưởng, tất cả mọi người biết đạo, đó cũng là chuyện sớm hay muộn

Chợt hắn từ trong phòng tu luyện đi ra, vừa lúc liền gặp được cái người quen biết cũ, đối phương nhìn thấy hắn lúc sau, lập tức sửng sốt một chút, ánh mắt có mấy phần phức tạp

Người này không phải người khác, đúng là hắn trước đó Tiếp Dẫn Thần sứ, Hải Vận thần sử

Hải Vận thần sử trước đó còn cảm thấy Dịch Thiên Vân ngay tại nói mạnh miệng, tuy nói ở phía dưới thu hoạch được không ít chiến tích, nhưng đối nàng mà nói, tương tự thiên tài thật rất nhiều

Nhưng Dịch Thiên Vân chính là trong đó người nổi bật, thật hoàn thành mấy cái hoàn mỹ nhiệm vụ! Đi lên mới bao lâu thời gian, liền cơ bản đạt tiêu chuẩn, tức là có thể dùng điểm tích lũy hối đoái trở về một chuyến

Nhất là gần nhất thủ thành chiến, càng làm cho Dịch Thiên Vân thanh danh lan xa, nếu là đổi thành hoàn mỹ nhiệm vụ, chí ít đều giống như mười cái nhiều

"Hải Vận thần sử, đã lâu không gặp" Dịch Thiên Vân cười lên tiếng kêu gọi nói

"Không có chút nào lâu" Hải Vận thần sử có chút im lặng, lúc này mới bao nhiêu ngày thời gian, mà không phải bao nhiêu năm thời gian để tính, căn bản là không có qua bao lâu

"Nha, là không quá lâu ta dự định trở về một chuyến, không biết lần này là không phải từ ngươi đến mang xuống dưới đâu?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

Hải Vận thần sử xấu hổ vô cùng, rất có vài phần lửa giận nói: "Cái này không cần ta mang ngươi xuống dưới, chỉ cần tiến về hối đoái đại điện cái kia một bên, hối đoái tương ứng đồ vật là được rồi "

Nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân chính là đang cười nhạo mình lúc trước lời nói, lúc trước nàng còn cảm thấy Dịch Thiên Vân có chút si tâm vọng tưởng, làm sao có thể tại mấy trăm năm thời gian bên trong, liền có thể trở về?

Trước đó nói một ngàn năm, Dịch Thiên Vân đều cảm thấy rất lâu, trên vạn năm càng là không thể nào bây giờ xem xét, chỗ nào yêu cầu mấy trăm năm, thời gian mấy năm đều không cần, liền có thể trở về

Thời gian này, thật đúng là đổi mới ghi chép

Dịch Thiên Vân nhìn lấy Hải Vận thần sử phẫn nộ bóng lưng rời đi, cảm thấy có chút kỳ quái, cái này thật đúng là không hiểu thấu, hắn đều không có xuống dưới qua, chỗ nào biết nói sao dưới?

Hắn còn tưởng rằng lại là để Tiếp Dẫn Thần sứ, đem chính mình cho mang về

Chợt hắn chính là đi vào hối đoái trong đại điện, tại nơi này có không ít bảo vật, đều có thể hối đoái cao đến Thiên Đế cấp bậc võ học, thấp cấp bậc chính là một số Khôi Phục đan thuốc

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, tự nhiên là không nhìn thấy cái gì hối đoái đi xuống đồ vật, những này yêu cầu đến sân khấu bên trên hỏi thăm

"Ngươi tốt, ta dự định hối đoái trở lại hạ giới số trời" Dịch Thiên Vân đi vào bên cạnh liền hỏi thăm nói

Phụ trách đăng ký chấp sự, nghe được lúc sau, gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân một lát lúc sau, chính là dùng đến giọng khẩn cầu nói: "Thiên Vân chín vị, ngươi năng lực đối với chúng ta rất có ích lợi, tiền đồ vô lượng, chúng ta cũng sẽ không để ngươi chịu chết, ngươi vì sao còn dự định rời đi nơi này?"

Cái này đem thanh âm cũng không có không phải rất lớn tiếng, nhưng cũng làm cho bên cạnh người tu luyện nghe được bọn hắn nghe được lúc sau, nhao nhao tuôn đi qua, đem Dịch Thiên Vân cho vây quanh đến chật như nêm cối

"Thiên Vân chín vị, van cầu ngươi đừng xuống dưới có được hay không? Ngươi năng lực đối với nơi này rất có ích lợi, lần này nhờ có ngươi, mới khiến cho rất nhiều người không chết "

"Đúng a, ta em trai lúc đầu ôm lòng quyết muốn chết, nếu không phải ngươi giữ vững thành phố, ta em trai khẳng định chết!"

"Ta có thể bảo hộ ngươi, coi như ta chết trước, cũng sẽ không để ngươi thụ thương!"

Bọn hắn cả đám đều tới thuyết phục Dịch Thiên Vân, không muốn để cho hắn xuống dưới nói như vậy, lựa chọn hối đoái xuống dưới số trời, chính là tương đương tránh né nơi này!

Dịch Thiên Vân cảm thấy bất đắc dĩ, những này người sợ là hiểu lầm những thứ gì.