Chương 2580: Biến cố

Chương 2580: Biến cố

Người xung quanh càng ngày càng nhiều, có rất nhiều Dịch Thiên Vân đều chưa từng gặp qua, có càng nhiều đều không có tham chiến qua nhưng bọn hắn đều biết Dịch Thiên Vân, Dịch Thiên Vân thật sự là quá có tiếng, ai cũng biết nói hắn chiến tích

Về phần nói ghen ghét cái gì, không thể phủ nhận có người đố kỵ, nhưng càng nhiều vẫn cảm thấy Dịch Thiên Vân có thể vì nơi này ra một phần lực! Kỳ thật bọn hắn cũng có một phần chính mình tư tâm, Dịch Thiên Vân năng lực quá cường hãn, có thể làm cho thủ thành chiến chết ít rất nhiều người

Chỉ là điểm ấy, liền đầy đủ bọn hắn giữ lại Dịch Thiên Vân bọn hắn ý tứ đều hết sức rõ ràng, thuần túy chính là cảm thấy Dịch Thiên Vân năng lực rất mạnh, nếu là quy ẩn lời nói, vậy thì đồng nghĩa với lãng phí tài năng!

Vì thế bọn hắn đều không bỏ được Dịch Thiên Vân trở về, trở về lúc sau, lần nữa có thủ thành chiến cái gì, tỉ lệ tử vong liền sẽ tiếp tục đi lên ai cũng muốn lại thắng một lần, không riêng trướng bọn hắn sĩ khí, càng nhiều vẫn là trọng tỏa ngoại vực!

Cho tới nay bị đối phương đè ép thời gian, thật sự là đủ nhiều, để bọn hắn cảm thấy mười phần nổi nóng thế nhưng là không còn cách nào khác, nhưng Dịch Thiên Vân tới lúc sau, có thể thay đổi không ít cách cục, để bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân đáng giá giữ lại xuống tới

Đổi lại những người khác lời nói, bọn hắn căn bản sẽ không giữ lại xuống tới, yêu về chỗ nào liền về chỗ nào

Từ nơi này có thể gặp đến, Dịch Thiên Vân đối bọn hắn mà nói trọng yếu bao nhiêu

Tại đối mặt đám người giữ lại lúc, Dịch Thiên Vân có chút bất đắc dĩ, xem ra nổi danh cũng không là một chuyện tốt, nhiều người như vậy xúm lại đi lên, để hắn đều không có ý tứ trở về

Lúc đầu hắn là có thể thông qua truyền tống Thần thạch, nhẹ nhõm trở lại chính mình sở tại khu vực, nhưng đột nhiên biến mất, có thể không làm cho cực tinh đế nhóm chú ý?

Trời biết nói sẽ có hay không có người nhìn chằm chằm vào chính mình, đột nhiên biến mất, là rất dễ dàng gây nên vấn đề

"Cái kia, ta chính là tạm thời đi xuống một chuyến, chẳng mấy chốc sẽ trở về" hắn biết nói những này người lo lắng chính là cái gì, hắn lần này lấy được chiến công không ít, nếu là hối đoái xuống tới, chí ít có thể lấy ở phía dưới đợi cái mấy ngàn năm thời gian, đều không cần đi lên

Thời gian này đối với người tu luyện mà nói, cũng không phải là rất dài thế nhưng là đối với bên này giảng, đây chính là thường xuyên sẽ chết người đấy, nói không chính xác mấy năm lúc sau, liền sẽ có một trận thủ thành chiến, điểm ấy ai nói đến chuẩn?

Đám người liếc nhau, lập tức nhẹ nhàng thở ra, nghe bọn hắn liền hơi yên tâm một điểm

"Thiên Vân chín vị, không biết xuống dưới cần muốn làm chuyện gì a? Cần muốn làm chuyện gì, cứ việc cùng chúng ta nói, chúng ta cũng cùng ngươi cùng xuống hỗ trợ!"

"Đúng! Lần này ngươi trợ giúp chúng ta nhiều như vậy, đã cứu ta em trai, ta cũng hỗ trợ!"

"Đúng vậy a, muội muội ta lần này tham gia triển lãm, cũng là ôm lòng quyết muốn chết, lại là nhờ vào ngươi thủ thành mới không có chuyện gì nếu là có chuyện gì, cứ tới tìm ta, ta cũng hỗ trợ!"

Bọn hắn cả đám đều phi thường tích cực, không phải nói đơn giản giữ lại Dịch Thiên Vân liền xong việc, bọn hắn đều xung phong nhận việc đến giúp đỡ Dịch Thiên Vân nếu là Dịch Thiên Vân để bọn hắn cùng xuống làm tay chân, bọn hắn không chút do dự liền theo cùng xuống

Bọn hắn tu vi đều không thấp, đều có 10 sao chí tôn cấp độ, xem ra những này tay chân thật đúng là không kém

Tuy nói không có Tinh Đế cấp bậc, nhưng 10 sao chí tôn cũng rất cường hãn thật muốn kéo lên Tinh Đế, Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn đồng dạng sẽ phi thường vui lòng hỗ trợ, lần này Dịch Thiên Vân hỗ trợ quá lớn

Nhìn lấy bọn hắn như vậy nhiệt tình, Dịch Thiên Vân thật đúng là có chút khó mà ngăn cản nơi này thật là muốn đoàn kết nhiều lắm, không thể phủ nhận có chút con sâu làm rầu nồi canh, nhưng đại bộ phận đều là tràn ngập nhiệt huyết, đều muốn kháng ngoại vực người tu luyện

Có thể nói cũng là ngoại vực người tu luyện, mới có thể để bọn hắn như thế đoàn kết

"Không cần, chính ta có thể giải quyết nếu là có chuyện gì yêu cầu các vị hỗ trợ, ta nhất định sẽ kéo lên các ngươi" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, đối mặt nhiệt tình như vậy lời nói, hắn cũng không thể chối từ

Đám người lúc này mới hài lòng gật gật đầu, không có tiếp tục nói cái gì

Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía cái kia chấp sự, cười nói nói: "Vậy ta hối đoái thời gian hai năm, không biết cần bao nhiêu điểm tích lũy đâu?"

Hắn không có ý định hối đoái bao nhiêu thời gian, lúc đầu hắn là muốn đánh tính hối đoái cái năm năm trong vòng, nói không chính xác không cần năm năm, hắn chính là thuần túy hối đoái một chút nhưng đối mặt nhiệt tình như vậy, ngẫm lại cũng không cần ở phía dưới đợi quá lâu, nếu là hối đoái thời gian quá lâu, đoán chừng những cái kia người lại dùng giữ lại ánh mắt nhìn mình chằm chằm

"Không cần điểm tích lũy, bộ phận này điểm tích lũy, ta giúp ngươi ra!" Vị chấp sự này cười một tiếng, hối đoái điểm tích lũy kỳ thật cũng không ít, nhưng hắn cứ vui vẻ ý giúp Dịch Thiên Vân ra

Không riêng gì hắn, những người khác nguyện ý, mà lại mới thời gian hai năm, càng là nghiệm chứng Dịch Thiên Vân lời nói, cũng không tính ở phía dưới đợi quá lâu

"Vậy thì tốt, ta liền không từ chối" Dịch Thiên Vân không có lắm điều, từ chối nữa, chẳng khác nào xem thường bọn hắn

Chợt tại hối đoái xong lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là quay người rời đi, những người khác đưa mắt nhìn hắn rời đi, thật đúng là để hắn có mấy phần áp lực cảm giác

Cái này loại chờ mong cảm giác, đó là trước kia chưa từng có cũng không phải là không có qua, hắn thế lực có không ít người, đều đối với hắn cực kỳ sùng bái, càng là tràn ngập hi vọng

Không nghĩ tới tới nơi này, tại như vậy trong thời gian ngắn, liền xuất hiện lực ảnh hưởng lớn như vậy

Cùng lúc đó, tại hối đoái đại điện một cái khu vực bên trong, có 1 nhóm nhỏ người dùng đến ánh mắt bất thiện nhìn lấy cái này bên cạnh

"Cái này mới tới tiểu tử thật đúng là đủ uy phong, như vậy trong thời gian ngắn, liền có thể làm đến nhiều như vậy chiến công, năng lực cũng không kém "

"Thế nào, muốn chèn ép một phen tiểu tử này?"

"Hắc hắc, có chút ý tứ này nếu là hắn quá kiêu ngạo làm sao bây giờ, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết nói ".

"Điểm ấy ngược lại là, không biết ngươi có kế hoạch gì đâu?"

"Kế hoạch khẳng định là có, qua một thời gian ngắn, không phải có cái đi săn giải thi đấu a, không biết hắn tham gia không tham gia "

"Đi săn giải thi đấu như thế có chút ý tứ "

Bọn hắn thâm trầm cười cười, tại mưu đồ bí mật lấy không muốn người biết kế hoạch

Dịch Thiên Vân cầm cái kia hối đoái lệnh bài, chính là đi vào bên ngoài trống trải khu vực, trực tiếp liền cho sử dụng ra ngoài sau một khắc, liền có một đạo cột sáng bắt hắn cho đưa tiễn đi

Cái lệnh bài này chỉ có thể một mình sử dụng, nhiều người là không có cách nào sử dụng, hơn nữa còn in dấu tại Dịch Thiên Vân trên người hai năm lúc sau, đúng giờ sẽ có nhất đạo tiếp dẫn ánh sáng xuống tới, bắt hắn cho nối liền đi, căn bản là cưỡng chế tính, muốn phản kháng đều không cách nào phản kháng

Nếu là muốn sớm trở về, phát động cái kia ấn ký là được rồi

"Lại trở về" Dịch Thiên Vân hít một hơi thật sâu, thời gian qua đi cái một năm không đến lúc đó ở giữa, hắn bắt đầu từ cái này giới thượng giới xuống, cơ bản không cần thời gian nào

Chợt hắn bóng người lóe lên, chính là trở lại chính mình sở tại thế lực bên trong

"Thời gian một năm, sẽ không có sự tình gì phát sinh a?" Dịch Thiên Vân tại về tới đây lúc, sắc mặt lập tức biến đổi, ánh mắt hướng quét mắt nhìn bốn phía, đúng là phát hiện cái này bên cạnh bị bao vây!

Bị một đám quân coi giữ, trú đóng ở bên trên tinh vực bên trong, vững vàng đem nơi này cho phong tỏa ngăn cản, không cho bất luận kẻ nào rời đi

Không nghĩ tới thật phát sinh biến cố, liền trong thời gian ngắn như vậy!.