Chương 2581: Uy hiếp

Chương 2581: Uy hiếp

"Chuyện gì xảy ra?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, cấp tốc liếc nhìn bốn phía một vòng, tạm thời nhẹ nhàng thở ra nhân vật trọng yếu, cũng không có vấn đề gì, phải nói trên đại thể không có vấn đề gì, đối phương thuần túy chính là phong tỏa ngăn cản phiến khu vực này, đem bọn hắn cho vây ở chỗ này

Nhìn nhìn lại bên cạnh mấy cái đóng quân điểm, bên trong đều có cường giả trấn giữ, tu vi trên đại thể đều tại Thiên Tinh chí tôn cấp độ, trong đó còn có một tên 9 sao chí tôn! Không thể không nói thủ bút này thật đúng là không nhỏ, trong thời gian thật ngắn, làm sao đột nhiên xuất hiện mạnh như vậy người đi ra rồi?

Lúc này ở bên trên không trung, vừa lúc liền có người đang cùng Thi Tuyết Vân các nàng đàm phán lấy

"Không có mấy ngày, các ngươi suy nghĩ kỹ càng hay chưa?" Cầm đầu là tàn gió chí tôn, tu vi tại giới thượng giới chưa nói tới cái gì, nhưng ở nơi này thật đúng là so Thi Tuyết Vân bọn hắn đều mạnh

Bọn hắn cái thế lực này vừa mới phát triển không bao lâu, phổ biến tu vi thấp, bất quá bây giờ bắt đầu từng bước xuất hiện Tinh Tôn cùng Thần Tinh Tôn, tiến bộ không tính chậm nhưng hơi có chút biến động tới, thật đúng là chống đỡ không được

"Cân nhắc cái gì, muốn chiến liền chiến, chúng ta là tuyệt đối sẽ không quy thuận!" Thi Tuyết Vân các nàng ánh mắt băng lãnh, ngữ khí bên trong tràn ngập lửa giận

"Ha ha, còn không quy thuận các ngươi hiện tại thực lực, thật muốn đánh lên, các ngươi thua không nghi ngờ chỉ là chúng ta mấy vị, liền có thể san bằng các ngươi!" Tàn gió chí tôn cười lạnh nói: "Thức thời một chút, quy thuận chúng ta thế lực, chúng ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi các ngươi các ngươi thế lực phát triển không tệ, nhưng còn kém chút ý tứ, nếu là quy thuận chúng ta Thiên Khải cửa, sẽ để cho các ngươi tăng thêm một bước!"

"Không có khả năng! Chúng ta vẫn luôn là độc lập thế lực, tuyệt đối sẽ không quy thuận bất luận kẻ nào thế lực, các ngươi liền chết đầu này tâm đi vô luận bao lâu, chúng ta đều chỉ sẽ trả lời như vậy!" Thi Tuyết Vân lạnh giọng nói: "Mà lại các ngươi diệt đi chúng ta không ít thủ hạ, liền xông điểm này, chúng ta coi như liều mạng, đều muốn cùng các ngươi tử chiến đến cùng!"

Các nàng trụ cột bộ phận là không có chuyện gì, nhưng thủ hạ thật sự là chết không ít đối phương sẽ giữ lại các nàng, thuần túy là cảm thấy là không tệ thiên tài, không thể lãng phí nếu là chết sạch, cái kia còn tới nơi này làm gì

"Tử chiến đến cùng, ngươi cảm thấy mình phối a? Tu vi 1 đám thấp như vậy, các ngươi coi như liều mạng, cũng là đường chết một đầu" tàn gió chí tôn một mặt khinh miệt nói: "Nói trở lại, các ngươi vị kia cái gì Thiên Vân Đại Đế đâu, không biết tránh đi nơi nào, vẫn luôn chưa từng xuất hiện, khó nói hắn chạy trốn sao? Thật là một cái hèn nhát!"

"Không cho nói Thiên Vân Đại Đế!"

Phía dưới đám người nổi giận gầm lên một tiếng, đối tàn gió chí tôn lời nói cảm thấy cực kỳ bất mãn, nếu không phải Thi Tuyết Vân không có ra lệnh, bọn hắn đã sớm xông đi lên liều mạng

Dịch Thiên Vân chính là bọn hắn tín ngưỡng, không cho phép bất luận kẻ nào làm bẩn!

"Ta nói lại như thế nào, chúng ta đều ở nơi này đã lâu như vậy, đều chưa từng xuất hiện, không phải hèn nhát là cái gì?" Tàn gió chí tôn cười lạnh nói: "Bất quá hắn có thể nuôi dưỡng được cái thế lực này, xem như không tệ thức thời một chút, quy thuận chúng ta Thiên Khải cửa, chúng ta sẽ còn cho hắn làm một cái chấp sự "

Tàn gió chí tôn bọn hắn hoàn toàn xem thường Dịch Thiên Vân, cũng không sợ Dịch Thiên Vân đến báo thù, bọn hắn cái này bên cạnh thế nhưng là có 9 sao chí tôn, hơn nữa còn là hậu kỳ cấp bậc tồn tại

Nói đến, Dịch Thiên Vân bên này thế lực, rất nhiều người đều không biết nói nếu là Cổ Tinh Đặc bên kia biết, không nói hai lời liền giết tới hỗ trợ

Nhưng Dịch Thiên Vân không muốn để cho chính mình thế lực tham dự trong đó, vì thế rất nhiều chuyện đều là tự mình giải quyết là được rồi nếu là Cổ Tinh Đặc đã biết, lấy hắn bạo tính tình, còn không đem những này người cho giết sạch

Nói thế nào Bát Nguyên thế giới cái kia một bên, 9 sao chí tôn còn là không ít, thật liều mạng lên, tuyệt đối đem nơi này cho tiêu diệt

Bất quá cái này Thiên Khải cửa, vậy mà không biết đạo hữu mạnh cỡ nào, tương đối thần bí

"Gia nhập các ngươi, chỉ làm cho chúng ta Thiên Vân Đại Đế làm một cái chấp sự?" Thi Tuyết Vân trong đôi mắt đẹp lãnh quang lấp lóe

"Thế nào, không nhìn trúng? Có thể tại chúng ta Thiên Khải cửa làm chấp sự, liền đã địa vị tương đối cao nếu không phải niệm tình hắn là cái Thiên Vân Đại Đế, sợ là ngay cả chấp sự đều ngồi không lên! Không biết tu vi có hay không Thiên Tinh chí tôn cấp độ, nếu là không có Thiên Tinh chí tôn cấp độ, cho chấp sự coi như cho hắn rất lớn mặt mũi "

"Muốn không phải chúng ta lão đại, gần nhất muốn khuếch trương dưới thế lực, căn bản là không thèm để ý các ngươi!"

Ngôn ngữ bên trong, tàn gió chí tôn cảm thấy mười phần khinh thường, cảm thấy cái thế lực này có tiềm lực, nhưng trên đại thể cũng liền dạng này

Thi Tuyết Vân bọn hắn sắc mặt khó coi, nơi này chính là bọn hắn tâm huyết, vô luận như thế nào, đều khó có khả năng để bọn hắn đoạt đi

"Thiên Vân, chúng ta là không thể nào đem tâm huyết cho giao ra, cho dù chết, đều khó có khả năng giao ra!" Thi Tuyết Vân bọn hắn không biết nói Dịch Thiên Vân đi nơi nào, tại rời đi trước đó, là nói một tiếng, nhưng đến tột cùng ở đâu, bọn hắn chỗ nào biết nói

Bất quá vô luận đi nơi nào, bọn hắn đều khó có khả năng thỏa hiệp! Tuy nói bọn hắn rất muốn đợi đến Dịch Thiên Vân trở về, nhưng chờ Dịch Thiên Vân trở về lúc, nơi này sợ là đã sụp đổ, không biết bị đối phương làm thành dạng gì

Dưới loại tình huống này, bọn hắn tình nguyện ngọc nát, cũng không muốn ngói lành

Mỗi người đều ôm phần này ý nghĩ, như thế nào cũng không chịu đáp ứng

"Cuối cùng mấy ngày, các ngươi lại suy nghĩ thật kỹ đi, đến lúc đó cho chúng ta trả lời chắc chắn nếu là không nguyện ý quy thuận, các ngươi liền cùng thế lực khác như thế, chắc hẳn các ngươi đều biết đường" tàn gió chí tôn tàn nhẫn cười một tiếng, càng nhiều vẫn là ý uy hiếp

Tại khu vực khác thế lực, liền có không cúi đầu, vốn là Dịch Thiên Vân minh hữu, lại bị hủy diệt đi

Trú đóng ở bên trên mấy cái điểm, kỳ thật đã dựng thành đại trận, một khi phát động, phiến khu vực này cấp tốc hóa thành hư vô, tương đối đáng sợ

Thi Tuyết Vân các nàng sắc mặt khó coi, không rên một tiếng, không có trả lời đối phương lời nói

"Không cần chờ vài ngày sau, ta hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết" này lại nhất đạo bóng người xuất hiện tại Thi Tuyết Vân bên cạnh, nhìn thấy cái này nói bóng lưng lúc, trong mọi người tâm một trận, theo sát lấy hai mắt bắn ra ánh mắt vui mừng

Người xuất hiện, còn có thể là ai? Đúng là bọn họ thế lực lão đại!

"Thiên Vân thật xin lỗi, chúng ta vẫn là không có thực lực bảo vệ mình" Thi Tuyết Vân nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, nội tâm đè ép viên đá kia cuối cùng rơi xuống, bất quá càng nhiều vẫn là hổ thẹn

Bọn hắn không ngừng từ ta tăng lên, còn cầm Dịch Thiên Vân nhiều như vậy tài nguyên, lại là ngay cả tự vệ đều làm không được, có thể nào không hổ thẹn?

"Các ngươi làm được rất khá, những này rác rưởi đều không biết từ nơi nào xuất hiện, ngoại trừ ở chỗ này phách lối, còn có thể làm chuyện gì?" Dịch Thiên Vân trong mắt tràn ngập sát ý, trên đại thể hắn biết nói chuyện gì, đơn giản chính là khuếch trương thế lực

Mặc dù không biết nói vì sao khuếch trương thế lực, nhưng dám can đảm xúc phạm chính mình địa bàn, vô luận là ai, đều phải chết! Còn lại là uy hiếp được bên này, để hắn càng là lửa giận xông lên trời cao

Còn khuếch trương thế lực, có bản lĩnh đi ngoại vực đi khuếch trương, ở chỗ này có gì tài ba!.