Chương 2582: Thiên Khải môn

Chương 2582: Thiên Khải môn

Tàn Phong Chí Tôn con ngươi co rụt lại, hắn căn bản không có cảm giác đến Dịch Thiên Vân khí tức, trong nháy mắt liền cướp đến bọn hắn trước mặt nếu là ra tay với hắn lời nói, sợ là ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có

Hắn cấp tốc nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, một lát lúc sau, tâm lập tức chìm đến thung lũng hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân tu vi, lại là 9 sao chí tôn cấp độ!

"Ngươi là Thiên Vân Đại Đế?" Tàn Phong Chí Tôn không có bối rối, mà là nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân hỏi thăm về đến

Rất nhanh bên trên Thiên Tinh chí tôn đều nhao nhao xúm lại tới, bọn hắn đều nhìn ra Dịch Thiên Vân là tu vi gì, hơi cảm ứng một chút, liền biết nói không đơn giản lúc đầu có chút ngạo mạn bọn hắn, lập tức tâm liền khẩn trương lên, lo lắng Dịch Thiên Vân sẽ gây bất lợi cho chính mình

"Không tệ, ta chính là Thiên Vân Đại Đế các ngươi đây là ý gì, cướp đoạt bàn a?" Dịch Thiên Vân ánh mắt vô cùng băng lãnh, liếc nhìn bốn phía một chút, tràn ngập sát ý

Tàn Phong Chí Tôn cau mày, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân nhiều nhất chính là Thiên Tinh chí tôn tu vi, không nghĩ tới là 9 sao chí tôn cấp độ, cái này liền cần một lần nữa ước định một chút

"Chúng ta Thiên Khải môn là dự định hợp tác với các ngươi, để cho các ngươi quy thuận chúng ta các ngươi tài nguyên giống nhau, dưới loại tình huống này, gia nhập chúng ta không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất" Tàn Phong Chí Tôn thái độ hơi biến tốt một chút, nhất là khi nhìn đến Dịch Thiên Vân tu vi lúc, hơi không có lớn lối như vậy, bất quá đáy mắt ngạo mạn vẫn phải có

Dù sao bọn hắn Thiên Khải môn tổng hợp thực lực cũng không yếu, 9 sao chí tôn cũng không ít, tuy nói không đến mức sợ Dịch Thiên Vân, nhưng cũng không muốn trêu chọc một vị 9 sao chí tôn

"Thành ý đâu?" Dịch Thiên Vân híp mắt nói nói

"Thành ý?" Tàn Phong Chí Tôn khẽ giật mình, chợt cười nói: "Thành ý không phải rất rõ ràng a, gia nhập chúng ta, chính là lớn nhất thành ý chúng ta Thiên Khải môn sẽ bồi dưỡng các ngươi, như thế vẫn chưa đủ thành ý?"

"Nếu như đây là ngươi thành ý vậy ngươi liền đi chết đi cho ta!" Dịch Thiên Vân đưa tay đè ép, "Oanh" một tiếng, Tàn Phong Chí Tôn trực tiếp bị đè nát!

Nói giết liền giết, không lưu tình chút nào lúc đầu hắn liền định diệt đi đám người kia, bọn gia hỏa này diệt đi chính mình không ít thủ hạ, hơn nữa còn uy hiếp chính mình thế lực, còn giữ làm cái gì?

Hắn chỉ là tới phiếm vài câu, xem bọn hắn muốn nói gì mà thôi, ai ngờ nói đều là một số ngạo mạn vô lễ lời nói vì thế hắn đều chẳng muốn nghe, trực tiếp liền nhất cử giết

Đương nhiên, vả lại chính là có 9 sao chí tôn đến đây, sớm liền đem cái này Tàn Phong Chí Tôn tiêu diệt

"Lớn mật, dám giết chúng ta Thiên Khải môn thủ hạ!"

Rất nhanh một tên 9 sao chí tôn cấp tốc rơi xuống, căm tức nhìn Dịch Thiên Vân

"Các ngươi giết ta nhiều người như vậy, còn không biết xấu hổ nói loại lời này?" Dịch Thiên Vân cười lạnh, đối tên này 9 sao chí tôn hoàn toàn không sợ

10 sao chí tôn hắn còn không sợ, chớ nói chi là cái này khu khu 9 sao chí tôn tuy nói là hậu kỳ tu vi, nhưng đối với hắn mà nói, bất quá là một quyền liền có thể giải quyết sự tình

"Chê cười! Bọn hắn đê tiện thân phận, cũng dám cùng chúng ta người so sánh?" Đoạn Vân chín vị ngữ khí lăng lệ nói: "Hiện tại cuối cùng cho các ngươi một cơ hội, hoặc là Hủy Diệt, hoặc là quy thuận!"

Đoạn Vân chín vị đưa tay một nắm, bốn phía đóng quân khu vực, bắt đầu bắn ra nhất đạo đạo lôi điện, nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra

Mọi người sắc mặt biến đổi, Thi Tuyết Vân các nàng cũng có thể cảm giác được, cỗ lực lượng này đáng sợ các nàng phái người điều tra qua tình huống trước, thế lực khác bị đại trận này oanh kích lúc sau, triệt để bị san thành bình địa!

"Ta cuộc đời ghét nhất chính là bị người uy hiếp "

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, hướng phía trước trùng điệp đạp mạnh, lực lượng trong nháy mắt bộc phát ra, "đông" một tiếng, kinh khủng vòng sáng hướng bốn phía khuếch tán mà đi, có thể so với nửa bước 10 sao chí tôn cường lực một kích!

"Sao lại thế! ?" Đoạn Vân chín vị bị cỗ lực lượng này cho rung động đến, hắn cấp tốc đưa tay ngăn cản lên, nhưng vẫn là bị vầng sáng này chấn động phải liên tiếp lui về phía sau, tại dừng lại lúc, hai tay trở nên máu thịt be bét, nếu không phải toàn lực ngăn cản, thân thể đều bị đánh nổ

Hắn đây coi như là may mắn, nhưng bên trên Thiên Tinh chí tôn cùng mấy cái kia nơi đóng quân, lập tức bị Dịch Thiên Vân công kích bị oanh bạo, lực lượng kinh khủng làm cho người hít vào một ngụm khí lạnh

Cơ hồ là lập tức, Đoạn Vân chín vị liền biến thành chỉ còn mỗi cái gốc lão đại rồi, mang tới người hoàn toàn tử quang, không có một cái nào còn lại

Cái này vẻn vẹn một chiêu, liền miểu sát hoàn toàn bộ! Lực lượng kinh khủng, thật đúng là làm cho người sinh ra sợ hãi

"Cái này, cuối cùng là cái gì lực lượng, vẫn là 9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi?" Đoạn Vân chín vị cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, hắn cũng không có đem Dịch Thiên Vân để vào mắt, lấy hắn tu vi tuyệt đối có thể trấn áp

Đáng tiếc hắn nghĩ sai, hơn nữa còn là mười phần sai, Dịch Thiên Vân lực lượng triệt để nghiền ép hắn, mà lại đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi

Nhất là nhìn thấy Dịch Thiên Vân phía sau toát ra nhất đạo đạo hư ảnh, nhìn rất là quỷ dị, phảng phất có được mấy nói Tinh Thần pháp tướng? Nhưng bình thường người tu luyện, không phải chỉ có một cái Tinh Thần pháp tướng thế thôi a?

"Ngươi dám giết chúng ta Thiên Khải môn người!" Đoạn Vân chín vị nổi giận vô cùng, cũng không có vì vậy mà e ngại: "Chúng ta Thiên Khải môn, tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi "

Một giây sau, Dịch Thiên Vân đã giết tới trước mặt hắn, một phát bắt được hắn đầu, lực lượng kinh khủng trực tiếp đem hắn thân thể cho chấn thành huyết vụ, chỉ còn lại cái đầu: "Nói nhảm thật sự là nhiều lắm "

Chợt hắn tiến hành một trận sưu hồn, một lát dừng ọe, Đoạn Vân chín vị chỗ có ký ức đều bị móc sạch, để hắn hiểu rõ đến Thiên Khải môn là thứ đồ gì

"Ngươi, ngươi sưu hồn "

Dịch Thiên Vân không có trả lời đoạn này mây chín vị, một thanh liền bóp nát hắn đầu, triệt để tiễn hắn xuống địa ngục

"Nguyên lai Thiên Khải môn là chuyện như vậy "

Dịch Thiên Vân cau mày, Thiên Khải môn một mực là một cái thế lực rất mạnh, so với Quang Phàm Chi Vực những này đều cường đại hơn mấy phần Thiên Khải môn có 10 sao chí tôn tọa trấn, thực lực vẫn tương đối mạnh, vẫn luôn đợi tại một thế giới khác bên trong

Gần nhất muốn chiếm lĩnh 1 một khu vực lớn, điên cuồng tuyển nhận tiểu đệ, đến tột cùng là muốn làm gì, ai cũng không biết nói những này người bất quá là nghe theo mệnh lệnh thôi, Thiên Khải môn môn chủ, Thiên Khải 10 tôn đến tột cùng nghĩ như thế nào, cũng không cảm kích

Bất quá vô luận là lý do gì, dám can đảm xâm nhập chính mình thế lực, cái kia chính là muốn chết!

"Thiên Vân, đây là có chuyện gì?" Thi Tuyết Vân bay tới lo lắng, nàng cảm thấy Thiên Khải môn là một cái rất thế lực cường đại, đến tột cùng như thế nào, nàng cũng không biết nói

"Không có tình huống như thế nào, các ngươi cứ đợi ở chỗ này đi, chuyện còn lại giao cho để ta giải quyết rất nhanh, ta liền đem những chuyện này giải quyết, các ngươi không cần phải lo lắng" Dịch Thiên Vân đưa tay nhéo một cái nàng khuôn mặt, để cái sau khuôn mặt đỏ lên

Chợt hắn đem một cái tinh giới đưa tới, cười nói: "Đây là tài nguyên, ngươi tốt tốt phân phối, chờ ta trở lại "

Nói xong, Dịch Thiên Vân phi thân liền rời đi, cũng không có nói gì nhiều, cũng không mang theo ai tiến về bởi vì cái này Thiên Khải môn, hoàn toàn chính xác không đơn giản, chính mình thế lực tiến về, đơn giản tương đương lấy trứng chọi đá

Thi Tuyết Vân cắn chặt môi, chợt lại là thật sâu thở dài, bọn hắn chỉ có thể không ngừng mạnh lên!.