Chương 2583: Giết tới

Chương 2583: Giết tới

Khi Dịch Thiên Vân vừa bay không bao lâu lúc, đột nhiên nhớ tới những chuyện gì, quay người liền quay đầu trở về, đi vào Thi Tuyết Vân trước mặt

Lúc đầu Thi Tuyết Vân liền cũng định trở về, này lại Dịch Thiên Vân lại vòng trở lại, không biết có chuyện gì

"Các ngươi cùng ta một khối tới đi, ta sẽ để cho các ngươi chứng kiến một chút chỉnh thể tình huống dưới, liền xem như không địch lại, cũng không thể có bất luận cái gì khiếp đảm trái tim điểm ấy các ngươi làm được rất tốt, nhưng bây giờ ta liền để các ngươi mở mang kiến thức một chút, các ngươi Đại Đế, đến tột cùng là xử lý như thế nào chuyện "

Lúc đầu Dịch Thiên Vân dự định chính mình tiến về, Thiên Khải môn cũng không an toàn, nếu là dẫn các nàng tiến về lời nói, nói không chính xác bảo hộ bất lực bất quá hắn suy nghĩ một chút, hắn hiện tại có Cự Thần lệnh, bảo hộ các nàng tuyệt đối không có vấn đề

Đương nhiên có thể hay không ở chỗ này sử dụng, liền không rõ ràng lắm bất quá Cự Thần lệnh, như cũ có thể tại cái này trong Thương Thành mua sắm, giá cả cũng không tiện nghi, có trọn vẹn một ngàn tỷ điểm tinh có thể đáng, thật đúng là không ít

Tuy nói hắn mua được, nhưng Dưới tình huống bình thường, hắn cũng không muốn dùng Cự Thần lệnh chủ yếu là dùng Cự Thần lệnh, cũng không thể mang đến bất luận cái gì ích lợi, cái này thật sự là quá thua lỗ

Nếu là Cự Thần lệnh phái ra Cự Thần ưng, đánh giết địch nhân có thể thu được Tinh Năng giá trị loại hình, vậy hắn khẳng định là sẽ dùng bạo! Cái này đều là 10 sao chí tôn tu vi Cự Thần ưng, cường lực như vậy tay chân, làm sao lại bỏ lỡ đâu?

Thế nhưng căn bản không có bất luận cái gì Tinh Năng giá trị có thể nói, nếu có thể có Tinh Năng giá trị loại hình thu nhập, trước đó tại Cự Nham thành trận chiến kia, hắn đã sớm triệt để phất nhanh

Trên thực tế là ngôi sao gì có thể đáng đều không có, thậm chí ngay cả một chút cũng không có

"Thật sao!"

Các nàng đáy lòng vui vẻ, lúc đầu nhìn thấy Dịch Thiên Vân một thân một mình tiến về, nội tâm vẫn là cảm thấy mấy phần uể oải hiện tại tới kiểu nói này, các nàng cả đám đều kích động không thôi, cuối cùng có thể đi theo một khối đi đến

"Đương nhiên là thật, đến lúc đó các ngươi đứng tại sau lưng ta là được rồi, cũng là mang các ngươi mở mang kiến thức một chút, trên cái thế giới này, còn có dạng gì thế lực chúng ta coi như cường đại lên, cũng là muốn cẩn thận hành động, nói không chính xác một góc nào đó bên trong, liền có những cường giả khác thế lực tồn tại vì thế chúng ta hết thảy đều muốn điệu thấp một điểm "

Dịch Thiên Vân tạm thời không có ý định cùng với các nàng nói giới thượng giới sự tình, chờ sự tình kết thúc lúc sau, lại cùng bọn hắn nói chuyện này

Đang nói xong lúc sau, Dịch Thiên Vân vung tay lên, đem Thiên Vân đế quốc nòng cốt tinh anh đều cho mang đến, lập tức liền mang đến hơn trăm người có thể nói chỗ có nhất có địa vị đều bị mang đi, bất quá còn lại người, như cũ có thể làm cho Thiên Vân đế quốc thật tốt vận chuyển lại, cũng sẽ không có cái vấn đề lớn gì

Cái này Thiên Vân đế quốc đã bị các nàng bồi dưỡng thành, coi như không có các nàng tồn tại, đều có thể thuận lợi vận chuyển một khi có ai rời đi, liền sẽ lập tức có những người khác cấp tốc dự bị đi lên, vì thế cũng không lo lắng sẽ xuất hiện quyết sách bên trên sai lầm

Đương nhiên, vấn đề tương đối nghiêm trọng, vẫn yêu cầu phê duyệt mới được, mà không thể tự kiềm chế đến quyết định tuy nói như thế, cái này đã tương đối tốt  bình thường tới nói, cũng sẽ không có bất luận cái gì nòng cốt mất tích

Bất quá bây giờ, thật đúng là tập thể rời đi

Tại Dịch Thiên Vân dẫn đầu dưới, rất nhanh bọn hắn liền giết tới Thiên Khải môn chỗ phương vị phương vị này cách bọn họ chỗ địa khu, vẫn tương đối xa, nhưng bọn hắn khuếch trương thế lực tương đối điên cuồng, chỉ cần là có người tu luyện địa phương, đều sẽ đưa tay qua đến khuếch trương

Vì thế tại cái này loại quyết sách phía dưới, coi như khoảng cách xa xôi Hoang Long tinh, đều sẽ bị bọn hắn nắm trong tay

"Phía trước chính là Thiên Khải môn" Dịch Thiên Vân chỉ phía trước xa xa to lớn hành tinh, ở nơi đó chính là toàn bộ Thiên Khải môn chỗ thế lực, không có thế lực khác, chính là đơn thuần Thiên Khải môn

Sẽ không giống Hoang Long tinh dạng này, còn có thế lực khác tồn tại, mà liền thật là Thiên Khải môn

"Tốt thế lực cường đại "

Các nàng biến sắc, các nàng trước đó là biết nói Thiên Khải môn rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ khủng bố như vậy toàn bộ hành tinh, đều là Thiên Khải môn tồn tại!

Phóng tầm mắt nhìn quét qua đi qua, liền có không ít người tu luyện, tại bên cạnh phi hành, tu vi tùy tiện chính là Tinh Quân, thậm chí Tinh Tôn tu vi về phần càng thượng tầng hơn lần tu vi  đồng dạng có không ít

Thế nhưng là lại thế lực cường đại, các nàng đều không có khiếp đảm, chủ yếu là Dịch Thiên Vân ở bên người, vậy liền không cần phải lo lắng những chuyện này

Bọn hắn tới gần, cấp tốc liền dẫn tới bốn phía thủ vệ chú ý nhìn bọn họ chạy tới lúc, lập tức xụ mặt, cực kỳ nghiêm túc nói:

"Các ngươi là ai, kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

Lập tức một đám Tinh Quân cùng Tinh Tôn xúm lại tới, đem trước mặt bọn hắn cho bao vây lại, số lượng còn là không ít nơi này thủ vệ ngược lại là sâm nghiêm, không phải tùy tiện liền khiến người khác tiến đến

Cút

Dịch Thiên Vân chẳng thèm cùng bọn họ giải thích nửa câu, vung tay lên một cái, đem bọn hắn cho đánh bay ra ngoài, nhao nhao trọng thương ngất đi nhẹ nhàng vung tay lên, những này tu vi thấp thủ vệ, căn bản không có cách nào ngăn cản

Chợt hắn tiếp tục mang người bay vào bên trong đi, thông suốt, cũng căn bản không làm bất kỳ che lấp khí tức, liền một đường quét ngang qua

Nhao nhao có thủ vệ từ bốn phương tám hướng xúm lại tới, bọn hắn như cũ hướng cái này bên cạnh cản lại, đều bị Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ cho đánh bay ra ngoài

Đến đằng sau căn bản không có thủ vệ dám tới chặn lại, thực lực mạnh như vậy, nơi nào còn dám chặn đường?

Dịch Thiên Vân không có tìm bọn hắn xuất khí, những thủ vệ này bất quá là thực hiện chức trách thôi, cũng không có quá khó xử bọn hắn, chân chính hạ quyết định quyết sách, vẫn là bên trong những cái kia người

"Các hạ là người nào, không biết xông vào chúng ta Thiên Khải môn là có ý gì! ?"

Lúc này một nhóm cường giả bên trong cấp tốc giết ra đến, 1 đám sắc mặt tái nhợt, tu vi đều khá kinh người 9 sao chí tôn đều có ba tên, còn có năm sáu vị là Thiên Tinh chí tôn, thực lực vẫn là tương đối không tệ

"Không có có ý gì, các ngươi phái người cưỡng chiếm ta thế lực, chúng ta không đáp ứng, còn muốn diệt đi ta thế lực, các ngươi cảm thấy thế nào?" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt nhìn thoáng qua, nhanh như vậy liền phái ra nhiều người như vậy đến, có thể thấy được thực lực đốm

Cầm đầu ma tước chín vị sầm mặt lại, dưới đáy lòng giận mắng vài câu, làm sao có thủ hạ như thế không có mắt theo lý mà nói, chỉ cần đối phương thế lực có 9 sao chí tôn, cũng sẽ không đi cưỡng chiếm  bình thường đều là lấy tu vi hơi thấp thế lực làm chủ, nhiều nhất chính là Thiên Tinh chí tôn cái kia 1 loại

Hiện tại trêu chọc qua đến một vị 9 sao chí tôn, coi như không sợ, nhưng ai cũng không muốn đi trêu chọc những cường giả này, đây không phải cho mình thêm phiền phức a?

"Đúng vậy, chúng ta chính là loại thái độ này! Hoặc là quy thuận, hoặc là chết!" Ma tước chín vị đưa tay bắn ra, ra hiệu những người khác vây quanh đi lên, căn bản lười nhác cùng hắn giải thích: "Bất quá bây giờ ngươi tự tiện xông vào chúng ta thế lực, không quy củ bất thành phương viên, hiện tại coi như các ngươi bây giờ chọn lựa quy thuận, cũng là một con đường chết!"

Giết

Một giây sau, ma tước chín vị chỉ một ngón tay, lập tức hạ đạt đánh giết mệnh lệnh trước mắt liền Dịch Thiên Vân một người, sau lưng còn đi theo cái khác tu vi tương đối thấp người tu luyện, nếu như tu vi đều là 9 sao chí tôn, hoặc là Thiên Tinh chí tôn, có lẽ hắn sẽ còn kiêng kị mấy phần

Rất đáng tiếc, đều là một đám yếu gà

Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, sát ý lăng nhiên, quả nhiên là một đám rác rưởi!.