Chương 2584: Hoang ngôn

Chương 2584: Hoang ngôn

Ma tước chín vị không có thừa nhận sai lầm gì, trên thế giới này, kẻ yếu chính là sai lầm lớn nhất! Sẽ không cho ngươi bất luận cái gì giải thích cơ hội, ma tước chín vị nhìn thấy Dịch Thiên Vân bọn hắn tu vi không cao lắm lúc, liền đã sinh ra ý quyết giết

Nếu là một nhóm cường giả, có lẽ sẽ còn nhiều lời vài câu, rất đáng tiếc hiện tại Dịch Thiên Vân bọn hắn không có dạng này tư cách

"Quả nhiên, các ngươi đều là một đám rác rưởi đã các ngươi ưa thích như vậy mạnh được yếu thua, vậy ta liền hiện ra cho các ngươi nhìn, cái gì gọi là mạnh được yếu thua!"

Dịch Thiên Vân đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý, đưa tay bỗng nhiên một nắm quyền, phía sau trong nháy mắt bày biện ra 5 nói Tinh Thần pháp tướng hư ảnh, nhìn như Long, lại như là hổ, nhìn kỹ, lại như là một thanh vũ khí, tựa hồ lại cẩn thận nhìn nhiều vài lần, lại biến thành cái khác Tinh Thần pháp tướng

Tinh lực tăng cường ngũ phương!

Tinh lực tăng cường thập phương!

Gia tăng 50 lần lực lượng!

Gia tăng 30 lần phạm vi tổn thương!

Các đại Tinh Thần pháp tướng hiệu quả cũng có chỗ khác biệt, càng kinh khủng vẫn là che kín toàn bộ khu vực tinh lực, trên không Tinh Thần pháp tướng khu vực, cũng vì đó mà run rẩy! Phảng phất có được dạng gì yêu nghiệt sinh ra giống như, chấn động toàn bộ thế giới!

"Sao lại thế! ?"

Ma tước chín vị hét lên một tiếng, quát to lên: "Nhanh, mau ngăn cản hắn!"

Hắn có thể cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, từ Dịch Thiên Vân nắm đấm bên trong bắn ra, hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán ra, tùy thời có thể đem bọn hắn nuốt mất rơi!

Rõ ràng Dịch Thiên Vân chỉ có 9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi, trên nắm tay bắn ra lực lượng, đều nhanh đạt tới 10 sao chí tôn cấp độ, đây chính là lão đại bọn họ lực lượng

Nhưng hết thảy đều đã quá muộn, Dịch Thiên Vân lực lượng, làm sao có thể khiến người khác ngăn cản đâu?

Oanh

Lực lượng kinh khủng, hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, vô luận là bốn phía thủ vệ, vẫn là Thiên Tinh chí tôn, tại cái này cỗ lực lượng kinh khủng phía dưới, trực tiếp đánh nổ! Duy chỉ có 9 sao chí tôn tình huống hơi tốt như vậy một chút, nhưng cả đám đều trọng thương, có trực tiếp bạo thể, biến thành một mảnh huyết vụ

Chết ngược lại là không chết, rất nhanh liền khôi phục lại, nhưng linh hồn bị thương mười phần nghiêm trọng, không tu dưỡng cái mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm thời gian, căn bản không có cách nào khôi phục

Loại trạng thái này cùng nửa tàn không hề khác gì nhau, ngay cả một điểm chiến đấu lực cũng bị mất đây là chỉ một chiêu trạng thái, liền đem bọn hắn đánh tan

Lực lượng kinh khủng, để Thi Tuyết Vân các nàng nhìn thấy lúc sau, đều hít vào một ngụm khí lạnh các nàng chưa từng gặp qua khủng bố như thế chiến đấu, lúc đầu biết nói Thiên Tinh chí tôn rất mạnh, nhưng không có được chứng kiến 9 sao chí tôn lực lượng

Hiện tại 9 sao chí tôn lực lượng bộc phát, làm cho các nàng cảm thấy mình là cỡ nào nhỏ bé lực lượng này so với các nàng đến, thật sự là mạnh lên nhiều lắm

Mấu chốt là mạnh như 9 sao chí tôn đối thủ, như cũ không chống đối nổi một chiêu! Bị trọng thương 9 sao chí tôn, liền xem như các nàng, đều có thể dễ dàng đối phó

Cái này loại nửa tàn trạng thái, tu vi sợ là rơi xuống đến Tinh Tôn cũng không chỉ, nhìn tương đối thảm

"Cứu, cứu mạng! !"

Ma tước chín vị kêu thảm một tiếng, bóp nát lệnh bài điên cuồng cầu cứu lên, dùng đến còn sót lại lực lượng, hướng phía sau chạy trốn mà đi nhưng hết thảy đều đã quá muộn, Dịch Thiên Vân làm sao có thể để bọn hắn chạy trốn?

Hắn chỉ cần đưa tay nhẹ nhàng bắn ra, bọn hắn thân thể lập tức hóa thành tro bụi, biến mất trên thế giới này

Đi theo chính là một số lớn Tinh Năng giá trị nhẹ nhõm bỏ vào trong túi, bất quá so với 10 sao chí tôn Tinh Năng giá trị, thủy chung là kém hơn nhiều lắm

Một lát lúc sau, lại là cấp tốc có cường giả hướng cái này bên cạnh trợ giúp tới, đều là 9 sao chí tôn cấp độ tu vi, trên đại thể có bốn vị không thể không nói Thiên Khải môn thực lực, thật đúng là rất hùng hậu, ít nhất là tại phiến khu vực này bên trong, thuộc về tương đối hùng hậu loại hình

"Lớn mật, dám giết chúng ta Thiên Khải môn người!" Xông lên mấy vị 9 sao chí tôn tràn ngập sát ý, bọn hắn sát ý có chỗ khác biệt, rất rõ ràng đi theo trước đó mấy vị kia 9 sao chí tôn có khác biệt lớn, có càng nồng nặc sát ý

Cái này loại sát ý, rõ ràng là đi qua ngoại vực chiến đấu cái kia 1 loại đương nhiên bọn hắn tu vi đều là 9 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ, cấp độ này căn bản là đi qua giới thượng giới, hiện tại lại xuống tới tu dưỡng loại hình

Đối với cùng ngoại vực chiến đấu qua 9 sao chí tôn, hắn ngược lại là có mấy phần tôn trọng, bất quá đối với chính mình không tôn trọng lời nói, vậy liền mặt khác nói

"Các ngươi người giết ta người, khó nói ta còn không thể giết trở lại đến?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, "Ta niệm tình các ngươi đi lên qua giới thượng giới, ta không xuất thủ giết các ngươi bất quá, ta hi vọng các ngươi cho ta một cái có thành ý trả lời chắc chắn!"

Bọn hắn lập tức khẽ giật mình, trên dưới nhìn lấy Dịch Thiên Vân sắc mặt có mấy phần quái dị

Bọn hắn cũng không cảm thấy Dịch Thiên Vân trải qua giới thượng giới, chủ yếu là tu vi cũng không cao nói như vậy, đều là 9 sao chí tôn trung kỳ cấp bậc, mới có thể bị tìm tới giới thượng giới, Dịch Thiên Vân tu vi mới bất quá là 9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi, hẳn là không có đi lên qua

"Ngươi còn biết Đạo Giới thượng giới, xem ra hẳn là ngươi bằng hữu loại hình nói cho ngươi không tệ, chúng ta đi qua giới thượng giới, nhưng biết nói chúng ta đi qua giới thượng giới, còn dám đối với chúng ta thế lực xuất thủ?"

"Không sai, chúng ta Thiên Khải môn cùng giới thượng giới cường giả quan hệ rất không tệ, các ngươi lựa chọn phản kháng, thì nên trách không được chúng ta ra tay với các ngươi!"

"Chúng ta hết thảy, cũng là vì giới thượng giới!"

Bọn hắn nói đến nghĩa chính ngôn từ, giống như là vì bảo vệ thế giới vì bản thân đảm nhiệm giống như

"Các ngươi là ý nói, không ngừng khuếch trương thế lực, vì chính là trợ giúp giới thượng giới?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Không tệ! Chắc hẳn ngươi cũng biết Đạo Giới thượng giới một ít chuyện, ta cũng không nhiều thêm lắm lời" lam cửa chín vị lạnh giọng nói: "Chỉ có khuếch trương thế lực, sau đó thu thập tài nguyên, không ngừng bồi dưỡng cường giả lên, mới có thể đối giới thượng giới có chỗ trợ giúp!"

"Ngươi ảnh hưởng chúng ta khuếch trương, chẳng khác nào đối giới thượng giới bất kính!"

Lam cửa chín vị lời nói, thật đúng là cho hắn hung hăng cài lên một đỉnh mũ cao nói thật giống như là muốn cùng giới thượng giới đối đầu giống như

Thi Tuyết Vân các nàng hơi nghi hoặc một chút, cũng không biết nói là có ý gì, cái gì giới thượng giới, chỗ nào nghe nói qua?

"Thật sự là chê cười, nếu như ta không phải biết một chút tình huống, thật đúng là bị các ngươi chỗ lừa" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh: "Nói cho cùng, còn không phải là vì chính mình? Nói đến dễ nghe như vậy, còn vì giới thượng giới, thuần túy chính là đánh rắm!"

"Các ngươi chính là sợ chết, muốn điên cuồng sưu tập tài nguyên đến đề thăng chính mình giới thượng giới Cao cấp điểm chiến trường, các ngươi không có cách nào đi, cấp thấp ích lợi lại quá thấp, chỉ có thể đưa ánh mắt chuyển dời đến hạ giới đến, thật đúng là hảo tâm cơ a!" Dịch Thiên Vân giễu cợt nói: "Hiện tại còn lấy vĩ đại như vậy lấy cớ để nói là giới thượng giới, thật sự là nói đến so hát êm tai!"

Dịch Thiên Vân từ trước đó thu hoạch đến trong trí nhớ, liền có thể biết nói trên đại thể tình huống bọn gia hỏa này ở đâu là vì giới thượng giới, thuần túy chính là không muốn chết

Phía trên tài nguyên khó mà sưu tập, mặc dù bọn hắn xuống, nhưng qua một đoạn thời gian, vẫn là được đi đến lúc đó tu vi quá thấp, lại muốn đi làm nhiệm vụ, tỉ lệ tử vong cũng rất cao

Vì thế bọn hắn chỉ có thể điên cuồng tìm kiếm tài nguyên, đến lúc đó tăng lên chính mình, lại tiến về giới thượng giới!

Hết thảy đều là bọn hắn lấy tự tư làm mục đích, ở đâu là vì giới thượng giới.