Chương 2587: Khó xử

Chương 2587: Khó xử

"Chỗ dựa?" Dịch Thiên Vân khinh thường cười một tiếng, "Vậy ngươi chỗ dựa đâu, gọi bọn họ xuống tới, để cho ta gặp một lần?"

Dịch Thiên Vân cũng muốn nhìn xem, Thương Đằng Thập Tôn chỗ dựa đến tột cùng là vị nào, nhìn xem chính mình có biết hay không còn nói với hắn chỗ dựa, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, những này chỗ dựa mạnh bao nhiêu!

Vừa lúc cũng muốn nhìn một chút, bọn gia hỏa này là ai, đến lúc đó tốt tránh đi bọn gia hỏa này, cũng sẽ không cùng bọn hắn hợp tác đã thủ hạ đều kiêu ngạo như vậy buồn nôn, vậy mình cũng không khá hơn chút nào a?

Dưới loại tình huống này, càng là không thể nào hợp tác

Thương Đằng Thập Tôn nhìn lấy Dịch Thiên Vân biểu lộ, liền biết nói Dịch Thiên Vân căn bản không quan tâm cái gì chỗ dựa, bất quá hắn cũng không phải muốn cho chỗ dựa xuống tới, liền có thể xuống phía trên xuống tới, cũng là 1 loại tiêu hao, bình thường không có chuyện, cũng sẽ không tùy ý xuống tới

Xuống tới một lần, liền muốn tiêu hao điểm tích lũy, ai sẽ không có việc gì xuống tới? Không có nhất định giá trị, căn bản không có khả năng xuống tới

"Ngươi cho là bọn họ có thể dưới liền có thể hạ? Cần phải là xuống, phát hiện ta không tồn tại, vậy ngươi thế lực hẳn phải chết không nghi ngờ!" Thương Đằng Thập Tôn tiếp tục uy hiếp, càng là tại cáo mượn oai hùm

Chỉ có dạng này, mới có thể mạng sống nếu là đầu hàng lời nói, hắn cũng chưa chắc Dịch Thiên Vân sẽ buông tha mình

"Vậy ta còn thật sự là muốn nhìn một cái, đến tột cùng là ai, dám kiêu ngạo như vậy!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, thật muốn so chỗ dựa, hắn chỗ dựa có không ít

Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn khẳng định sẽ ra mặt, còn có Long Viêm Tinh Đế bọn hắn, cùng hắn quan hệ càng là không cạn càng đừng đề cập Tử Vân Tinh Đế bọn hắn, bọn hắn thật là lúc nào gọi thì đến loại hình

Trừ phi Thương Đằng Thập Tôn chỗ dựa là cực tinh đế trở lên, vậy hắn ngược lại là không lời có thể nói cực tinh Đế Đô để Thương Đằng Thập Tôn làm như vậy, vậy hắn còn có thể nói cái gì?

Bất quá làm như vậy, hắn khẳng định đối vị kia cực tinh đế, sẽ không có cái gì tốt sắc mặt nhìn

Ở thời điểm này, một vệt thần quang từ phía trên rơi xuống, Thương Đằng Thập Tôn nhìn thấy lúc, trong lòng cuồng hỉ lên, đồng thời cười lớn một tiếng: "Ha ha a, vừa nói xong cũng xuống ngươi chờ, lần này ngươi nhất định phải chết!"

Lam cửa chín vị lúc đầu nội tâm tuyệt vọng, nhìn thấy cái này một vệt thần quang lúc, thật đúng là cuồng hỉ lên, nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tràn ngập băng lãnh sát ý, càng giống là đang nhìn một người chết giống như

Cái này một vệt thần quang, không hề nghi ngờ chính là từ giới thượng giới xuống, bọn hắn đều tận mắt nhìn thấy qua, càng là đi lên qua vì thế biết nói cái này thần quang đại biểu cho cái gì hàm nghĩa, biết đạo hữu dưới người tới

Dịch Thiên Vân đồng dạng mười phần có hứng thú mà nhìn xem cái kia một vệt thần quang, muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai to gan như vậy, dám ra tay với mình

Một lát lúc sau, chính là xuất hiện 2 đạo bóng người, từ nơi này khí tức bên trên rõ ràng cảm giác được tương đối cường hãn đợi triệt để xuất hiện lúc, Dịch Thiên Vân ánh mắt quét mắt, phát hiện tu vi thật đúng là không yếu, đều là 10 sao chí tôn trung hậu kỳ tu vi, một vị hậu kỳ tu vi, một vị trung kỳ tu vi, thật đúng là không kém

Nếu là thật đánh nhau, Dịch Thiên Vân căn bản là khó mà đánh thắng, bất quá chạy trốn vẫn là không có vấn đề gì có siêu cấp truyền tống Thần thạch nơi tay, muốn chạy trốn ở đâu không được?

Đến lúc đó thật muốn so viện binh, hắn ngay cả Tinh Đế đều có thể chuyển xuống đến!

Bất quá Thi Tuyết Vân các nàng sắc mặt liền khó coi, các nàng rõ ràng nhìn ra được, xuống cũng không phải là nhân vật đơn giản, truyền tới khí tức, so với Thương Đằng Thập Tôn muốn kiềm chế nhiều lắm, căn bản không phải một cái phương diện bên trên

Nghĩ đến cái này, các nàng không khỏi lo lắng mà liếc nhìn Dịch Thiên Vân, lo lắng sẽ có biến cố

Dịch Thiên Vân cho các nàng một cái an tâm biểu lộ, làm cho các nàng không cần khẩn trương như vậy

"Tự nhiên chấp sự, ngài cuối cùng xuống, cứu lấy chúng ta Thiên Khải môn! !" Thương Đằng Thập Tôn cấp tốc tiến lên cầu cứu, từ trong lời nói, chính là biết nói đối phương thân phận là cái chấp sự

Nói như vậy, 10 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ, chỉ cần chiến tích quá kém, đều có thể trở thành chấp sự

"Chuyện gì xảy ra?" Tự nhiên chấp sự ánh mắt lạnh lẽo, cảm thấy nơi này không thích hợp, chờ hắn giương mắt quét qua lúc, ánh mắt chính là rơi vào Dịch Thiên Vân trên người, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi

"Hắn muốn diệt hết chúng ta Thiên Khải môn, còn đem ta đánh thành dạng này tự nhiên chấp sự, nhanh đem hắn giết! Hắn đem ta thủ hạ, đều cho giết sạch, nhất định phải báo thù cho ta a!" Thương Đằng Thập Tôn một mặt khóc tang, vì chính là muốn cho tự nhiên chấp sự, đem Dịch Thiên Vân cho trấn áp

"Há, tốt một cái báo thù cho ngươi ngươi phái người đến diệt đi ta thế lực lúc, tổng chưa chắc mềm lòng?" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, cũng là nhìn lấy tự nhiên chấp sự, hắn không biết nói tự nhiên chấp sự biết không biết mình, dù sao hắn là chưa từng gặp qua tự nhiên chấp sự

"Mạnh được yếu thua, ngươi không hiểu đạo lý này a? Mà lại chỉ cần ngoan ngoãn quy thuận chúng ta Thiên Khải môn, chúng ta sẽ bạc đãi ngươi?" Thương Đằng Thập Tôn hừ lạnh một tiếng, cảm thấy mình mười phần chắc chín

Có tự nhiên chấp sự bọn hắn xuống tới, chính mình thì sợ gì?

"Chê cười, ta thế lực thật nếu là về các ngươi khống chế, đó còn là ta thế lực sao?" Dịch Thiên Vân cười lạnh không thôi, "Vậy ngươi quy thuận ta thế lực, ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, ngươi chịu không?"

"Đây mới là buồn cười lớn nhất, chúng ta Thiên Khải môn mạnh như vậy, còn có giới thượng giới làm chỗ dựa, chẳng lẽ còn sợ ngươi "

Ba

Lúc này 1 bàn tay đập tới đến, đem Thương Đằng Thập Tôn cho tát bay

Thương Đằng Thập Tôn cảm giác mình đầu, kém chút liền bị đập phát nổ, mặt lập tức sưng phù, hắn nhìn lấy tự nhiên chấp sự ánh mắt tràn ngập không thể tưởng tượng nổi, không biết mình vì sao bị đánh, chẳng lẽ là mình làm việc bất lợi? Bị một cái 9 sao chí tôn cho đến bặt nạt, thật đúng là thành sự không có bại sự có dư

"Tự nhiên chấp sự, làm sao "

"Ngươi dám đối Thiên Vân chín vị động thủ, ngươi thật sự là phạm vào sai lầm lớn!" Tự nhiên chấp sự nghiêm nghị nói: "Ngươi bây giờ ngoan ngoãn đi qua cho Thiên Vân chín vị dập đầu nhận lầm, để hắn buông tha ngươi đi! Nếu là đối phương hắn không chịu buông tha ngươi, vậy ta cũng không có cách nào "

"Cái gì! ? Để cho ta cho hắn dập đầu nhận lầm?" Thương Đằng Thập Tôn hoài nghi mình có nghe lầm hay không, vậy mà nhường cho mình đi qua cho 9 sao chí tôn dập đầu!

Dịch Thiên Vân lập tức biết đạo, đối phương là biết mình thân phận, xem ra chính mình tên tuổi vang dội, còn thực là không tồi

"Còn chưa cút đi qua!" Tự nhiên chấp sự 1 bàn tay bắt hắn cho quất bay đi qua, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu lộ, hắn đây là đang cứu Thương Đằng Thập Tôn

Đồng thời cũng cảm giác được rất là gian nan, Dịch Thiên Vân hiện tại thế nhưng là đại hồng nhân, tại hạ lúc đến, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm hắn coi như có thể động thủ, cũng không dám tùy ý động thủ, nếu là phía trên Tinh Tôn tra xuống, hắn chết như thế nào cũng không biết nói!

Dịch Thiên Vân địa vị bây giờ, đơn giản tương đương Tinh Đế, hắn là chấp sự không sai, so với Dịch Thiên Vân vẫn kém hơn nhiều lắm Dịch Thiên Vân tiềm lực quá mạnh, đơn giản chính là thủ thành thần a!

Hướng về phía điểm ấy, tự nhiên chấp sự coi như giết Thương Đằng Thập Tôn, cũng không đủ!

Lúc đầu hắn còn muốn cùng Dịch Thiên Vân kết giao tốt quan hệ, hiện tại Thương Đằng Thập Tôn như thế làm càn, khiến cho hết thảy cũng không tốt thu tràng.