Chương 2590: Thướt tha có thừa

Chương 2590: Thướt tha có thừa

Dịch Thiên Vân đang cùng Thi Tuyết Vân các nàng giải thích một trận lúc sau, các nàng trên đại thể biết là cái gì tình huống, cũng biết đạo tình huống cỡ nào nghiêm trọng thật vất vả đột phá đến 9 sao chí tôn, gặp phải lại là nguy hiểm lớn hơn nữa

Xem ra cái này mạnh lên lúc sau, ngược lại trở nên càng thêm nguy hiểm, rõ ràng là không quá có lời

Khó trách có chút cường giả tu vi thuỷ chung cũng không chịu đột phá đi lên, một mực kẹt tại 9 sao chí tôn giai đoạn trước cái giờ này, liền không cần phải lo lắng sẽ bị Tiếp Dẫn đi lên

Đương nhiên, nếu là thật đợi quá lâu, vẫn là sẽ bị cưỡng ép Tiếp Dẫn đi lên trước mắt thái độ chính là như vậy cường ngạnh, nếu là cưỡng ép kẹt tại cái này tu vi điểm quá lâu, liền sẽ bị cưỡng ép Tiếp Dẫn

Thời gian này làm sao kết luận, Dịch Thiên Vân còn không biết, chỉ là đại khái nghe được tương tự tin tức đến lúc đó dần dần hướng xuống dò xét, liền xem như Thiên Tinh chí tôn, đều phải Tiếp Dẫn đi lên hết thảy đều lấy chiến trường tình huống làm chủ, nếu là càng ngày càng nghiêm trọng, tu vi kia dưới dò xét, liền trở thành tất nhiên

Mang theo ý nghĩ này, các nàng đều riêng phần mình đi làm việc lục sự tình, các nàng còn có rất nhiều chuyện còn bận rộn hơn nhất là vừa mới thu hoạch được nhiều như vậy tài nguyên, càng là muốn đập mạnh đi lên, đem tổng hợp thực lực cho tăng lên mới được

Dịch Thiên Vân nhìn lấy các nàng bóng lưng rời đi, ánh mắt lấp lóe chính mình ngay từ đầu đầu tư, chính là rất đơn giản địa muốn cho chính mình thân bằng hảo hữu trở nên mạnh mẽ, trước mắt xem ra quyết định này là phi thường chính xác

Có lẽ tốc độ tiến bộ có chút chậm, nhưng ít ra đều tại tiến bộ xác thực tới nói, là hắn tốc độ đột phá quá nhanh, lấy về phần bọn hắn lộ ra rất chậm, có chút giúp không được gì cảm giác

Hắn hiện tại không cầu bọn hắn có thể giúp đỡ bận bịu, chí ít ngoại vực cường giả giết tới lúc, bọn hắn vẫn là có ngăn cản lực, mới là trọng điểm nhất trước mắt xem ra, tình huống thực tế cũng không có quá làm cho hắn thất vọng, rất nhiều đều điên cuồng tiến bộ lên, tu vi càng ngày càng mạnh

Vô luận là Đại Tinh Tôn, vẫn là Thần Tinh Tôn, đều chậm rãi từ không tới có nhất là Đại Tinh Tôn số lượng, đã đạt tới một cái phi thường có thể nhìn đều là trị số

Theo thời gian tăng lên, hắn tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện Thiên Tinh chí tôn loại này, thậm chí đạt tới 9 sao chí tôn

Hắn hiện tại khống chế nhiều như vậy tài nguyên, nếu là dạng này bọn hắn đều không cách nào tăng lên đi lên, vậy liền thật không thể ra sức

"Ừm, tình huống như thế nào? Cổ Tinh Đặc cái kia một bên, xuất hiện nguy hiểm?"

Dịch Thiên Vân lúc này rõ ràng cảm giác được, Cổ Tinh Đặc cái kia bên cạnh liên tục không ngừng truyền tới nguy hiểm tín hiệu, hắn cùng Cổ Tinh Đặc ký khế ước lúc sau, vẫn là có một chút cảm giác

Nếu là tại giới thượng giới lời nói, cái này cảm giác cực kỳ bé nhỏ, nhưng xuống tới lúc sau, rõ ràng liền mãnh liệt rất nhiều

Nhưng tại trước đó là không có loại cảm giác này, đột nhiên liền xuất hiện một điểm nguy hiểm tín hiệu

Sau một khắc, hắn không có dừng lại, bóng người lóe lên, liền biến mất tại nguyên chỗ

Bát Nguyên thế giới hiện tại thế nhưng là hắn địa bàn, hắn nhưng là Thần thú, nếu là Bát Nguyên thế giới bị xâm lấn, vậy thì đồng nghĩa với chính mình địa bàn bị xâm lấn, hắn có thể nào mặc kệ

Tại một trận lấp lóe lúc sau, cấp tốc xuất hiện tại Bát Nguyên thế giới bên trong

Lúc này Bát Nguyên thế giới, trở nên mười phần hỗn loạn không chịu nổi, có không ít tinh vực bị oanh đến một mảnh hỗn độn, trong hư không càng là tung bay không ít thi thể trong đó có lấy Độc Nhãn Cự Thú Tộc, càng nhiều còn là tu luyện người thân thể!

Những người tu luyện này không phải người khác, chính là lúc trước lệnh Dịch Thiên Vân buồn nôn Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà giết tới

Dịch Thiên Vân suy nghĩ lóe lên, hơi có thể đoán ra một chút sự tình, đoán chừng lúc đầu Độc Nhãn Cự Thú Tộc cùng Ác Linh tộc những này hợp tác, tiến hành diễn hóa cái gì bây giờ Bát Nguyên thế giới bị Dịch Thiên Vân nắm trong tay, bọn hắn làm sao lại cam tâm?

Thật vất vả một khối hành động, nhiều một người trợ thủ, bây giờ lại bị cướp đi, là không thể nào cam tâm

Nhìn nhiều như vậy thi thể liền biết đạo, Bát Nguyên thế giới ngăn cản lên, vẫn là vô cùng kịch liệt bất quá nội bộ đến tột cùng là tình huống như thế nào, thật đúng là khó mà nói

Có thể là nội bộ nhấc lên, tại hắn xem ra, Bát Nguyên thế giới vẫn là rất an toàn, thủ vệ sâm nghiêm không nói, các loại bảo hộ đều rất tốt bây giờ lại là bị công phá tiến đến, có khả năng nội bộ có vấn đề rất lớn!

Nội bộ có vấn đề, trước đó Dịch Thiên Vân liền nghĩ qua, không nghĩ tới sẽ bộc phát đến nhanh như vậy

Hắn vừa nghĩ lấy, bên cạnh cấp tốc xem xét tình huống, rất nhanh liền khóa chặt trước mặt khu vực

"Quả nhiên "

Dịch Thiên Vân hướng mặt trước quét qua, lập tức đem tình huống phía trước cho xem xét đến Cổ Tinh Đặc cái này bên cạnh đã là trọng thương, tình huống khá là nghiêm trọng, Trát Lệ Na ngay tại bên cạnh cho Cổ Tinh Đặc trị liệu, tại trước mặt bọn họ có một đám cự thú tại đại điện cái này bên cạnh kiên thủ

Tại đại điện bên ngoài, chính là một đám cường giả tại tấn công mạnh, trong đó ngoại trừ Độc Nhãn Cự Thú Tộc nội gian bên ngoài, vả lại chính là Lục Ma tộc cùng Ác Linh tộc siêu cấp cường giả, trong đó có không hạ hai vị 10 sao chí tôn, hai đại chủng tộc cộng lại liền có bốn vị 10 sao chí tôn

Cái này chờ thủ bút, thật đúng là điên rồi khó trách hội công phá nơi này, có nhiều cường giả như vậy, cộng thêm nội ứng, có thể không công phá a?

Bất quá không có phản bội Độc Nhãn Cự Thú Tộc cũng không ít, thế nhưng là đối mặt địch nhân cường đại, bọn hắn chỉ có thể liên tục bại lui, chết thủ tại chỗ này

"Các ngươi bọn này vong ân phụ nghĩa gia hỏa, vậy mà liên thủ ngoại nhân, chết không yên lành!" Thiên Hổ trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, ở bên ngoài thì là trước đó phản đối trưởng lão

"Chết không yên lành? Thật sự là buồn cười, bị Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế thống trị, khó nói liền tốt thụ?" Ba Long trưởng lão giễu cợt một tiếng, "Đáng tiếc hắn không biết ở đâu, nếu là hiện tại xuất hiện, xem chúng ta không đem hắn cho chụp chết!"

"Nói đến, cái này Ngũ Sắc Đế Vương Long người thừa kế, cùng chúng ta thật đúng là có một điểm khúc mắc chúng ta biết được, trước đây thật lâu hắn cùng chúng ta Ác Linh tộc liền có một chút xung đột xem ra chúng ta vẫn là cừu địch" ác gió 10 tôn cười lạnh một tiếng, hắn là chưa từng gặp qua Dịch Thiên Vân, nhưng cái khác Ác Linh tộc cũng là Ác Linh tộc, hoặc nhiều hoặc ít thu tập được một chút tin tức

"Cùng chúng ta Lục Ma tộc cũng có chút thù" lục lạnh 10 tôn cũng là cười lạnh một tiếng, đằng đằng sát khí

"Hiện tại tốt, chúng ta vị này Thần thú, trêu chọc người thật đúng là đủ nhiều cho chúng ta Bát Nguyên thế giới mang đến nhiều như vậy cừu địch, chính là 1 loại thất trách!" Ba Long trưởng lão lạnh giọng nói

"Thả ngươi cái rắm!" Cổ Tinh Đặc gian nan đứng lên, theo dõi hắn lạnh giọng nói: "Cái gì thất trách, chính ngươi làm phản đồ, chính là lớn nhất thất trách, còn có mặt mũi nói ra những lời này đến, ngươi da mặt thật đúng là không phải bình thường dày! Muốn giết cứ giết, đừng nói nhảm!"

Bọn hắn bị tầng tầng vây quanh, hiện tại cho dù có thể ngăn cản, cũng là nỏ mạnh hết đà, không có cách nào tiếp tục kiên trì nhiều cường giả như vậy ở bên ngoài, làm sao ngăn cản?

"Yên tâm, chúng ta sẽ để cho các ngươi an tâm đi, đứng sai đội là rất lựa chọn sai lầm, hi vọng kiếp sau, các ngươi đừng đứng sai đội" ba Long trưởng lão lắc đầu, cảm thấy bọn hắn rất là buồn cười, lựa chọn đối Dịch Thiên Vân trung thành tuyệt đối, có thể không buồn cười a

"Chúng ta cũng không có cảm thấy đứng sai đội, nếu là Thần thú trở về, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Cổ Tinh Đặc quát to lên

"Chê cười, hắn là cái thá gì, không chỉ là có chút Thần thú uy áp à, tu vi có thể cao bao nhiêu?" Ba Long trưởng lão cực kỳ khinh thường, bên người có nhiều như vậy vị cường giả, hắn sợ cái gì?

"Ta tu vi là không cao, nhưng đối phó các ngươi, vẫn là dư sức có thừa" một thanh âm từ bên cạnh vang lên, chúng thú quay đầu nhìn lại, người đến không phải liền là Dịch Thiên Vân.