Chương 2592: Cướp giết

Chương 2592: Cướp giết

Dịch Thiên Vân bị vây quanh, vẫn là như thế trấn định, để Ác Phong Thập Tôn bọn hắn cảm thấy rất là khó chịu bọn hắn rất muốn gặp đến Dịch Thiên Vân hốt hoảng biểu lộ, càng là muốn đem hắn trấn định cho đánh vỡ

Rất đáng tiếc, cái này cỗ sát khí cùng bọn hắn hung ác, đều không cách nào đánh vỡ Dịch Thiên Vân trấn định

Cái này khiến bọn hắn cũng không khỏi hoài nghi, Dịch Thiên Vân đến tột cùng là có dạng gì át chủ bài, nếu không làm sao lại trấn định như thế đâu?

"Chê cười, ngươi bây giờ còn có thể xoay người không thành, không phải liền là 9 sao chí tôn tu vi, còn có thể Phi Thiên?" Ác Phong Thập Tôn châm chọc khiêu khích, hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, Dịch Thiên Vân đến tột cùng có bản lãnh gì

"Phi Thiên, chúng ta tùy ý liền có thể bay bất quá tại hạ giới, ta không chỉ có thể Phi Thiên, còn có thể trấn thiên!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười nhạt nói: "Đừng nói nhảm, muốn động thủ cứ việc động thủ không động thủ, vậy liền đến phiên ta động thủ trước "

"Ngươi động thủ trước, vậy ngươi động thủ thử một chút? Ta rất muốn mở mang kiến thức một chút, chúng ta vị này đại anh hùng, đến tột cùng có như thế nào bản sự? Khó nói tại dưới mí mắt ta, bắt đầu bày trận lại hoặc là trên người có cái gì lệnh bài, có thể thỉnh cầu trợ giúp cái gì?" Ác Phong Thập Tôn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, hắn thật đúng là lo lắng Dịch Thiên Vân có cái gì đưa tin lệnh bài cái gì, đem nơi này tình huống cho truyền đi lên

Đến lúc đó lập tức có cường giả xuống tới trợ giúp, vậy thật đúng là đủ phiền toái

"Thật đúng là đáp đúng, ta thật là có cường lực trợ giúp" Dịch Thiên Vân trên tay lóe lên, lập tức thêm ra một khối lệnh bài, khối này lệnh bài chính là Cự Thần lệnh

Hắn là không có cái gì thỉnh cầu trợ giúp lệnh bài, cho dù có, cũng là yêu cầu cấp tốc chạy tới mới được nếu là không kịp cùng, cái kia cũng không có ý nghĩa gì

Vì thế Cự Thần lệnh chính là tốt nhất phương thức, có thể đưa đến mạnh nhất hiệu quả, một đám Cự Thần ưng, chẳng lẽ còn không có cách nào đối phó bọn gia hỏa này?

"Thật sự có lệnh bài? !" Ác Phong Thập Tôn bọn hắn con ngươi co rụt lại, chợt hắn cấp tốc xuất thủ: "Giết hắn!"

Một giây sau, Dịch Thiên Vân đã sử dụng Cự Thần làm, sử dụng Cự Thần lệnh cũng không cần cần bao nhiêu thời gian, căn bản là trong nháy mắt liền có thể sử dụng ra ngoài

Đang dùng ra ngoài lúc sau, lập tức hóa thành một đạo quang mang tiêu tán

"Đáng chết, nhưng cái này không có ý nghĩa, chúng ta lại ở trợ giúp khi đi tới, liền đã giải quyết xong ngươi!" Ác Phong Thập Tôn hiện tại chỉ muốn tốc chiến tốc thắng, chỉ cần lấy tốc độ nhanh nhất đánh giết Dịch Thiên Vân, sau đó cấp tốc rút lui liền không có vấn đề

Chỉ là cái này bên cạnh liền phiền toái, không có cách nào tiếp tục công phá đi xuống, thật đúng là tính sai

"Sớm biết đánh giết hắn "

Ác Phong Thập Tôn bọn hắn rất hối hận, nếu là trực tiếp giết chết Dịch Thiên Vân, liền sẽ không xuất hiện loại chuyện này hiện tại cũng chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất đánh chết Dịch Thiên Vân, sau đó rút lui

Đương nhiên, nơi này còn có người chứng kiến, chính là Cổ Tinh Đặc bọn hắn điều này sẽ đưa đến, coi như rút lui, cũng dễ dàng bại lộ

Cái này tương đối phiền phức, ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật sự có loại lệnh bài này đâu, hắn còn tưởng rằng là đùa giỡn! Đây là lơ là sơ suất hạ tràng, để bọn hắn hối hận ruột đều thanh

Đương nhiên, coi như biết đạo, bọn hắn cũng không có cách trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn căn bản không có cách nào để Dịch Thiên Vân không có cách nào động đậy, trừ phi bọn hắn tu vi rất mạnh

Nhưng tại bọn hắn đến gần trong nháy mắt, ở trên không phía trên, đột nhiên truyền đến to rõ gọi tiếng

Theo sát lấy mười mấy đầu Cự Thần ưng, từ trên không đáp xuống, tốc độ trực tiếp tăng lên tới cực hạn nhất, trong nháy mắt đi vào Dịch Thiên Vân bên người tốc độ này thật sự là quá nhanh, nhanh đến ai cũng chưa kịp phản ứng

Nhìn trước mắt vây tới từng đầu Cự Thần ưng, bọn hắn mắt choáng váng, tại sao có thể có Cự Thần ưng xuất hiện?

"Cái này, đây đều là Cự Thần ưng, vẫn là 10 sao cấp Chí Tôn đừng" Ác Phong Thập Tôn run rẩy thanh âm, bọn hắn không nghĩ tới sẽ có Cự Thần ưng xuất hiện

"Các ngươi không phải là muốn biết nói ta trợ giúp là ai a, những này không phải liền là ta chi viện?" Dịch Thiên Vân hướng phía trước chỉ một ngón tay, lạnh nhạt nói: "Đem bọn hắn cho đánh thành trọng thương là được, lưu lại một hai cái "

Dịch Thiên Vân ra lệnh, chợt nương theo lấy gọi tiếng, Cự Thần ưng thu đến mệnh lệnh, cấp tốc hướng bốn phương tám hướng điên cuồng lao đi chỗ đến, những cái kia Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc, đều nhao nhao bị đụng bay ra ngoài, chết ngược lại là không chết, đều bị đụng thành trọng thương, cũng chỉ còn lại có một hơi

Không có ý tứ gì khác, Dịch Thiên Vân lưu bọn hắn một hơi, vì chính là thu hoạch bọn hắn tính mệnh! Trước đó tại Cự Nham thành lúc, hắn là không có cách nào đi thu hoạch, bên ngoài nhiều như vậy Tinh Đế, hắn nào dám ra ngoài thu hoạch tính mệnh đến thu hoạch được Tinh Năng giá trị?

Hiện tại khác biệt, nơi này cao nhất chính là 10 sao cấp Chí Tôn đừng, đối với hắn mà nói, một điểm áp lực đều không có

Vì thế đang điên cuồng bắn vọt phía dưới, từng đống người tu luyện bị đụng gần chết, sau đó Dịch Thiên Vân liền chậm rãi thổi qua đi, đi theo nhẹ nhõm một quyền xuống dưới, liền đem bọn hắn cho triệt để đưa xuống địa ngục

Ác Phong Thập Tôn bọn hắn hoảng sợ kêu to lên, đối đầu nhiều như vậy Cự Thần ưng, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ nhất là những này Cự Thần ưng, cũng đều là 10 sao chí tôn hậu kỳ tu vi, đối mặt bọn hắn cường công, căn bản không có cách nào chống cự

Tại những này Cự Thần ưng phía dưới, hết thảy giống như phong quyển tàn vân, hướng mặt trước điên cuồng cướp giết mà đi không đến trong chốc lát, bốn phía một mảnh máu thịt be bét, mà đi những này Cự Thần ưng thật khống chế được mười phần tinh chuẩn, nói lưu lại một khẩu khí, liền thật lưu lại một khẩu khí

"Cái này, đến tột cùng là từ đâu xuất hiện, chẳng lẽ là một mực theo đuôi sao?" Ác Phong Thập Tôn bọn hắn kinh hãi vô cùng, trong nháy mắt liền trợ giúp xuống, ngay cả cho bọn hắn đánh chết cơ hội đều không có

Nếu như là một mực theo đuôi, vậy liền kinh hãi, phái ra nhiều như vậy vị 10 sao chí tôn âm thầm bảo hộ, không khỏi quá là khuếch đại a?

Mấu chốt là đây đều là Yêu tộc, làm sao lại đến bảo hộ Dịch Thiên Vân?

Tại bọn hắn chấn kinh cùng sợ hãi bên trong, bị cấp tốc đánh cho tàn phế, cả đám đều ngược lại trong hư không, khó mà động đậy

Cổ Tinh Đặc bọn hắn đều mắt choáng váng, vốn cho rằng Dịch Thiên Vân sẽ chạy trốn cái gì, ai ngờ chỗ nào yêu cầu chạy trốn, hơi triệu hoán một chút, lập tức liền có cường đại trợ giúp xuống

Trong khoảnh khắc, cái này bên cạnh đã toàn bộ tan tác mười mấy con Cự Thần ưng, tốc độ vừa sợ người, bọn hắn những người tu luyện này chỗ nào có thể ngăn cản?

Dịch Thiên Vân càng là không từng đứt đoạn đi bổ đao, một quyền một cái, nhẹ nhõm thu hoạch được Tinh Năng giá trị

"Cái này thật đúng là đủ thoải mái" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất là hài lòng, đối phó nhiều như vậy người tu luyện, thật đúng là không lỗ bản

Cự Thần lệnh là rất đắt, nhưng này a nhiều người tu luyện vẫn có thể bổ khuyết trở về bất quá giới hạn tại lần thứ nhất mua sắm, lần thứ hai mua sắm, giá cả cũng không biết vọt tới vị trí nào, đến lúc đó chính là chém giết 10 sao chí tôn nhiều một chút, mới có thể trở về vốn

"Các ngươi không phải muốn giết ta a, hiện tại đứng dậy a!" Dịch Thiên Vân đi vào Ác Phong Thập Tôn trước mặt bọn hắn, lúc này Ác Phong Thập Tôn bọn hắn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trên người mơ hồ một mảnh, chỉ còn lại nữa sức lực mà đã xong

Bọn hắn chỗ nào còn có thể lên được đến, chỉ có thể trừng tròng mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân mà đã xong, trong lòng ruột sớm đã hối hận thanh, ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ có loại bản lãnh này?.