Chương 2593: Đáng chết!

Chương 2593: Đáng chết!

Dịch Thiên Vân chợt một thanh đi vào Ác Phong Thập Tôn trước mặt, bắt hắn lại đầu, bắt đầu tiến hành sưu hồn lên

Làm chủ yếu nhân vật, khẳng định phải tiến hành triệt để diệt trừ, muốn nhìn một chút còn có cái gì nội bộ ẩn tàng thế lực hắn chuẩn bị muốn về đến giới thượng giới, vì thế cần việc cần phải làm vẫn rất nhiều, đến lúc đó không biết bao lâu mới có thể xuống

Vì thế liền muốn trảm thảo trừ căn, muốn diệt đi nơi này Ác Linh tộc cùng Lục Ma tộc lần này xem như triệt để tiêu diệt, sẽ không còn có cái gì hậu hoạn

Thật nếu là có hậu hoạn, cũng là tại giới thượng giới đương nhiên hắn đối với cái này hoàn toàn không sợ, đến lúc đó đến bao nhiêu, hắn liền giết bao nhiêu, coi như cùng một chiến tuyến lại như thế nào, chỉ cần dám đến ngăn trở mình, cái kia đều giết không tha

Tại sưu hồn lúc sau, trực tiếp liền đem Ác Phong Thập Tôn đầu cho bóp nát, sau đó lại đi tìm Lục Lãnh Thập Tôn

Lục Lãnh Thập Tôn bộ mặt co lại, vội vàng nói nói: "Ta, chúng ta Lục Ma tộc cùng ngươi là có chút ít khúc mắc, nhưng cũng không có quá nhiều vấn đề a? Điểm ấy không liên quan gì tới ta, ta đều là cùng Ác Phong Thập Tôn một khối tới, căn bản không tính là chủ mưu "

"Nói nhiều như vậy, đơn giản chính là muốn cầu xin tha thứ thật đáng tiếc, ngươi một khối khi đi tới, đã đã chú định kết cục ngươi liền xem như cùng ta không có cái gì khúc mắc, nhưng Bát Nguyên thế giới bị ngươi biến thành dạng này, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua ngươi?"

Dịch Thiên Vân không có chờ hắn trả lời, lần nữa một thanh nắm đầu hắn, tiến hành sưu hồn lên

Bọn hắn tu vi là không yếu, trên chiến trường lập công, khẳng định là có coi như không tệ biểu hiện chỉ là Dịch Thiên Vân không có cho bọn hắn loại cơ hội này, cho tới nay liền rất phản cảm bọn hắn, vả lại hiện tại lại đối trả cho hắn tất cả thế lực, vậy liền càng không khả năng buông tha

Cho dù là bọn họ đưa đến rất trọng yếu tác dụng, hắn giết không tha! Trêu chọc đến chính mình, cái kia nhất định phải giết

Hắn cũng sẽ không nói có quá nhiều tinh thần trọng nghĩa, cũng sẽ không nói vì lấy đại cục làm trọng, liền để bọn hắn sống sót phi thường thật có lỗi, ai trêu chọc đến chính mình, cái kia nhất định phải chết!

Tại sưu hồn lúc sau, hắn như cũ bóp nát Lục Lãnh Thập Tôn đầu, sau đó mệnh lệnh Cự Thần ưng nói: "Diệt bọn hắn hang ổ "

Cự Thần ưng nhóm kêu một tiếng lúc sau, chính là cấp tốc bay khỏi nguyên địa, hướng bọn hắn hang ổ bay qua Dịch Thiên Vân đã đem ký ức truyền đạt cho bọn chúng, bọn chúng biết nói sao đi, càng là biết phải làm sao

Đem nhiệm vụ này giao cho bọn chúng, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ san bằng bọn hắn hang ổ đây không phải việc khó gì, dễ như trở bàn tay liền có thể giải quyết, hoàn toàn không có áp lực

Về phần thu hoạch kinh nghiệm cái gì, cái này cũng không sao ở nơi đó tu vi đều không thế nào cao, bây giờ Thiên Tinh chí tôn Tinh Năng giá trị, đối với hắn mà nói đều là không quan trọng, vì thế đều chẳng muốn động đậy

Những này giao cho bọn chúng giải quyết là được rồi, về phần vơ vét bảo vật loại hình, giao cho Cổ Tinh Đặc bọn hắn giải quyết là được rồi bây giờ Bát Nguyên thế giới bị hao tổn nghiêm trọng, tử thương vô số, yêu cầu không ít tài nguyên đến bổ khuyết mới được

Vì thế những tư nguyên này, liền giao cho bọn hắn đến vơ vét là được rồi

Chợt hắn đi vào Ba Long trưởng lão trước mặt, Ba Long trưởng lão cũng là bị đánh thành trọng thương, co quắp trên mặt đất không có cách nào nhúc nhích ngoại trừ Ba Long trưởng lão bên ngoài, còn có cái khác Độc Nhãn Cự Thú Tộc trưởng lão, đều đã ngã xuống đất

Về phần một số kẻ phản bội, đều bị hắn thanh lý hoàn tất, còn lại phía dưới chính là trưởng lão cấp bậc

"Ta, ta" Ba Long trưởng lão bọn hắn còn có thể nói cái gì, ruột đã hối hận thanh, thế nhưng là không có thuốc hối hận có thể ăn

Không nghĩ tới bọn hắn vị này Thần thú, còn có thể điều động đáng sợ như vậy lực lượng đến nếu là đã sớm biết đạo, bọn hắn tuyệt đối sẽ không phản bội có thực lực, tại nơi này chính là Vương giả!

Trước đó bọn hắn không phục, có một chút chính là cảm thấy Dịch Thiên Vân tu vi quá thấp, không phải rất mạnh cho dù có thể đối phó bọn hắn những này trưởng lão, nhưng vẫn cảm thấy không đủ mạnh, cộng thêm còn có một chút bất mãn, mới đưa đến bộc phát trận này phản bội

Điểm ấy Dịch Thiên Vân trước đó liền có chỗ đoán trước, cảm thấy khẳng định có người muốn phản bội, chỉ là không nghĩ tới sẽ phát sinh nhanh như vậy nếu như không có Lục Ma tộc bọn hắn giật dây, đoán chừng cũng sẽ không lựa chọn nhanh như vậy phản bội

"Bọn hắn giao cho các ngươi giải quyết, làm thế nào, chính là các ngươi sự tình" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, hắn sẽ không giết chết Ba Long trưởng lão những này, đều là giao cho Cổ Tinh Đặc bọn hắn đến giải quyết

Hắn là nơi này Thần thú, nhưng thuỷ chung không phải Độc Nhãn Cự Thú Tộc, vẫn là để Độc Nhãn Cự Thú Tộc nội bộ đến giải quyết

"Tốt! Đa tạ chủ nhân" Cổ Tinh Đặc lúc này đã đứng dậy, đi theo Thiên Hổ trưởng lão bọn hắn một khối bay ra ngoài, này lại đã không cần phải lo lắng có nguy hiểm gì

"Ba Long trưởng lão, ngươi lá gan thật đúng là đủ mập? Còn dám phản bội chúng ta!" Cổ Tinh Đặc nghiêm nghị nói

"Ta, ta van cầu các ngươi buông tha ta, ta sau này tuyệt đối sẽ không phản bội!" Ba Long trưởng lão cũng không muốn chết, nếu là lại cho hắn một cơ hội, hắn thật đúng là không dám phản bội

"Hừ, rất đáng tiếc, ngươi không có cơ hội đem bọn hắn đều bắt, tùy ý xử quyết!" Cổ Tinh Đặc hừ lạnh một tiếng, hắn có thể nói là ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, quyền lực cao nhất một vị

Vì thế hắn làm thế nào, cái kia liền làm như thế đó bất quá cái khác Độc Nhãn Cự Thú Tộc trưởng lão, cũng không có nói gì nhiều, bọn hắn thống hận nhất chính là kẻ phản bội

Nếu không phải Dịch Thiên Vân kịp thời trở về, vậy bọn hắn hạ tràng, căn bản là cùng Ác Phong Thập Tôn bọn hắn không sai biệt lắm, vô luận như thế nào cầu tình, đoán chừng cũng không có ý nghĩa gì

Hiện tại cầu tình vài câu, liền để Ba Long trưởng lão bọn hắn không có việc gì, đó là không có khả năng!

Nghe được như thế phán quyết, Ba Long trưởng lão bọn hắn sắc mặt như tro tàn, cái này là triệt để không đùa

Dịch Thiên Vân đi tới, vỗ vỗ Cổ Tinh Đặc bả vai, cười nói: "Không tệ, chí ít không có khiến ta thất vọng đợi lát nữa ngươi phái người, đi vơ vét Lục Ma tộc cùng Ác Linh tộc tài sản, số lượng còn là không ít, đến lúc đó các ngươi lấy ra khôi phục lại "

"Đa tạ chủ nhân!" Cổ Tinh Đặc kích động không thôi, bọn hắn hiện tại thật đúng là khan hiếm tài nguyên, nghe được có thể vơ vét hai thế lực lớn tài sản, vẫn là vô cùng kích động

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, không có nói gì nhiều, chính là phi thân đi vào trong đại điện tọa trấn chuyện còn lại, liền không cần hắn quan tâm

Tuy nói hắn là Thần thú, nhưng hắn từ trước đến nay đều không am hiểu xử lý những chuyện này, vì thế chỉ có thể ngồi ở chỗ đó trấn thủ, chờ nơi này ổn định lúc sau, lại chọn rời đi

Nếu không nếu là có thế lực khác tiến đánh tới, vậy thật đúng là một kiện cực kỳ chuyện phiền phức

"Kém chút nơi này liền luân hãm, gần nhất phát sinh sự tình, thật đúng là không ít sợ là giới thượng giới tình huống, bắt đầu chậm rãi thẩm thấu xuống" Dịch Thiên Vân cau mày, từ Ác Linh tộc bọn hắn ký ức bên trong, hắn biết nói không ít chuyện

Trên đại thể chính là thông qua vơ vét nơi này tài nguyên đến tăng cường chính mình, nói cho cùng chính là hi sinh phía dưới bộ phận thế lực, sau đó tới tăng cường chính mình lực lượng, đến lúc đó tài năng tại giới thượng giới mạng sống

Cái này thuộc về một cái tuần hoàn ác tính, có lẽ là tăng cao tu vi, nhưng hạ giới thế lực càng ngày càng kém đi, đến đằng sau sẽ nghiêm trọng thâm hụt, căn bản bất lợi cho đến tiếp sau phát triển

Chỉ có thể nói đám người kia quá sợ chết, mà là trước từ cùng cái trận doanh bắt đầu, loại người này đáng chết!.