Chương 2597: Rút thưởng đài

Chương 2597: Rút thưởng đài

Dịch Thiên Vân hối đoái hai phần Thần dược lúc sau, tiếp tục xem nhìn còn có cái gì có thể lấy hối đoái, nhìn lướt qua lúc sau, phát hiện nơi này không có gì có thể hối đoái

Phiến khu vực này đều là lấy hối đoái đan dược loại hình làm chủ, trước mặt chính là võ kỹ cùng tâm pháp loại hình làm chủ hơi hướng phía trước vừa đi, tiến vào mặt khác cái khu vực bên trong lúc, chính là nhìn thấy lít nha lít nhít võ kỹ cùng tâm pháp, đều bị bày ra ở phía trên

Số lượng này đồng dạng là rất kinh người, hoàn toàn là hội tụ rất nhiều cường giả tâm đắc, giá cả cũng là khá là xa xỉ, tùy tiện một bản, đều muốn cái một hai ngàn điểm tích lũy

Những vũ kỹ này cùng tâm pháp, đều là các đại tu luyện cung cấp bọn hắn cung cấp chỗ tốt liền tương đối lớn, cung cấp ra ngoài cũng không đến bất luận cái gì điểm tích lũy, nhưng là có người mua sắm bọn hắn võ kỹ hoặc là tâm pháp lúc, liền sẽ thu hoạch được nhất định tỉ lệ chia

Tỷ như bán 1000 điểm tích lũy võ kỹ, vậy liền có thể thu được hai trăm điểm tích lũy chia, cái tỷ lệ này cũng không tính cao, nhưng vẫn tương đối khả quan nếu là liên tục không ngừng có người tới mua, vậy liền sẽ liên tục không ngừng địa thu hoạch được điểm tích lũy

Như thế một cái rất không tệ thu nhập nơi phát ra, điều kiện tiên quyết là cung cấp võ kỹ, thật là coi như không tệ cái kia 1 loại người tu luyện cũng không phải người ngu, nếu là tùy tiện phủ lên một số võ kỹ, vậy liền có thể phát đại tài, cái kia là chuyện không thể nào

Vì thế nơi này rất nhiều võ kỹ, có không ít cũng là làm loạn loại hình không phải nói rất kém cỏi không có cách nào tu luyện, đây đều là có thể đi qua khảo nghiệm, nhưng cũng là phân cao thấp, hết thảy đều nhìn tiêu chuẩn đến

Dịch Thiên Vân tùy ý liếc mắt, cũng không phải là rất coi trọng những này võ học, cũng không phải là những này võ học không trọng yếu, thuần túy là cảm thấy mình lực lượng liền cũng không tệ lắm còn lại là tại chém giết địch nhân lúc sau, liên tục không ngừng đạt được vật tương tự, liền có thể dung hợp được, uy lực có lẽ sẽ trở nên càng cường đại một điểm

Bất quá hắn vẫn là có ý định tiếp tục đi tới, xem xét tình huống bên trong, đã đều tới, nói thế nào đều muốn đi dạo bên trên 1 đi dạo

Khi hắn chuẩn bị đi lên phía trước lúc, phát hiện phía trước có thủ vệ ngăn trở, không biết phía trước có đồ vật gì, còn để thủ vệ đến trông giữ

Đãi hắn nhìn kỹ lúc, tại thủ vệ vây quanh khu vực, chính là một khối đại không địa, có năm tên người tu luyện ở phía trên ngồi, giống như là tại nhập định tu luyện giống như

Một người trong đó đột nhiên hét lớn một tiếng, từ dưới đất bắn lên, sau đó nắm vào trong hư không một cái, trước mặt không gian vặn vẹo, theo sát lấy một kiện đồ vật bị hắn gấp nắm trong tay

Tại nhìn kỹ rõ ràng lúc sau, người tu luyện này cao hứng cười ha hả: "Ha ha, lại là Mộc Hoá Thần đan, cũng không tệ lắm, đáng giá!"

"Mộc Hoá Thần đan?"

Tại bên cạnh lít nha lít nhít người xem kinh hô một tiếng, tại bên cạnh nhao nhao thảo luận

"Mộc Hoá Thần đan có lời a, đối với mộc thuộc tính người tu luyện có cực lớn hiệu quả hắn mặc dù không phải mộc thuộc tính người tu luyện, nhưng có thể bán cho người khác a!"

"Đúng a, Mộc Hoá Thần đan giá cả đều có hai ngàn điểm tích lũy đâu, khá đắt đỏ!"

"Đi vào một lần chỉ cần hoa 300 điểm tích lũy, lập tức liền đổi lấy hai ngàn điểm tích lũy, thật sự là kiếm bộn rồi "

Cả đám đều không ngừng hâm mộ, này chủng loại giống như "Rút thưởng" hình thức, Dịch Thiên Vân gặp qua không ít lần cái này loại rất nhiều tông môn đều có làm, thuộc về 1 loại ngoài định mức hoạt động, nhưng đây là có số lần hạn chế, không phải tùy thời đều có thể nếm thử

Dù sao thu hoạch được đồ tốt tỷ lệ, vẫn tương đối cao, nếu là một mực có thể tham dự, cái kia không khỏi quá thua lỗ

Cả đám đều không tuyển chọn mua sắm, mà là tới nơi này rút thưởng, cái kia chính là thua thiệt lớn

Rất nhanh lại có một tên khác người tu luyện, từ vị trí bên trên bắn lên đến, đi theo nắm vào trong hư không một cái, rất nhanh một kiện đồ vật rơi vào trong tay

Hắn nhìn kỹ lúc sau, lập tức sắc mặt tối đen, chợt cầm đồ vật lắc đầu đi tiếp thôi

Đám người cũng là đi theo lắc đầu, thầm than đáng tiếc, không có cảm thấy hạnh tai nhạc họa loại hình, cái này không có có cần gì phải hạnh tai nhạc họa, hết thảy đều đã bình ổn thường tâm đối đãi

Dịch Thiên Vân liếc mắt qua, trên đại thể biết nói là cái gì, kỳ thật chính là một số tương đối bình thường đan dược, giá cả bất quá là ba bốn mươi điểm tích lũy, há lại chỉ có từng đó là thua thiệt, hoàn toàn chính là bệnh thiếu máu

Cũng may cái này hao tổn, vẫn có thể tiếp nhận, cũng không phải là cái kia loại không có cách nào tiếp nhận loại hình

Rất nhanh lục tục ngo ngoe có người từ phía trên đi xuống, vừa buồn vừa vui, có còn thu hoạch được một số không tệ vũ khí, hoặc là võ học

Đương nhiên coi như lại thế nào tùy ý, cũng là nhìn cá nhân lựa chọn đến, vẫn là có rất lớn tỷ lệ ra bảo vật

Về phần số lần, mỗi người phân phối đến hai lần, sau này muốn thu hoạch được, liền cần hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ, tài năng hối đoái một lần tỷ như hoàn thành mười lần nhiệm vụ, tài năng hối đoái một lần rút thưởng cơ hội

Dạng này mới phi thường lợi cho phát triển, đã có thể không ngừng hoàn thành nhiệm vụ, lại có thể khích lệ bọn hắn, vẫn là vô cùng không tệ

"Lão đại, ngươi đối cái này có hứng thú sao?" Phong Thần Chí Tôn bọn hắn đi tới, cũng là chú ý tới tình huống bên này

"Có chút hứng thú, liều một phen nha, nói không chính xác còn có thể thu hoạch được đồ tốt" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Cũng thế, vậy ta cũng muốn đi lên thử một chút!" Phong Thần Chí Tôn liền muốn đi lên thử, "Lão đại, muốn hay không cùng một chỗ?"

"Ngươi lên trước đi, nhân số đều muốn đầy" Dịch Thiên Vân ra hiệu Phong Thần Chí Tôn đi lên trước nếm thử, hắn cũng không sốt ruột

"Vậy thì tốt, ta trước hết bên trên đi thử một chút, nhìn ta cầm về một kiện giá cao phẩm trở về!" Phong Thần Chí Tôn lòng tin tràn đầy cười nói

"Còn giá cao phẩm, không lỗ bản cũng không tệ rồi!" Chí tôn bọn hắn tại bên cạnh chế giễu nói

Phong Thần Chí Tôn lườm bọn họ một cái, sau đó nhấc chân liền hướng phía trên đi đến

Mỗi lần chỉ có thể dung nạp năm người, vì thế dư thừa người, tạm thời không có cách nào đi vào, mỗi lần chỉ có thể chờ một người khác xuống tới, tài năng đi lên

Rất nhanh Phong Thần Chí Tôn cũng thu hoạch được bảo vật, bất quá thu hoạch được hơi tốt như vậy một chút, miễn cưỡng thuộc về không lỗ bản loại hình

"Còn tốt, còn tốt, không lỗ bản" Phong Thần Chí Tôn đi xuống nhẹ nhàng thở ra

"Cái này còn không lỗ bản, ngươi cầm không phải liền là Mộng Thiên Võ học à, bản này ta xem qua, căn bản không ai mua, ngươi bán đều bán không được!" Chí tôn ở bên cạnh nở nụ cười

Phong Thần Chí Tôn sắc mặt tối đen, hắn thật đúng là không biết nói phương diện này tình huống, thật nếu là không ai mua, vậy hắn thật thua thiệt lớn nhất là hắn căn bản là không tu luyện cái này, có thể không phải thua thiệt lớn a?

Thiên Tàm chí tôn cũng là cười, cái này chí tôn miệng, thật đúng là đủ độc ác

Dịch Thiên Vân bật cười lắc đầu, liều một phen chuyện này, thật đúng là khó mà nói

Chợt lại là đến phiên chí tôn bọn hắn đi lên, cả đám đều nếm thử hoàn tất, lấy được đồ vật cao thấp đều có chỗ khác biệt, nhất lừa chính là Thiên Tàm chí tôn, thu hoạch được một thanh rất không tệ Thiên Tinh cấp vũ khí, cũng rất đối với hắn khẩu vị, giá cả cũng không rẻ  có thể nói kiếm lợi lớn

"Lão đại, cuối cùng đến phiên ngươi thử, chúng ta là không có điểm tích lũy" bọn hắn tranh thủ thời gian ra hiệu Dịch Thiên Vân tiến lên nếm thử

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, nhìn lấy trước mặt tọa thai, ngược lại là có mấy phần mong đợi, không biết chính mình có thể rút đến cái gì?.