Chương 2598: Ngươi phối a?

Chương 2598: Ngươi phối a?

Dịch Thiên Vân vừa định đi lên lúc, đột nhiên có nhất đạo bóng người, hướng cái này bên cạnh 1 chen, bắt hắn cho chen lấn hướng bên cạnh dời hai bước cái kia người một bước vượt lên trước tới, lấy ra lệnh bài hướng thủ vệ cái kia bên cạnh bịt lại nói nói: "Cho ta hối đoái hai lần cơ hội!"

Thủ vệ tiếp nhận lệnh bài lúc sau, lạnh lùng nhìn lấy hắn, cũng không nói lời nào

"Làm sao vậy, không cho hối đoái?" Đem Dịch Thiên Vân cho gạt mở chính là 10 sao chí tôn, hắn cau mày, chẳng biết tại sao có thể như vậy

"Không phải không cho hối đoái, vạn sự có cái tới trước tới sau, ngươi chen ngang" thủ vệ cau mày, chỉ Dịch Thiên Vân nói nói: "Trước từ hắn đến, mà không phải ngươi trước "

Vị này 10 sao chí tôn quay đầu mắt nhìn Dịch Thiên Vân, tràn đầy khinh thường nói: "Cái gì hắn trước, hắn đều chưa từng có đến, chỗ nào biết nói muốn hay không tham gia, mà lại hắn có thể rút đến vật gì tốt? Ta nhất định có thể rút đến đồ tốt, ta còn muốn tranh thủ thời gian hút xong đồ vật rời đi đâu!"

"A, đây không phải cháy phong 10 tôn à, hắn vận khí thật sự là tương đối bạo tạc loại hình, thường xuyên rút đến đồ tốt người khác rất khó rút đến đồ tốt, đối với hắn mà nói, thường xuyên đều không lỗ bản mười lần bên trong, liền có tám lần không lỗ bản, trong đó còn có mấy lần là giá cao phẩm!"

"Cháy phong 10 tôn? Vẫn là rất nổi danh, vận khí thật đúng là rất cao đâu!"

Bọn hắn đều nhao nhao lấy làm kỳ, cảm thấy cháy phong 10 tôn vận khí thật rất không tệ, người khác mệt gần chết, cũng không bằng hắn rút thưởng một lần

Nghe được người xung quanh khích lệ chính mình, cháy phong 10 tôn đều có mấy phần đắc ý, hắn vận khí xác thực rất không tệ

Thủ vệ này mắt điếc tai ngơ, mà là nhìn về phía Dịch Thiên Vân hỏi: "Ngươi có muốn hay không lên trước đến?"

Quy tắc chính là quy tắc, thủ vệ này hoàn toàn không sợ cháy phong 10 tôn cháy phong 10 tôn có bản lĩnh động thủ với hắn, khẳng định liền sẽ bị nghiêm trị! Ở chỗ này là tuyệt đối không thể động thủ, nhất là đối thủ vệ động thủ

Cháy phong 10 tôn mười phần khó chịu, đây không phải không nể mặt chính mình sao? Nhưng hắn còn đúng là không có cách nào thế nhưng, chỉ có thể ở bên cạnh căm tức nhìn Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nói: "Vậy liền để hắn lên trước đi, ta sẽ chờ lại đến "

Hắn cũng không vội, cũng muốn nhìn xem cái này cháy phong 10 tôn vận khí tốt bao nhiêu

Cháy phong 10 tôn nghe lúc sau, chính là phi thường hài lòng: "Không tệ, tính ngươi tiểu tử thức thời "

Nói xong, cháy phong 10 tôn liền hối đoái hai lần rút thưởng cơ hội, trực tiếp lên đài

"Lão đại, ngươi làm sao để hắn lên trước? Hắn thật sự là quá phách lối, cũng không cho hắn nửa điểm mặt mũi mới là!" Bên cạnh Phong Thần Chí Tôn bọn hắn cảm thấy rất là khó chịu, vậy mà làm như vậy

"Không vội, đối phó những này người, cùng bọn hắn cường ngạnh không có ý nghĩa gì" Dịch Thiên Vân lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sửa trị bọn gia hỏa này, còn không đơn giản?

Loại người này thường thấy, chính là cảm thấy mình có mấy phần bản sự, liền trở nên ngang ngược càn rỡ lên

Đi theo cháy phong 10 tôn đang ngồi một lát lúc sau, rất nhanh liền mở to mắt, hư không đưa tay chộp một cái, chính là bắt được một vật

Đám người ánh mắt lập tức bị hấp dẫn tới, theo sát lấy đều phát ra từng đợt tiếng hoan hô đến

"Cái này, đây là sớm nguyên thần đan a, có thể trên phạm vi lớn tinh lực, giá cả cao tới 2500 điểm tích lũy, lừa lật ra!"

"Thật đúng là vận khí chí tôn a, vừa lên đến chính là sớm nguyên thần đan, thật sự là rất cường hãn!"

Bọn hắn đều nhao nhao kinh hô lên, thật đúng là bị cái này chờ thủ bút dọa sợ, không thể không nói vận khí này thật sự không tệ, so với trước đó đều tốt hơn bên trên không ít

Cháy phong 10 tôn vừa lòng thỏa ý nhẹ gật đầu: "Cũng không tệ lắm, nhưng vẫn là kém chút ý tứ, nếu là cùng trước đó lần kia liền tốt "

Hắn lời nói người xung quanh đều nghe được, một người trong đó chợt nhớ tới

"Ta nhớ ra rồi, lần trước cháy phong 10 tôn thu hoạch được một thanh 9 sao cấp bảo vật, giá cả thế nhưng là cao tới 5000 điểm tích lũy!"

"9 sao cấp bảo vật?"

Bọn hắn lập tức kinh hô một tiếng, 9 sao cấp bảo vật đây chính là tương đối trân quý  bình thường đều là 10 sao chí tôn hậu kỳ, hoặc là Tinh Đế mới dùng đến lên bảo vật

Không nghĩ tới cháy phong 10 tôn lại có thể rút đến, thật đúng là vận khí bạo rạp

Ở chỗ này cao cấp nhất, dĩ nhiên chính là 9 sao cấp bảo vật, lại cao hơn lời nói, cái kia chính là chiến công cấp bậc, mới có thể đổi nơi này cao nhất chính là 9 sao cấp cấp độ, đã tương đối khá

Chợt cháy phong 10 tôn tiếp tục nếm thử lên, rất nhanh lại là có thể rút đến một kiện bảo vật, lần này vẫn là không có thua thiệt, nhưng cũng không có kiếm lớn, trên đại thể chính là thu hoạch được cái 500 điểm tích lũy trái phải bảo vật, vẫn là vô cùng không tệ

"Thôi đi, mới 500 điểm tích lũy bảo vật" cháy phong 10 tôn rất là bất mãn, cảm thấy kém chút ý tứ

Ở phía dưới tất cả mọi người có muốn thổ huyết xúc động, bọn hắn nếm thử nhiều lần, có đôi khi có thể thu được 500 điểm tích lũy bảo vật, đều đã cười mở miệng chí ít thuộc về kiếm lời, mà cháy phong 10 tôn căn bản không để vào mắt

Suy nghĩ kỹ một chút cũng thế, cháy phong 10 tôn chi trước đều thu hoạch được giá cao phẩm, vậy những thứ này bốn năm trăm điểm tích lũy trái phải, cái kia coi như không lên cái gì

Phong Thần Chí Tôn bọn hắn sầm mặt lại, không nghĩ tới cái này cháy phong 10 tôn thật đúng là có chút bản lãnh, trước đó bọn hắn không có giải qua, thật chẳng lẽ có cái gì vận khí con trai?

Chợt cháy phong 10 tôn đứng dậy, liền hướng phía dưới đi tới, còn đắc ý địa nhìn về bên này mắt, càng nhiều vẫn là có mấy phần tự ngạo

Bất quá hắn thật đúng là có tự ngạo tiền vốn, vận khí này thật là rất kinh người

Đi theo Dịch Thiên Vân bắt đầu lên đài, tại gặp thoáng qua lúc, cháy phong 10 tôn khinh thường nói: "Tiểu tử, nói đến, cũng hẳn là để ngươi lên trước, khiến cho ngươi bây giờ có chút khó xử, thật sự là xin lỗi "

"Há, ngươi cảm thấy mình cầm tới đồ vật, liền so ta lấy đến đồ vật tốt?" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Đây không phải là khẳng định a, không nói ta trước kia chiến tích, cái này sớm nguyên thần đan như vậy đủ rồi!" Cháy phong 10 tôn vốn là nhìn Dịch Thiên Vân không quá thuận mắt, bây giờ bị Dịch Thiên Vân như thế mạnh miệng một câu, chính là cảm thấy càng thêm khó chịu

"Thật sao, nếu là ta vượt qua ngươi thì sao?" Dịch Thiên Vân từ tốn nói câu

Cháy phong 10 tôn đối Dịch Thiên Vân thái độ, cảm thấy rất là khó chịu, cảm thấy rất tự tin giống như

"Nếu là ngươi vượt qua ta, vậy ta đây khỏa sớm nguyên thần đan liền tặng cùng ngươi, như thế nào!" Cháy phong 10 tôn rất là khó chịu, sầm mặt lại nói: "Cần phải là ngươi không vượt qua được ta, vậy ngươi liền phải cho ta một khỏa sớm nguyên thần đan!"

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đột biến, cái này đánh cược, thật đúng là đủ nguy hiểm Dịch Thiên Vân làm như thế, còn không phải là tìm chết sao?

Phong Thần Chí Tôn trong lòng bọn họ quýnh lên, vừa định ở bên cạnh thuyết phục lúc, Dịch Thiên Vân đã gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta đón lấy trận này đánh cược ta nếu là thắng, ngươi không riêng cho ta một khỏa sớm nguyên thần đan, mà lại đối với nơi này hô to một câu, về sau ta không còn chen ngang, như thế nào? Ngươi vận khí là không tệ, nhưng chen ngang cũng không là một chuyện tốt, làm một vị 10 sao chí tôn, lại làm ra loại chuyện này, thật đúng là làm cho người khinh thường "

Cháy phong 10 tôn giận tím mặt nói: "Tốt, nếu là ngươi thua, liền quỳ xuống đến dập đầu, gọi ta một tiếng gia gia, như thế nào!"

"Để cho ta gọi ngươi gia gia, ngươi cảm thấy mình phối a?" Dịch Thiên Vân từ tốn nói câu, sau đó nhấc chân liền hướng trên đài đi, lười nhác tiếp tục để ý tới hắn.