Chương 2599: 9 Tinh cấp võ học

Chương 2599: 9 Tinh cấp võ học

Tạm dừng không nói Dịch Thiên Vân chính mình có thể hay không thu hoạch được tốt hơn bảo vật, nhưng hô Tiêu Phong Thập Tôn vì gia gia, đây càng là chuyện không thể nào!

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Tiêu Phong Thập Tôn cực kỳ bất mãn, nếu không phải nơi này không thể động thủ, hắn đã sớm động thủ giáo huấn Dịch Thiên Vân

Để Dịch Thiên Vân gọi mình một tiếng gia gia, đó là để mắt Dịch Thiên Vân! Lấy hắn tuổi tác đến xem, đích thật là đủ để làm Dịch Thiên Vân gia gia, đừng nói gia gia, tổ gia gia cũng không có vấn đề gì

Đương nhiên, Dịch Thiên Vân là không thể nào kêu trên thế giới này, là lấy thực lực nói chuyện, mà không phải lấy tuổi tác nói chuyện nếu là lấy tuổi tác nói chuyện, cái kia đã sớm là những lão bất tử kia thiên hạ

Dịch Thiên Vân không nhìn Tiêu Phong Thập Tôn lời nói, đi vào trên đài, những người khác lắc đầu, đây không phải đắc tội Tiêu Phong Thập Tôn a?

Tiêu Phong Thập Tôn tu vi không kém, vận khí cũng không kém bởi vì vận khí không kém, thường xuyên có thể được đến đồ tốt, nếu là cùng hắn kết giao tốt quan hệ, nói không chính xác sẽ lấy ưu đãi giá cả bán tới, đây không thể nghi ngờ là tương đối có lời

Tiêu Phong Thập Tôn mỗi lần rút ra ban thưởng, đều không nhất định phù hợp tâm ý giá tiền là không tệ, không có nghĩa là hắn cần phải, vì thế đều sẽ lựa chọn bán đi về phần giá cả bao nhiêu, liền nhìn cùng hắn quan hệ tốt bao nhiêu

Nếu là quan hệ tốt, tùy ý gia tăng điểm giá cả là được rồi, so giá gốc mua sắm muốn thấp hơn rất nhiều từ đó để Tiêu Phong Thập Tôn cùng không ít người quan hệ cũng không tệ lắm, hiện tại Dịch Thiên Vân lại là đắc tội hắn, chẳng phải là muốn chết?

Dịch Thiên Vân không để ý đến những chuyện này, ngồi xuống xuống tới lúc, cấp tốc liền tiến vào trong trạng thái hắn cảm giác mình linh hồn, tiến vào một cái đặc thù khu vực, trong nháy mắt liền thấy rất nhiều quang đoàn bồng bềnh ở trước mắt, nhưng quang đoàn bên trong đến tột cùng là cái gì, thật đúng là không rõ lắm

Khó trách nói là rút thưởng, nơi này nhiều như vậy quang đoàn, có ít nhất ngàn vạn cái, giống như trên bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, căn bản không thể đếm hết được

Dưới loại tình huống này, lại nhìn không thấy, còn thế nào rút đến đồ tốt?

"Đây nhất định là khảo nghiệm cái gì, bất quá đối với ta mà nói, một điểm ý nghĩa đều không có "

Dịch Thiên Vân lắc đầu, hắn vốn còn muốn kinh lịch một chút, ai ngờ một chút nhìn sang, hắn lập tức liền cho nhìn ra những này quang đoàn bên trong có đồ vật gì

Tại cái này Siêu cấp Dò Xét mắt dưới, hết thảy đều lộ rõ, cái gì đều không cách nào che lấp

Cái này chờ kinh khủng năng lực, nếu là nói ra, đoán chừng Dịch Thiên Vân sẽ bị ngăn cản tham gia cái gì đều bạo lộ ra, chẳng phải là có thể tùy tiện liền rút ra đến giá cao phẩm?

Kết quả thật đúng là như thế, Dịch Thiên Vân một chút nhìn sang, lập tức liền có thể nhìn thấy một số giá cao phẩm, mà lại giá cả còn khá kinh người loại hình

"Cũng không phải tất cả mọi thứ, đều ở nơi này đâu" Dịch Thiên Vân quét mắt, có một ít trước đó hắn ở bên ngoài nhìn thấy đồ vật, ở chỗ này liền không nhìn thấy

Tỷ như một số mấy trăm ngàn điểm tích lũy, liền không có ở chỗ này xem ra, bọn hắn vẫn là sợ bị rút ra đến, cái giá tiền này thật đúng là quá cao, nếu như bị bọn hắn rút trúng, lập tức liền đạt được mấy trăm ngàn điểm tích lũy đồ vật, sẽ khiến rất nhiều trong lòng người không công bằng

Đương nhiên cũng không ít giá cao, hơn vạn điểm tích lũy đều có

Bất quá Dịch Thiên Vân không có trực tiếp chọn lựa giá cao, mà là nhìn xem cái kia 1 loại đối với mình hữu dụng, hoặc là đối đồng đội hữu dụng

"Vũ khí đi, 9 sao cấp vũ khí, vừa vặn ta cũng không có" Dịch Thiên Vân trước đó vũ khí, đã theo không kịp chính mình năng lực, hơi bộc phát một chút, liền không có cách nào phát huy ra toàn lực đến, vì thế là nên tăng lên dưới vũ khí phẩm cấp

Chợt hắn đưa tay chụp tới, liền hướng phía trước cấp tốc một trảo, đem nơi hẻo lánh chỗ không quá thu hút đồ vật, cho bắt tới

Cùng lúc đó, hắn mở to mắt, đồng thời cũng là hướng hư không bên trên một trảo, một kiện bảo vật rơi vào trong tay

"Nhanh như vậy liền rút tốt a, để cho ta xem gia hỏa này có thể rút đến cái gì, tám chín phần mười là lỗ vốn hàng" Tiêu Phong Thập Tôn mỉa mai một câu

Khi hắn muốn nhìn đi qua lúc, bên tai hoàn toàn yên tĩnh, giống như là chung quanh đều không người giống như

Chờ hắn quay đầu đi qua xem xét lúc, lập tức tịt ngòi

Dịch Thiên Vân trong tay cầm, ở đâu là cái gì lỗ vốn hàng, mà là giá cao 9 sao cấp vũ khí!

"9, 9 sao cấp vũ khí, mà lại còn giống như là cao phẩm cấp bậc, giá cả hẳn là tại 10 ngàn 8 điểm tích lũy a?"

"10 ngàn 8 điểm tích lũy, lão thiên, ta làm bao nhiêu nhiệm vụ, đều không cách nào đạt tới cái này điểm số?"

Bọn hắn đều sợ ngây người, tại nhận ra lúc sau, một cái đều mắt choáng váng đây chính là 10 ngàn 8 điểm tích lũy, bọn hắn rất khó kiếm được cấp độ này, ai ngờ bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm cầm tới, lập tức liền phá kỷ lục

Tiêu Phong Thập Tôn trước đó ngạo nhân thành tích, lập tức liền bị đánh vỡ đương nhiên  dựa theo bảo vật số lượng đến xem, vẫn là Tiêu Phong Thập Tôn thu hoạch được tương đối nhiều, mười lần liền có năm sáu lần trở lên thu hoạch được không tệ bảo vật, giá trị tương đương cao

Dịch Thiên Vân có thể cầm tới một lần, chỉ có thể nói vận khí bạo rạp, nhưng nói Tiêu Phong Thập Tôn so tổng thể vận khí, thật đúng là khó mà nói

Bất quá, Dịch Thiên Vân chí ít lần này là thắng

"Làm sao có thể, hắn có thể cầm tới 9 sao cấp bảo vật, hơn nữa còn là Thượng phẩm cấp bậc?" Tiêu Phong Thập Tôn sắc mặt tái xanh, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ có thể cầm tới đẳng cấp này khác bảo vật, lập tức hắn liền thua

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không để ý tới hắn, lần nữa ngồi xuống xuống tới, tiếp tục lần thứ hai bắt lấy hắn đồng dạng có hai lần cơ hội, vừa mới lên đến, liền có hai lần cơ hội, vì thế hắn không có lưu đến lần tiếp theo

Tiếp tục nếm thử thời điểm, Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, phát hiện lại có biến hóa, xem ra thứ này thật là ngẫu nhiên, có chút hoàn toàn khác biệt về phần giá cao phẩm, cũng không có càng thêm kinh người

Dịch Thiên Vân suy đoán, nếu là nhiều nếm thử mấy lần lời nói, nói không chính xác thật đúng là có thể xuất hiện cái giá cao phẩm, tỷ như mười mấy 200 ngàn cái kia 1 loại, hoàn toàn xem vận khí

"Được rồi, người không thể quá tham lam, lại chọn một giá cao phẩm "

Dịch Thiên Vân quét qua đi qua, rất nhanh liền khóa chặt trong đó một bản võ học, sau đó đưa tay nắm lấy đi, nhẹ nhõm bỏ vào trong túi

Đi theo trong hiện thực Dịch Thiên Vân, cũng là đứng dậy, hư không đưa tay chộp một cái, chính là đem một kiện bảo vật cho nắm trong tay

Đám người hai mắt nhìn chằm chằm cái kia bảo vật, nhìn xem đến tột cùng là cái gì dù sao đệ một kiện đồ vật, thật sự là quá kinh người, không biết kiện thứ hai bảo vật, còn có thể hay không thu hoạch được càng kinh người trị số đâu, hoặc là nói không thể quá kém a?

"Kiện thứ hai, lại là bảo vật gì đâu?"

"Đoán chừng kiện thứ hai bình thường thôi đi, vận khí không có khả năng còn bạo rạp a?"

"Cái này cũng thế, liền xem như Tiêu Phong Thập Tôn, cũng không có khả năng một mực thu hoạch được không tệ bảo vật a?"

Bọn hắn cảm thấy lần này Dịch Thiên Vân khẳng định lấy không được tốt bảo vật, nhưng thanh âm chưa dứt, tập trung nhìn vào lúc, lập tức 1 đám mắt choáng váng

"9 sao cấp võ học, còn giống như là Nhiệt Môn võ học?"

Bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức bị sợ ngây người

9 sao cấp võ học, còn lại là Nhiệt Môn võ học lời nói, giá cả chí ít tại 20 ngàn điểm tích lũy trái phải, cái kia càng là doạ người! So với kiện thứ nhất, còn muốn càng mãnh liệt hơn! !.