Chương 2600: Từ lúc mặt

Chương 2600: Từ lúc mặt

Kiện thứ nhất là 9 sao cấp bảo vật, kiện thứ hai là 9 sao cấp võ học, giá cả lại sáng tạo cái mới cao! Không dám nói sáng tạo lịch sử ghi chép, nhưng ít ra là trùng điệp đánh mặt Tiêu Phong Thập Tôn

Lúc đầu lần thứ nhất cầm tới 9 sao cấp bảo vật lúc, Dịch Thiên Vân liền đã thắng, kiện thứ hai bảo vật, càng là đem Tiêu Phong Thập Tôn trước đó ngạo khí, cho triệt để đánh rớt đến tầng dưới chót nhất!

Liên tục hai kiện 9 sao cấp bảo vật, có thể không đem hắn ngạo khí cho triệt để đánh không có a?

Dịch Thiên Vân tại mọi người trợn mắt hốc mồm đang bao vây, từ trên đài chậm rãi đi xuống, sau đó cầm trong tay 9 sao cấp võ học hướng Thiên Tàm Chí Tôn cái này bên cạnh ném một cái, cười nhạt nói: "Bản này võ học, ta cảm thấy rất thích hợp ngươi, ngươi liền cầm lấy đi "

Thiên Tàm Chí Tôn tiếp nhận bản này võ học, lập tức sợ ngây người, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ tiện tay đem bản này võ học cho mình

"Đây là thần tằm quyết" Thiên Tàm Chí Tôn vui vẻ, cái này thật đúng là phù hợp chính mình cần có, chỉ là trước đó hắn nhìn qua lúc sau, nơi nào có điểm tích lũy mua sắm, chỉ có thể mắt lom lom nhìn

Không nghĩ tới chỉ chớp mắt, Dịch Thiên Vân liền cho mình rút trở về nếu là hắn tu luyện, tu vi kia tuyệt đối là đột nhiên tăng mạnh, lập tức liền cho tăng vọt đi lên

Bây giờ lại là cho mình, để Thiên Tàm Chí Tôn kích động không thôi, run rẩy thanh âm nói: "Lão, lão đại, về sau ta kiếm lấy điểm tích lũy lúc sau, lại, sẽ trả lại cho ngươi "

Cái này loại sớm có thể thu được, đằng sau bổ điểm tích lũy cách làm, vẫn là vô cùng thông dụng nhưng rất nhiều người đều muốn làm như vậy, hiện tại là ra không dậy nổi điểm tích lũy, nhưng tu vi tăng lên lúc sau, không là tốt rồi lừa nhiều a?

Dịch Thiên Vân cười cười nói: "Tốt, vậy ta liền chờ ngươi kiếm lấy điểm tích lũy trả lại cho ta, đương nhiên cũng không cần muốn toàn bộ trả, chỉ cần còn một nửa là được rồi "

Đám người nghe được lúc sau, cảm thấy hâm mộ vô cùng, có thể lấy nửa giá mua được mình thích võ học, có thể không hâm mộ a?

Trọn vẹn thiếu một hơn vạn điểm tích lũy, đơn giản nằm mơ đều cười tỉnh

Bất quá một mã thì một mã sự tình, có thể sớm dùng, liền xem như 30 ngàn điểm tích lũy đều mua về phần về sau bao lâu trả, tạm thời trước thiếu, căn bản không nóng nảy, tăng lên tự thân thực lực, mới là mấu chốt

Không có tu vi cường đại, làm nhiệm vụ cũng không tốt làm, nhất là còn rất nguy hiểm nếu là chết ở bên ngoài, kia cái gì đều không ý nghĩa

"Đa tạ lão đại!" Thiên Tàm Chí Tôn gật đầu mạnh một cái, cái này cơ bản chẳng khác nào đưa

Những người khác ghen ghét đến hai mắt đều đỏ lên, coi như bọn hắn không có cách nào tu luyện, nhưng giá cao chót vót a! Nếu là Thiên Tàm Chí Tôn trực tiếp bán đi, lập tức liền kiếm lời

Đây chính là một bản tương đối Nhiệt Môn võ học, tỷ như giá bán 20 ngàn, hiện tại hắn bán đi 15 ngàn, bó lớn người muốn! Cái này, là hắn có thể lập tức kiếm lấy 5000 điểm tích lũy, đơn giản một vốn bốn lời

Dưới loại tình huống này, còn có thể còn 10 ngàn điểm tích lũy cho Dịch Thiên Vân, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?

Đương nhiên Thiên Tàm Chí Tôn sẽ không như thế làm, không riêng sẽ để cho Dịch Thiên Vân cảm thấy thất vọng, càng là không bỏ được bán cái đồ chơi này sử dụng lúc sau, liền sẽ biến mất, mà không thể nhiều người đọc

Nếu có thể nhiều người đọc, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Chủ yếu nhất là Thiên Tàm Chí Tôn không muốn để cho Dịch Thiên Vân thất vọng, bán lời nói, Dịch Thiên Vân tuyệt đối sẽ rất thất vọng nhìn trúng điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ, mà bỏ qua tăng lên chính mình lực lượng cơ hội, cái kia có thể không cho hắn cảm thấy thất vọng sao?

Chợt Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía Tiêu Phong Thập Tôn, lạnh nhạt nói: "Sáng sớm Thần đan cùng xin lỗi đâu?"

Tiêu Phong Thập Tôn sắc mặt cứng đờ, hắn không nghĩ tới lần này thật đá trúng thiết bản lên, đối phương vận khí càng thêm nghịch thiên, duy nhất một lần cầm tới hai lần giá cao bảo vật!

Dù là về sau Dịch Thiên Vân không có lấy đến cái khác cao phẩm cấp, nhưng liền xông tình huống trước mắt, thắng hắn là được rồi

Đối mặt đám người ánh mắt, Tiêu Phong Thập Tôn sắc mặt khó coi, hắn không có khả năng quỵt nợ nhiều người như vậy trước đó đều nghe được, đánh cược này là không có lập xuống lời thề, nhưng không có nghĩa là không có hiệu quả

Nếu là hắn thật quỵt nợ, vậy liền mất hết mặt mũi nơi này chính là nhiều người nhất khu vực, nhiều người như vậy đều nhìn, không ra 1 ngày thời gian, hắn thanh danh liền sẽ cấp tốc truyền ra

"Tốt!" Tiêu Phong Thập Tôn lấy ra cái kia sáng sớm Thần đan, một thanh ném cho Dịch Thiên Vân, trầm giọng nói: "Thật có lỗi, ta không nên chen ngang!"

"Cái gì, ta nhưng không nghe rõ ràng, mời lớn tiếng một điểm" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn lạnh nhạt nói: "Trước đó ta thế nhưng là nói, còn lớn tiếng hơn một điểm, ngươi cái này quá nhỏ giọng, căn bản nghe không rõ ràng "

Đối phương đều không tôn trọng chính mình, chính mình cũng không cần thiết tôn trọng hắn

"Thật có lỗi, ta không nên chen ngang!" Tiêu Phong Thập Tôn rống to, sắc mặt khó coi, hắn đều hận không thể 1 bàn tay chụp chết Dịch Thiên Vân

Tại nhiều người như vậy trước mặt như thế rống, thật đúng là đủ mất mặt, nhưng đổ ước như thế, hắn chỉ có thể nhận

Cái này thật tất cả mọi người nghe được, hơn nữa còn phi thường rõ ràng

"Không tệ, rất lớn tiếng" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Rất tốt, tiểu tử ngươi rất có loại! Hi vọng ngươi trên chiến trường, vận khí cũng có thể tốt như vậy!" Tiêu Phong Thập Tôn hừ lạnh một tiếng: "Thực lực quá kém, mà lại quá phách lối lời nói, sớm muộn sẽ chết ở trên chiến trường!"

"Không cần ngươi quan tâm, vận khí ta bình thường thôi, mà lại cũng là dựa vào thực lực ăn cơm" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Ngươi dựa vào thực lực ăn cơm?" Tiêu Phong Thập Tôn nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, cười lạnh nói: "Cái này sợ là mới vừa lên đến không bao lâu đi, tu vi thấp như vậy, có thể lập công lao gì?"

"Ta còn thực sự là mới vừa lên đến không bao lâu, về phần công lao, coi như là bình thường đi" Dịch Thiên Vân nhàn nhạt trả lời một câu

"Chê cười, cũng chỉ có thể bình thường thôi" Tiêu Phong Thập Tôn khinh thường cười lắc đầu, cảm thấy Dịch Thiên Vân bản sự không, ngược lại là rất tự tin

Lúc này bên cạnh có người hét lên kinh ngạc âm thanh đến

"A, cái này tựa như là Thiên Vân chín vị?"

"Thiên Vân chín vị? Ngươi, ngươi nói là đoạn thời gian trước, thủ thành chiến đại công thần?"

"Không sai, giống như chính là hắn! Trước đó nghe nói tới hạ giới, không nghĩ tới trở về!"

"Là Thiên Vân chín vị! !"

Bọn hắn bắt đầu kinh hô lên, lập tức bị sợ, đây chính là một cái truyền kỳ tính nhân vật, tu vi không cao, lại là lập xuống tuyệt đối đại công, so một số Tinh Đế cũng cao hơn bên trên không ít!

Cái này bị một số 9 sao chí tôn liệt vào tấm gương, có thể lấy không cao tu vi, lại là lập xuống đại công, có thể nào không cho bọn hắn kích động cùng sùng bái?

"Thiên Vân chín vị?" Tiêu Phong Thập Tôn con ngươi co rụt lại, hắn thật đúng là nghe nói qua danh tự, giống như là gặp quỷ giống như nhìn lấy Dịch Thiên Vân, giống như là nhận thức lại giống như, "Ngươi, ngươi là Thiên Vân chín vị?"

"Không tệ, ta chính là Thiên Vân chín vị ta chính là cái kia không có bản lãnh gì, liền dựa vào điểm vận khí thủ thành" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

Tiêu Phong Thập Tôn hô hấp trì trệ, cái này chơi đến cái nào vừa ra?

Chợt sắc mặt hắn khó coi, hắn có thể nào không biết nói Thiên Vân chín vị, nếu là dựa theo công lao để tính, so với hắn chỗ có công lao còn lớn hơn nhiều! Giữa hai bên, căn bản không thể so sánh

Vừa rồi hắn còn luôn miệng nói Dịch Thiên Vân, không có có bản lãnh gì, dựa vào vận khí ăn cơm, cũng không phải cái gì bản sự, có bản lĩnh liền đi lập công

Hiện tại ngược lại tốt, Dịch Thiên Vân lập công thật đúng là không nhỏ, so với hắn còn lớn hơn! Lúc này mới vừa mới nói xong không bao lâu, liền chính mình đánh mặt!.