Chương 2602: Phong vũ nổi lên

Chương 2602: Phong vũ nổi lên

Dịch Thiên Vân thái độ đối với bọn họ, cảm thấy phi thường hài lòng, muốn chính là cái này 1 loại không sợ thái độ

Cái này trung thượng cấp bậc khó khăn nhiệm vụ, chỉ là có khả năng gặp được 10 sao cấp Chí Tôn đừng cấp độ, không có nghĩa là sẽ một mực gặp được 10 sao chí tôn đại bộ phận đều là gặp được 9 sao chí tôn trung hậu kỳ cấp bậc, điểm ấy Dịch Thiên Vân tự thân liền có thể đối phó, vì thế không cần phải lo lắng quá lớn nguy hiểm

Cái này loại cấp bậc đối bọn hắn mà nói, đích thật là tương đối khó khăn, dù sao chênh lệch tu vi vẫn tương đối lớn thế nhưng là đừng quên, bọn hắn là độc tinh người!

Làm độc tinh người, liền rất có tất yếu không ngừng kích phát tự thân tiềm lực có lẽ không quá có thể đối địch, nhưng ở liều mạng tính toán tường tận phía dưới, vẫn có thể hung hăng âm đến đối thủ, dù là không thể thắng, cũng có thể kích phát chính mình tiềm lực

Càng là nguy hiểm khu vực, thì càng có thể kích phát tự thân lực lượng độc tinh người tiềm lực rất mạnh, chỉ có đang không ngừng kích thích dưới, tu vi tài năng đột nhiên tăng mạnh

Tại trong phòng tu luyện bế quan, không ngừng nhét đan dược, tốc độ đột phá coi như không chậm, tại thực chiến phương diện cũng sẽ yếu hơn rất nhiều, còn có lực lượng ngưng tụ bên trên, càng là yếu hơn một mảng lớn

Cường giả chân chính, không phải tu luyện ra được, mà là đánh ra tới!

Bọn hắn không phải hèn nhát, càng không phải là cái kia loại ưa thích hạng người bình thường lúc ở hạ giới, liền hết sức háo chiến vì thế lần này Dịch Thiên Vân nói ra nhiệm vụ chỗ khó lúc, đều không có nửa điểm do dự

Bọn hắn biết nói Dịch Thiên Vân ý tứ, hiện tại thời gian cấp bách, không phải cái kia loại thành thành thật thật cho bọn hắn tu luyện tình huống đại chiến hết sức căng thẳng, tin tưởng lần tiếp theo thủ thành chiến, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu trong lúc này, bọn hắn tu vi nhất định phải tăng lên trên diện rộng đi lên, nếu không không có cách nào tham chiến!

Thiên Tinh chí tôn lực lượng, ở chỗ này là không tệ, nhưng phát ra tác dụng cũng không phải là rất lớn hơi lớn một điểm, chỉ có 9 sao chí tôn tài năng đạt tới

9 sao chí tôn mới là chiến trường này chủ lực, 10 sao chí tôn có lẽ càng tốt hơn  nhưng 9 sao chí tôn mới là chủ yếu dù sao số lượng tương đối nhiều, lực lượng lại so Thiên Tinh chí tôn mạnh, là phi thường thích hợp ở tiền tuyến

"Tốt, các ngươi có loại tâm tính này tốt nhất rồi, nếu là ngay cả loại tâm tính này đều không có, vậy liền càng không cần phải nói" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Vậy liền lên đường đi, chúng ta bắt đầu hung hăng thu hoạch nhiệm vụ, nhất định phải giết vào bảng xếp hạng kia bên trong!"

Trước đó bọn hắn cũng đã nói, muốn đi vào cái kia hoàn mỹ nhiệm vụ bảng xếp hạng bên trên, cái này yêu cầu liên tục hoàn thành mười cái hoàn mỹ nhiệm vụ, mới có thể thành công lên bảng cái này độ khó  có thể thấy khá kinh người

Không phải nói tùy tiện, liền có thể lấy hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ đến kết luận, hết thảy đều muốn nhìn đội ngũ người tu luyện cường độ mà tính nếu tới cái Tinh Đế ở bên trong, làm nhiệm vụ gì không phải quét ngang?

Tại loại điều kiện này dưới, vậy liền chưa nói tới hoàn mỹ gì hoàn thành nhiệm vụ thỏa mãn điều kiện này, cơ bản yêu cầu vượt cấp loại hình, hoặc là độ khó khá cao cấp độ

Tỷ như bọn hắn hiện tại làm nhiệm vụ, là thuộc về phù hợp hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ cấp bậc Dịch Thiên Vân tu vi không cao, 9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi, những người khác càng là 9 sao chí tôn cũng chưa tới

Dưới loại tình huống này, đi hoàn thành những này cao tới 9 sao chí tôn trung hậu kỳ cấp những nhiệm vụ khác, vậy thì đồng nghĩa với vượt cấp

Đương nhiên Dịch Thiên Vân đơn thuần chính là không muốn đột phá đi lên, đột phá đi lên quá đơn giản, hắn tại chờ một cái cơ hội cái này cho tới nay đều là sát chiêu, chính là muốn tê liệt đối thủ, lần nào cũng đúng

Lại thêm có thể tiến hành những nhiệm vụ này, còn có thể đạt thành hoàn mỹ đạt tiêu chuẩn, sao lại không làm đâu?

Chợt bọn hắn cái này tiểu đội, cấp tốc liền xuất phát tiến về chiến trường, tuy nói không phải mới nhất chiến trường, nhưng cũng là tại số hai mươi chiến trường, thuộc về tương đối mới chiến trường, loại chiến trường này tính nguy hiểm vẫn là không thấp

"A, nơi này làm sao thiếu một mảng lớn nhiệm vụ, chuyện gì xảy ra?"

Lúc này có người phát hiện thanh nhiệm vụ bên trên, thiếu một đống lớn nhiệm vụ, hắn hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt

"Vừa bị một đội ngũ đón đi, một hơi liền đón lấy mười cái nhiệm vụ, độ khó cũng đều là trung thượng cấp bậc, đây không phải muốn mạng sao kém cỏi nhất tình huống dưới, địch nhân cũng có thể đạt tới 9 sao chí tôn trung hậu kỳ cấp bậc, bọn hắn thật đúng là không sợ chết "

"Đón lấy mười cái" cái kia người hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi

"Đúng, chính là đón lấy mười cái nhiệm vụ, thật là muốn chết hi vọng bọn họ thật có thể làm xong, mà không phải tùy ý loạn tiếp "

Chuyện này hơi gây nên một điểm nhỏ gợn sóng, bất quá rất nhanh liền bao phủ đi xuống dù sao loại chuyện này, cũng không phải chưa từng xảy ra, có chút thực lực cường đại đội ngũ, cũng là một hơi đón lấy mười cái nhiệm vụ

Kỳ thật làm như vậy rất đơn giản, chính là không muốn tới về chạy, duy nhất một lần liền đón lấy mười cái nhiệm vụ, ở bên ngoài làm xong trở lại

Cái này mang ý nghĩa trong lúc đó một mực đợi ở bên ngoài, chờ hoàn thành lúc sau, mới có thể trở về điều này sẽ đưa đến tỉ lệ tử vong rất cao, nói không chính xác khi trở về, hoặc là nhiệm vụ hoàn thành, hoặc là chính là thất bại, càng có người chính là thành công, nhưng nhân viên tổn thất hơn phân nửa! Thảm nhất, vẫn là trở về, người bị chết không sai biệt lắm, còn chưa hoàn thành nhiệm vụ!

Cái này loại ví dụ chỗ nào cũng có, vì thế không có nhấc lên quá nhiều thảo luận bất quá nếu là một hơi liền đón lấy mười mấy cái, có lẽ sẽ còn bị thảo luận nhiều một chút, nhưng này không phải là bị tán dương thảo luận, mà là trực tiếp mắng thành đồ đần

Mười mấy cái nhiệm vụ, được làm đến khi nào mới trở về? Nếu là không làm xong liền trở lại, chỉ có thể nói là cái kẻ ngu! Không có bản sự một hơi làm xong, còn đón lấy nhiều như vậy nhiệm vụ làm cái gì?

Một hơi đón lấy nhiều như vậy nhiệm vụ, liền đại biểu cho đằng sau những người khác không có cách nào tiếp, đây không phải lãng phí thời gian a? Những người khác muốn tiếp đó, liền cần chờ đợi nhiệm vụ thất bại, hoặc là người đã chết, tài năng đón lấy nhiệm vụ này

Vì thế tiếp quá nhiều nhiệm vụ, liền bị kết luận vì ngu ngốc rồi, chiếm dụng người khác thời gian!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, chỗ có chiến trường đều tương đối yên tĩnh, không có nghênh đón cái gì đại quy mô chiến đấu đám người coi là hết thảy đều bình an vô sự, về sau đều có thể dạng này liền tốt

Trên thực tế không ít cao tầng, đều cảm thấy bão táp muốn tới, hơn nữa còn là rất hung mãnh bão táp!

"Thời gian không nhiều lắm, không sai biệt lắm muốn bắt đầu "

"Đúng vậy, căn cứ tin tức mới nhất, mấy cái chiến trường, đều có mới động thái, sợ là tùy thời muốn động thủ "

"Động thủ cũng tốt, đừng cho bọn hắn cảm thấy chúng ta dễ khi dễ, nên giết liền giết!"

"Đúng, bất quá cứ như vậy, chúng ta cái này bên cạnh sợ là tổn thất không ít không biết bao lâu, chúng ta tài năng đem nơi này tình huống, đối phía dưới tuyên bố ra ngoài, để bọn hắn biết đạo tình huống "

"Cái này nhanh, không sai biệt lắm liền muốn đối tất cả mọi người tuyên bố, nhiều năm cho bọn hắn an nhàn hoàn cảnh, cũng là nên kết thúc "

"Đúng vậy a, nên kết thúc vốn cho rằng tình thế sẽ từ từ ổn định, hiện tại xem ra, cuối cùng chỉ có thể đi đến một bước kia hi vọng hạ giới, không cần loạn "

"Loạn? Ai dám loạn, lập tức phái người xuống dưới triệt để trấn áp! Lúc này loạn, vậy thì đồng nghĩa với muốn chết!"

"Ừm, cái kia đi qua một trận chiến này lại nói "

Tại một gian trong đại điện, có mấy người thảo luận, những này người đều là giới thượng giới siêu cấp cường giả!.