Chương 2603: Dốc hết toàn lực

Chương 2603: Dốc hết toàn lực

Thời gian đảo mắt liền đi qua số tháng, bình tĩnh thời gian, cũng không có nghênh đón quá lâu

Rốt cục tại 22 hào trong chiến trường, đột nhiên liền giết tới một nhóm lớn cường giả, cơ hồ không có nửa điểm báo hiệu, liền hướng cái này bên cạnh giết tới

"Địch tập!"

Thủ vệ quát to một tiếng, sau đó điên cuồng đập mạnh trên tường thành chuông, đem thanh âm truyền lại đến bốn phía, càng là truyền lại lượt chiến đấu trận trong đại điện, làm cho tất cả mọi người biết đạo hữu địch tập

"Địch tập?"

Đám người chấn kinh ngẩng đầu đến, ai cũng không nghĩ tới sẽ ở thời điểm này địch tập, hết thảy đều không có báo hiệu, thậm chí ngay cả không hề có một chút tin tức nào thu đến, địch nhân liền giết tới

Ý vị này địch nhân có cái gì năng lực ẩn giấu, đem chính mình cho che giấu, sau đó lặng lẽ giết tới có thể làm đến bước này, nhất định có mấy vị cường đại Tinh Đế che lấp, tài năng đưa đến cái này hiệu quả

Bằng không, bọn hắn an bài thám tử, tuyệt đối có thể cấp tốc xem xét đến địch tập tình huống, mà không phải giết tới phía ngoài cửa thành, mới biết nói tin tức

Tuy nói rất đột nhiên, nhưng bọn hắn tốc độ phản ứng cũng không chậm, lập tức đều từ các đại nơi đóng quân bên trong lao ra, đều lấy tốc độ nhanh nhất phóng tới bên tường thành bên trên, làm tốt chiến đấu chuẩn bị

Đợi bọn hắn tới gần tường thành lúc, lập tức nhìn thấy tường thành bên ngoài có lít nha lít nhít ngoại vực người tu luyện, phóng tầm mắt nhìn tới có ít nhất hơn vạn nhiều thấp nhất đều có Đại Tinh Tôn cấp bậc, cao nhất chính là vì thủ Tinh Đế!

Tinh Đế cấp bậc không nhiều, nhưng cũng có cái ba vị!

Số lượng này rất kinh người, mà lại ba vị Tinh Đế liên thủ che lấp khí tức, hoàn toàn chính xác để cho người ta khó mà phát giác tình huống trừ phi bọn hắn cái này một bên, cũng một mực phái ra Tinh Đế dò xét, nếu không căn bản không phát hiện được địch tập tình huống

Thế nhưng là Tinh Đế nơi nào sẽ như vậy có rảnh, để bọn hắn một mực tuần tra, cái kia chính là đang lãng phí tài nguyên

Bất quá mỗi trong toà thành thị mặt, đều sẽ có một vị Tinh Đế tọa trấn, vì thế cái khác Tinh Đế coi như tạm thời không đuổi kịp đến, cũng có thể lập tức có Tinh Đế trên đỉnh

"Là không nguyệt thành thành chủ cùng Phó thành chủ, còn có một vị không biết tên Tinh Đế" đứng tại trên tường thành Tinh Đế sầm mặt lại, hắn lập tức liền nhận ra đối phương Tinh Đế là ai

Ngoại trừ không nhận ra cái nào bên ngoài, còn lại hai vị chính là không nguyệt thành thành chủ, ý vị này không nguyệt thành xuất động, mà lại lập tức liền phái ra nhiều cường giả như vậy đi ra, xem như dốc hết toàn lực

Mang ý nghĩa người nơi này tử quang về sau, không nguyệt thành cũng liền phế bỏ mấu chốt nhất cường giả đều ở nơi này, chết sạch lúc sau, không nguyệt thành còn lại phía dưới những cái kia con dân, lại có ý nghĩa gì?

Nhưng tại đám người coi là liền điểm ấy lực lượng lúc, đột nhiên liền có một nhóm lớn ngoại vực người tu luyện, từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua

Bên này thủ vệ tập trung nhìn vào, phát hiện khí thế hùng hổ giết tới, cũng không phải là những người khác, mà là không nguyệt thành con dân bọn hắn tu vi đều không cao, đều là tại Tinh Tôn, thậm chí Tinh Quân cấp bậc

Chỉ cần chiến lực còn có thể tiếp nhận, đều sẽ phái ra, đây mới thật sự là dốc hết toàn lực thế nhưng là những này Tinh Quân, ở chỗ này liền thật là pháo hôi, hơi bị tác động đến một điểm, liền có một nhóm người lớn bị diệt

Nhưng bọn hắn đã không thèm đếm xỉa, hết thảy thấy chết không sờn kỳ thật bọn hắn cũng không muốn đến tham chiến  bình thường tới nói, sẽ rất ít xuất hiện loại tình huống này, cũng chính là ngay cả cấp bậc này đều phái ra

Cái này mang ý nghĩa không thắng không về cấp bậc, hoặc là liền chết, hoặc là liền thắng lợi!

Thấy cảnh này, bọn thủ vệ sắc mặt cũng thay đổi, đây quả thật là toàn diện lớn tổng tiến công, không thèm đếm xỉa một tòa thành thị

Nói như vậy, một cái chiến trường bên trong, nhiều nhất hai ba tòa thành thành phố mà thôi, hiện tại cái này bên cạnh lại là xuất động 1 thành lực nếu là diệt đi cái này 1 thành lời nói, chiến trường này nguy hiểm liền sẽ trên phạm vi lớn suy yếu

Dù sao cũng bị mất một tòa thành phố, còn lại mặt khác một tòa thành phố, cố nhiên gặp nguy hiểm, nhưng tuyệt đối sẽ so trước đó phải yếu hơn rất nhiều

Thế nhưng là cái này khuynh thành chiến, cái kia tính nguy hiểm cũng quá lớn, đơn giản chính là cái tai nạn không riêng cái kia bên cạnh sẽ tử thương vô số, bọn hắn cái này bên cạnh cũng sẽ chết thương đông đảo

Vì thế cả đám đều trở nên cẩn thận vô cùng, phải chết giữ vững nơi này, không cho bọn hắn công hãm! Nếu là công hãm lời nói, vậy bọn hắn sẽ chết càng nhiều, dù sao những này ngoại vực người tu luyện giết đi qua lúc, chiến lực sẽ tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó bọn hắn liền không có dễ dàng đối phó như vậy

"Quả nhiên bắt đầu phản kích, muốn đem chúng ta cho đánh cho tàn phế lập uy a? Không có đơn giản như vậy!" Vị này thủ thành Tinh Đế gầm nhẹ một tiếng, thả người liền bay ra ngoài, đưa tay cấp tốc hướng phía trước đánh mạnh lên, nhắm ngay trước hết nhất địch nhân đến gần đánh tung, đến bao nhiêu liền chết bao nhiêu

Bất quá trước hết nhất chết, vẫn là những cái kia pháo hôi

Nhìn lấy không ít con dân nhao nhao ngã xuống, phía sau không Nguyệt thành chủ mặt không biểu tình: "Giết đi, đều giết cho ta! Ai dám lui lại, ta liền trực tiếp diệt đi hắn, liền ngay cả hắn người nhà, đều phải chết!"

Hết thảy đều tại cưỡng chế tính địa để bọn hắn chiến đấu, ai không nguyện ý chiến đấu, kết quả đó là một con đường chết không riêng chính mình chết, liền ngay cả người nhà mình, đều phải chết!

Dưới loại tình huống này, bọn hắn chỉ có thể kiên trì bên trên, đỏ mắt hướng tường thành cái kia bên cạnh tấn công mạnh đi lên

Tại bên trên thủ vệ, cũng là cấp tốc hướng mặt ngoài công kích, càng là không ngừng khởi động tinh văn đại trận, hướng mặt ngoài đánh tung mà ra đem bên ngoài đến gần ngoại vực người tu luyện, đều cho nhao nhao đánh giết

Thế nhưng là uy lực coi như vẫn được, nhưng cũng không cách nào ngăn cản nhiều như vậy vây công tới ngoại vực người tu luyện đang điên cuồng vây công phía dưới, tường thành bắt đầu bị oanh ra vết nứt, tinh văn bắt đầu rạn nứt, tiếp tục tiếp tục như thế, tường thành nhất định bị công phá

Đến lúc đó hai bên liền chính thức tiến vào chính diện giao chiến, mà không giống như là hiện tại như vậy, có thể duy trì tương đối an toàn trạng thái công kích

Bất quá bọn hắn sẽ không đợi đến tường thành tổn hại mới tiến công, bọn hắn đã có một nhóm người, nhắm ngay tình huống lúc sau, cấp tốc từ trên tường thành bay xuống đi, cùng ngoại vực người tu luyện điên cuồng chém giết tại một khối

Rất nhanh liền có người tu luyện sinh ra thương vong, đây là chuyện rất bình thường, một khi bắt đầu xung đột chính diện, cũng rất dễ dễ xuất hiện tử thương

"Giết!" Đám người giết đỏ cả mắt, vô luận là giới thượng giới cái này một bên, vẫn là đối diện trận doanh, đều triệt để giết đỏ cả mắt

Giới thượng giới muốn bảo vệ mình người, đối diện cũng là muốn bảo vệ mình người nhà, cả hai mục đích đều không khác mấy, nhưng chủ đạo hết thảy, lại là đối đầu vuông lĩnh ý nghĩ

Có không ít ngoại vực con dân, căn bản không muốn giết nhập giới thượng giới, cái này không có quan hệ gì với bọn họ bọn hắn cảm thấy đợi ở chỗ này liền rất tốt, vô luận là hoàn cảnh, vẫn là tài nguyên cũng còn đi

Thế nhưng là tại ép buộc phía dưới, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn tham chiến!

Tại ngắn ngủi giao chiến phía dưới, lập tức liền có không ít tử thương xuất hiện, lúc này liền có không ít người hoài niệm lần trước trận chiến kia

Nếu là Dịch Thiên Vân xuất hiện, tiếp tục chữa trị tường thành, không dám nói có thể như lần trước như thế, có thể triệt để thủ vững xuống tới, chí ít có thể chết ít rất nhiều người

Bất quá không ai sẽ đi quái Dịch Thiên Vân, dù sao Dịch Thiên Vân là có chính mình việc cần hoàn thành nhưng bọn hắn dưới đáy lòng, vẫn là vô cùng hi vọng, Dịch Thiên Vân có thể tới viện trợ một thanh, lại sáng tạo kỳ tích!

"Toàn thể trở về, trong thành công kích!"

Lúc này một thanh âm từ trên không truyền đến, chỉ gặp nhất đạo quen thuộc bóng người từ không trung giáng lâm, đám người tập trung nhìn vào lúc, lập tức đại hỉ vô cùng

Đến đây không phải Dịch Thiên Vân, còn có thể là ai?.