Chương 2604: Liền 1 người

Chương 2604: Liền 1 người

Có ít người nhận biết Dịch Thiên Vân, có ít người không biết Dịch Thiên Vân, nhưng không cần tất cả mọi người nhận biết, chỉ cần có một cái nhận biết như vậy đủ rồi

"Là Thiên Vân chín vị, Thiên Vân chín vị đến rồi!"

"Thiên Vân chín vị? Là cái kia chữa trị tường thành thần đã đến rồi sao?"

"Là hắn tới? Hắn chữa trị tường thành tốc độ, thật vô cùng nhanh sao?"

"Tuyệt đối rất nhanh  đợi lát nữa ngươi liền thấy!"

Đông đảo người tu luyện cấp tốc hướng tường thành cái này vừa lui trở về, sau đó cả đám đều nhao nhao nhảy về trên tường thành, thật đúng là lựa chọn tin tưởng Dịch Thiên Vân lời nói, trực tiếp liền tránh về tới

Bọn hắn ai cũng không muốn chết, không phải bọn hắn sợ chết, đơn thuần không muốn để cho người nhà mình thương tâm thật nếu là đến thời khắc mấu chốt, bọn hắn một cái đều sẽ không lựa chọn lui về đến

Nếu là sợ lời nói, bọn hắn trước đó liền sẽ không lớn mật địa giết ra ngoài

Chờ bọn hắn vừa mới trở về, đột nhiên tường thành liền lấy tốc độ cực nhanh, điên cuồng địa chữa trị lên lúc đầu khe nứt to lớn, lập tức liền chữa trị trở về, một đám người nhìn thấy lúc sau, nhao nhao mắt trợn tròn

Tại Dịch Thiên Vân bên trên Tinh Văn sư, càng là kém chút cho Dịch Thiên Vân quỳ xuống tới nếu không phải hiện tại chữa trị tinh văn, bọn hắn còn thật trực tiếp cho Dịch Thiên Vân quỳ xuống tới

Cái tốc độ này quá nhanh, so sánh dưới, bọn hắn tốc độ, đơn giản chính là ốc sên bên trong ốc sên!

Những người khác lúc đầu không thể nào tin được Dịch Thiên Vân tốc độ chữa trị rất nhanh, hiện tại tận mắt nhìn đến lúc sau, đều bị hù dọa cái tốc độ này, thật đúng là quá dọa người, bọn hắn đều cho nhìn ngây người

Bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, bây giờ không phải là xem biểu diễn thời điểm, vẫn là yêu cầu chiến đấu

Chỉ là có Dịch Thiên Vân vị này chữa trị tường thành thần tại, bọn hắn lập tức cảm thấy an tâm vô cùng, có tường thành bảo hộ, vậy liền sẽ giảm bớt rất nhiều thương vong

Không dám nói một mực có thể ngăn cản, chỉ cần nhiều có thể ngăn cản một hồi, tổn thất liền sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt

Nếu là Dịch Thiên Vân không kiên trì nổi, hoặc là tường thành tốc độ chữa trị theo không kịp phá hư tốc độ, vậy bọn hắn cũng là sẽ tiếp tục xuất động

"Chữa trị tường thành thần, ta còn có cái danh xưng này?" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, bất quá chính mình được mệnh danh là thần, thật đúng là khoa trương điểm

Thế nhưng là lấy bọn hắn cách nhìn đến xem, thật đúng là thuộc về một vị Thần bởi vì liền xem như những cái kia cái gì cực tinh đế, thậm chí Thiên Đế, cũng không sánh nổi Dịch Thiên Vân chữa trị tường thành tốc độ

Đây đã là thuộc về có một không hai đệ nhất tồn tại, xưng là thần, cũng không phải là vấn đề gì

Chợt hắn giương mắt nhìn lại, có tam đạo quen thuộc bóng người, đã đứng tại tường thành chỗ cao  đồng dạng không ngừng hướng mặt ngoài oanh sát ra ngoài, nó chiến lực đã so sánh không ít 9 sao chí tôn giai đoạn trước cường giả

Bọn hắn ba người này chính là Quản Quản Chí Tôn bọn người, bọn hắn đi theo một khối giết trở lại tới, tu vi bên trên đều có khác biệt tăng lên, trong đó Thiên Tàm Chí Tôn đã sắp đột phá đến 9 sao chí tôn về phần hai người khác, đều đã đạt tới Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, tốc độ này cũng không chậm

"Còn kém hai nhiệm vụ, liền đem trước đó cầm nhiệm vụ đều hoàn thành, ai ngờ chỉ có thể vội vã chạy về "

"Đúng a, nếu không phải biết được nơi này tin tức, thật đúng là đều hoàn thành, đi theo lão đại một khối lăn lộn chính là thoải mái!"

"Đừng nói nữa, thật tốt thủ thành, hoàn thành lúc sau, như cũ biết coi bói đi vào, đến lúc đó chúng ta liền nhẹ nhõm lên bảng!"

Ba người bọn họ chiến lực tăng lên trên diện rộng, coi như không có đột phá đến 9 sao chí tôn tu vi, nhưng về mặt chiến lực đã sánh vai 9 sao chí tôn thân là độc tinh người, đây cũng không phải là đến không

Nhất là mới trong thời gian ngắn như vậy, liền có thể tăng lên nhiều như vậy, đổi lại bình thường, bọn hắn căn bản không có cách nào tưởng tượng

"Oanh!" Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, ba người bọn họ liên thủ công kích uy lực, đúng là có thể so với 9 sao chí tôn trung kỳ cấp bậc uy lực, để bên cạnh người tu luyện sửng sốt một chút

Không phải uy lực quá kinh người, nơi này nhiều như vậy 9 sao chí tôn, uy lực đều rất mạnh nhưng bọn hắn mới bất quá là Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, lại là có thể bộc phát ra như thế lực lượng kinh người, đây mới là lớn nhất trọng điểm, mà lại phối hợp đến còn hết sức kinh người!

Cái này khiến cái khác 9 sao chí tôn đều cảm thán không thôi, về phần Thiên Tinh chí tôn càng là chấn động vô cùng, cũng không biết nói Quản Quản Chí Tôn bọn hắn là tu luyện thế nào, vậy mà có thể có uy lực mạnh như vậy hiệu quả

"Thoải mái, thật sự là quá sung sướng!" Phong Thần Chí Tôn cười ha hả: "Trước đó quá oan uổng, hiện tại cuối cùng có thể hung hăng bạo phát, tu vi không phải rất mạnh, đều có thể nhẹ nhõm trấn áp!"

"Đúng a! Lần này đến phiên chúng ta sân nhà, giết!" Quản Quản Chí Tôn cũng là sát ý lăng nhiên, càng nhiều vẫn cảm thấy thoải mái lâm ly

Giết không chút nào nương tay, mấu chốt là bạo phát liên miên bất tuyệt, so với xung quanh những cái kia Thiên Tinh chí tôn, thậm chí 9 sao chí tôn, cũng phải có rất mạnh đến tiếp sau lực bộc phát

Cái này lần nữa để đám người sợ ngây người, nho nhỏ điểm sáng, tại 1 nhỏ đoàn người bên trong, thể hiện ra khác biệt cực lớn, thậm chí có mấy phần không hợp nhau

Rõ ràng tu vi đều không khác mấy, hoặc là so với chính mình còn yếu, bọn hắn bộc phát lực lượng, lại là so với bọn hắn đều mạnh hơn thế! Liền xem như cái khác độc tinh người, cũng không có mạnh mẽ như vậy a?

Dịch Thiên Vân bên cạnh chữa trị tường thành, vừa nhìn hướng cái kia một bên, không khỏi lộ ra 1 nụ cười thỏa mãn đến

Cái này thời gian mấy tháng bên trong, bọn hắn đi qua cực mạnh cao áp, chính là nghênh đón cực lớn đột phá nhất là tại lực lượng vận chuyển bên trên, càng là so bình thường muốn mạnh hơn nhiều lắm

Lúc đầu cái này ngoại vực tinh sương mù, bọn hắn liền không tốt lắm lợi dụng tại trải qua đặc huấn lúc sau, lợi dụng hiệu quả tăng lên trên diện rộng, đạt tới trước nay chưa có trình độ

Đây hết thảy đều là tại dưới áp lực mạnh trưởng thành, thậm chí có đôi khi còn gần như tử vong cảm giác, cái loại cảm giác này trên phạm vi lớn kích phát bọn hắn tiềm năng, để bọn hắn hiện tại bộc phát, cảm thấy mười phần hung mãnh

Tại Quản Quản Chí Tôn bọn hắn xem ra, đây đều là quá yếu, trước đó thường xuyên đều là đối đầu 9 sao chí tôn trung hậu kỳ, hơn nữa còn là yêu thú, cái kia loại áp lực, so với hiện tại không biết muốn mạnh hơn bao nhiêu

Chí ít bọn hắn đối mặt đều là cực kỳ khó đối phó cường địch, mà ở trong đó đại bộ phận đều là Thiên Tinh chí tôn cùng 9 sao chí tôn giai đoạn trước hoặc là trung kỳ, đối phó rất đơn giản, giống như chém dưa thái rau giống như

Bất quá biến hóa bên này, lập tức gây nên cái khác thành chủ chú ý, tường thành nhanh chóng chữa trị, để bọn hắn sắc mặt đột biến

"Đáng chết, cùng lần trước Thiên Võ thành chủ như thế, tường thành lại bắt đầu cấp tốc chữa trị đến đây không nhanh chút công phá lời nói, phiền phức chính là chúng ta!" Không Nguyệt thành chủ bọn hắn sắc mặt khó coi, tình huống này cũng không tốt như vậy

Thành phố đánh lâu không xong lời nói, bọn hắn liền phiền toái lúc đầu cường giả cũng không phải rất nhiều, hiện tại giảng chính là dòng người chiến thuật, muốn lấy sinh mệnh đến phá vỡ tường thành, càng là giằng co lâu, chết thì càng nhiều! Đến lúc đó bọn hắn liền công không được thành phố, sau đó chỉ có thể lựa chọn rời đi

"Cái này nghe nói là có cái Thiên Tinh khu võ giả, tốc độ chữa trị rất khủng bố, mới đưa đến không có cách nào công phá tường thành" bên cạnh Phó thành chủ nói nói

"Là một cái võ giả, liền có thể đưa đến loại tác dụng này?" Không Nguyệt thành chủ biến sắc

"Đúng vậy, liền một người" bên cạnh Phó thành chủ cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.