Chương 2605: Đại tổng tiến công

Chương 2605: Đại tổng tiến công

Một người liền có thể cấp tốc chữa trị thành này tường, đổi lại trước kia ai cũng không tin nhưng bây giờ không thể không tin tưởng!

Không Nguyệt thành chủ bọn hắn có lẽ không quá tin tưởng, dù sao bọn hắn đều ở bên ngoài, không có cách nào nhìn thấy tình huống bên trong, vì thế không phải rất tin tưởng bất quá bọn hắn ngược lại là tin tưởng, bên trong có người chữa trị tường thành tốc độ cực nhanh, đến tột cùng là một người, vẫn là mấy người, cái này thật đúng là nói không chính xác

Vô luận là bao nhiêu người, chữa trị tường thành tốc độ quá nhanh, thật vất vả oanh ra một điểm vết nứt, liền bị cấp tốc bổ khuyết trở về cái này tốc độ đều độ, quả thực làm cho người cảm thấy líu lưỡi, chấn kinh

"Ta cũng không tin, bọn hắn còn có bao nhiêu người, có thể như vậy chữa trị!" Không Nguyệt thành chủ trầm giọng nói: "Chúng ta bây giờ bất quá là làm quấy nhiễu một phương thôi, không cần triệt để công phá đi vào "

"Nhưng là như vậy lời nói, vị đại nhân kia, sẽ không cảm thấy không cao hứng sao?" Bên cạnh Phó thành chủ hỏi thăm nói

Không Nguyệt thành chủ đối với cái này cũng là rất là đau đầu, càng là có không ít nộ khí: "Không cao hứng có thể có biện pháp nào, chúng ta bây giờ cũng muốn công phá đi vào, vấn đề là hiện tại có thể công phá sao? Đối diện tường thành một mực có thể chữa trị, ở chỗ này hơi tiếp tục một đoạn thời gian, ta cũng không biết chết bao nhiêu con dân, dẫn đến dân tâm tán loạn!"

"Dù sao ta cũng chỉ có thể dạng này  bên kia nghĩ như thế nào chính là hắn sự tình, chúng ta bây giờ đã không thèm đếm xỉa, còn muốn để cho ta như thế nào?"

Không Nguyệt thành chủ cũng là ảo não không thôi, hắn bản ý cũng không muốn đến công thành, đây đều là đắp lên đầu mệnh lệnh, có thể có biện pháp? Nếu như không chấp hành, vậy hắn liền phải chết!

Dưới loại tình huống này, chỉ có thể lựa chọn phái ra con dân giết tới, căn bản là đem hết toàn lực, bất kể hao tổn cái này khiến hắn cảm thấy rất đau đầu, không phải người chết đau đầu, chết như thế nào đều không có quan hệ gì với hắn, thuần túy chính là chết quá nhiều lời nói, cái kia trong thành cái khác con dân, liền dễ dàng dân tâm tán loạn, sau đó rời đi, lại hoặc là làm việc không chú ý, đây không thể nghi ngờ là một số lớn tổn thất

Thế nhưng là lại thế nào tổn thất, lại thế nào đau đầu, cũng chỉ có thể lên

Cùng lúc đó, tại một cái khác trong chiến trường, lần nữa có 1 thành lực dốc hết mà ra, bắt đầu tấn công mạnh lên!

Không có chờ cái này bên cạnh kết thúc, liền có một cái khác chiến trường bộc phát chiến tranh rồi cái này còn chưa kết thúc, rất nhanh lại xuất hiện một cái khác chiến trường, lần nữa đến khuynh thành chiến!

Cái này liền có ba cái chiến trường, nghênh đón khuynh thành chiến! Thời gian qua đi một đoạn thời gian, lần nữa nghênh đón cái này chờ hung tàn thế công

"Báo! !" Thủ vệ vội vã từ bên ngoài xông tới, đi vào trong đại điện quỳ xuống lạy nói nói: "Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, số năm chiến trường đến đây 2 thành lực!"

"Báo! ! Số 18 chiến trường, nghênh đón 3 thành lực!"

Mặt khác hai cái chiến trường hung tàn trình độ, so với Dịch Thiên Vân chỗ chiến trường, muốn mãnh liệt bên trên không ít, vậy mà tương đương toàn quân xuất động Dịch Thiên Vân chỗ chiến trường, nhiều nhất chính là 1 thành lực, trước mặt những chiến trường kia, vậy mà xuất hiện 2 thành lực, thậm chí 3 thành lực

Điều này đại biểu một khu vực như vậy chiến trường, thật là không thèm đếm xỉa, muốn tiến hành toàn diện trấn áp hoặc là liền đánh xuống giới thượng giới chiến trường này, hoặc là chính mình liền bị diệt đi 3 thành, hoặc là 2 thành

Nếu là diệt đi lời nói, chiến trường kia căn bản là triệt để bị cầm xuống, sẽ an toàn bên trên rất nhiều! Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, vậy thì đồng nghĩa với cái hậu hoa viên, tùy tiện hoạt động

"Phía trước một mực không có cái gì động tĩnh thành phố, bắt đầu phát động đại tổng tiến công rồi hả?" Giác La Cực Tinh Đế trong mắt tràn ngập sát ý: "Cái kia phái đi ra tất cả đóng giữ Tinh Đế giết đi qua, toàn lực xuất động chống cự!"

"Còn có, đi thông tri cái kia Thiên Vân chín vị, để hắn tiến về số 18 chiến trường! Gặp nguy hiểm lời nói, liền để hắn trên ngựa rút lui, không cần giống những người khác như thế thủ vững!"

Số 18 chiến trường có 3 thành lực, mức độ nguy hiểm không cần phải nói 3 thành lực lượng, cái kia nhất định là đại quân trải rộng, để Dịch Thiên Vân tiến về thủ thành, không thể nghi ngờ là có thể làm cho tường thành càng kiên cố hơn một số

Thủ vệ khẽ giật mình, chợt chính là trọng trọng gật đầu, quay người liền đi thông báo

Nói như vậy, vô luận là ai, đều muốn thủ vững đến cuối cùng, lần này Giác La Cực Tinh Đế lại cho Dịch Thiên Vân phá lệ! Nên biết nói lúc trước liền xem như Tinh Đế liên tục chết mấy vị, đều không có để Tinh Đế rút lui, mà là chiến tử sa trường

Bây giờ lại cho phép Dịch Thiên Vân trở về, điều này đại biểu Dịch Thiên Vân trong lòng hắn địa vị cực cao, phân lượng so với Tinh Đế đều mạnh hơn!

"Thiên Vân chín vị, nhất định phải nhiều kiên trì một hồi, cũng đừng chết" Giác La Cực Tinh Đế hoàn toàn chính xác phi thường xem trọng Dịch Thiên Vân năng lực, nếu là tu vi lên cao lúc sau  có thể tưởng tượng tiền đồ tương lai có nhiều huy hoàng

Một người liền có thể thủ 1 thành, thủ thành chiến không người có thể phá, loại tình huống này, Dịch Thiên Vân còn sống liền lộ ra rất là trọng yếu vì thế không tiếc hết thảy, đều phải để lại dưới Dịch Thiên Vân!

Cũng không phải là nói những người khác không trọng yếu, đơn thuần là Dịch Thiên Vân có thể làm cho mình người bị chết càng ít, loại tình huống này, có thể không chia làm trọng điểm a?

Rất nhanh thủ vệ liền đến, cúi đầu tại Dịch Thiên Vân bên cạnh nói nói: "Thiên Vân chín vị đại nhân, Giác La Cực Tinh Đế đại nhân để ngài tiến về số 18 chiến trường, ở bên kia có 3 thành lực xuất động, hi vọng ngài có thể tiến về đóng giữ "

"3 thành lực?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái này thật đúng là rất khủng bố

3 thành lực không giống kẻ hèn này, chỉ là ba vị thành chủ liền có ba vị Tinh Đế, cái này còn không bao gồm Phó thành chủ những này, tính nguy hiểm càng lớn

"Tốt, hiện tại liền đi" Dịch Thiên Vân mắt nhìn cái này một bên, sau đó quay người liền rời đi, hắn lúc đầu muốn tiếp tục thủ tại chỗ này, nhưng trước mắt xem ra tình huống không cho phép, chỉ có thể rời đi trước

Bất quá trước khi đi, Dịch Thiên Vân nhẹ nhàng bóp lệnh bài, sau đó liền rời đi

Bầu trời không có gì thay đổi, cũng không có số lớn Cự Thần ưng giết xuống tới, hết thảy cũng không hề biến hóa

Bởi vì Dịch Thiên Vân rời đi, tinh văn tự nhiên một chút xíu đã nứt ra, không giống trước đó như thế, sẽ nhanh chóng chữa trị lên nhìn thấy loại tình huống này lúc, không Nguyệt thành chủ trong lòng bọn họ vui vẻ

"Ta liền nói, bọn hắn không có cách nào kiên trì lâu như vậy, cưỡng ép công phá đi vào!"

Không Nguyệt thành chủ quát to lên, có mấy phần hưng phấn nếu có thể công phá, hắn khẳng định là cao hứng

Bên này đông đảo người tu luyện, ngược lại là không có cảm thấy có nửa điểm tuyệt vọng, trong mắt vẫn là tràn ngập hừng hực chiến ý bọn hắn đều biết nói Dịch Thiên Vân rời đi, bởi vì bọn hắn cũng thu đến tin tức mới nhất, cái kia chính là những chiến trường khác phái tới càng rất mạnh hơn địch, Dịch Thiên Vân sẽ rời đi đi trợ giúp rất bình thường

Quản Quản Chí Tôn bọn hắn ngược lại là không cùng lấy cùng đi, bọn hắn nhất định phải chết chiến đến cùng, không có cách nào rút lui

"Chuẩn bị giết ra ngoài, liều mạng với bọn hắn!"

Đông đảo người tu luyện vẫn là tràn ngập đầy ngập nhiệt huyết, không có bởi vì thiếu đi che chở, mà có nửa điểm lửa giận lúc đầu chiến trường cứ như vậy, mà không phải Dịch Thiên Vân một người liền có thể hoàn toàn quyết định, huống hồ đã chết ít rất nhiều người

Ngay tại lúc này, đột nhiên trên không truyền đến to rõ tiếng gáy, từng cái to lớn Cự Thần ưng, từ trên không lao xuống! Lúc này, trước đó Dịch Thiên Vân sử dụng Cự Thần lệnh, cuối cùng bộc phát hiệu quả

Dịch Thiên Vân lúc rời đi, tự nhiên chuẩn bị sẵn sàng hắn có lẽ không có cách nào thủ đến cuối cùng, nhưng tuyệt đối không cho phép cái này bên cạnh tử thương quá nhiều, chỉ cần có năng lực đối phó bọn hắn, liền sẽ không keo kiệt

Về phần sẽ có hay không có cái gì suy đoán, hiện tại còn nghĩ nhiều như vậy?.