Chương 2606: Giết ra ngoài

Chương 2606: Giết ra ngoài

Từng đầu Cự Thần ưng từ trên cao lao xuống, hai bên thế lực đều bị hù dọa, ai cũng không biết nói vì sao xuất hiện loại tình huống này đột nhiên nửa đường giết ra Yêu tộc Cự Thần ưng, mà lại còn không chỉ một đầu, đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Cả đám đều đề phòng, nhất là giới thượng giới cái này một bên, thập phần lo lắng những này Cự Thần ưng sẽ cho bọn hắn tạo thành tổn thương nếu là hợp kích lên đối phó cái này một bên, vậy nhưng liền phiền toái, đơn giản chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

Nhưng một lát lúc sau, công kích cấp tốc dời đi hướng ra phía ngoài vực người tu luyện cái kia một bên, bắt đầu điên cuồng công kích từng đầu đều là 10 sao chí tôn hậu kỳ cấp bậc Cự Thần ưng, đánh giết những này ngoại vực người tu luyện, giống như chém dưa thái rau nhẹ nhõm, một đường quét ngang qua

Này lại mọi người mới biết đạo, Cự Thần ưng cũng không phải là nhằm vào giới thượng giới, mà là nhằm vào những này ngoại vực người tu luyện!

"Chuyện gì xảy ra, Yêu tộc làm sao lại trợ giúp Thiên Tinh khu?" Không Nguyệt thành chủ mắt choáng váng, lúc này mới vừa mới cao hứng đối diện tường thành bắt đầu sụp đổ, trong nháy mắt liền có số lớn yêu thú hướng cái này bên cạnh xông lại, đối với mình con dân điên cuồng đồ sát lấy, trong lúc nhất thời đánh cho cái này bên cạnh không có chút nào chống đỡ lực

"Khó nói Yêu tộc cùng Thiên Tinh khu hợp tác rồi?"

"Điều đó không có khả năng, Yêu tộc làm sao lại cùng Thiên Tinh khu võ giả hợp tác? Nếu là biết cùng Thiên Tinh khu võ giả hợp tác, còn không bằng cùng chúng ta một khối hợp tác cho tới nay, bao lâu nguyện ý hợp tác với chúng ta rồi?" Không Nguyệt thành chủ sắc mặt khó coi, nhìn trước mắt không ngừng bị quét ngang con dân, hắn muốn ra tay, nhưng đối diện Tinh Đế nhìn chằm chằm

Trong thời gian thật ngắn, đối diện liền xuất hiện ba vị Tinh Đế, đóng tại bên tường thành thượng khán cái này bên cạnh chỉ cần cái này bên cạnh vừa động thủ, bọn hắn cấp tốc liền động thủ

Nói như vậy, hai bên Tinh Đế không động thủ, cái kia liền không động thủ ai động thủ trước, liền đại biểu cho triệt để nhấc lên đại chiến

Đương nhiên Tinh Đế vẫn có thể động thủ, tại thủ trên thành không ngừng công kích, mà không phải tiến lên cùng Tinh Đế chém giết tại một khối dù sao cái kia bên cạnh rất nhiều ngoại vực người tu luyện, hơi không chú ý bị đánh lén một cái, vậy nhưng liền phiền toái

Vì thế bọn hắn đều tại chờ thời cơ, một cái giết ra ngoài cơ hội!

Hiện tại cơ hội là tới, nhưng bọn hắn vẫn là đến quan sát một chút, những này Cự Thần ưng mục đích là cái gì, nếu là trái lại công kích bọn hắn, vậy nhưng liền phiền toái

"Những này Cự Thần ưng chuyện gì xảy ra, một mực công kích ngoại vực người tu luyện?"

"Quản nó chi, tốt nhất đấu tranh nội bộ, đem bọn hắn tiêu diệt tốt nhất! Đoán chừng cái kia bên cạnh trêu chọc đến yêu tộc đi, mới có thể phái ra nhiều như vậy Cự Thần ưng giết tới "

Bên này người tu luyện đều vui vẻ, trong lúc nhất thời đều không có làm sao động thủ, thừa dịp cơ hội này hảo hảo mà chậm một chút nhiều như vậy đầu Cự Thần ưng giết tới, chỗ nào còn cần bọn hắn động thủ?

Tốc độ kinh người, lướt qua đi phía dưới, lập tức xông ra một mảnh huyết vụ đến

Không Nguyệt thành chủ cái kia bên cạnh cuối cùng không chống nổi, cấp tốc xuất thủ đối phó những cái kia Cự Thần ưng

"Yêu tộc, các ngươi đang làm cái gì, muốn nhấc lên hai bên đại chiến sao!" Không Nguyệt thành chủ giận tím mặt, bắt đầu giận mắng lên

Nhưng những này Cự Thần ưng căn bản không để ý tới, chỉ là tiếp tục điên cuồng chém giết bọn chúng vốn là thụ Dịch Thiên Vân khống chế, nơi nào sẽ để ý tới bọn hắn?

Như thế tràng cảnh giống như đã từng quen biết, lúc trước Cự Nham thành luân hãm, cũng là như thế tình huống, hỏi thế nào đều vô dụng

Rất nhanh bọn hắn liền chém giết tại một khối, những này Tinh Đế đều mười phần uất ức, chỉ có thể không ngừng ngăn cản những công kích này

Giới thượng giới bên này Tinh Đế, cảm thấy mình muốn đừng xuất thủ đâu? Sợ nhất vẫn là xuất thủ công kích không Nguyệt thành chủ lúc, Cự Thần ưng sẽ cảm thấy không cao hứng phản kích tới, vậy nhưng liền phiền toái

Cuối cùng bọn hắn quyết định tùy thời mà động, chờ không Nguyệt thành chủ cái kia bên cạnh xảy ra vấn đề gì lúc, lại hung hăng giết đi qua!

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân phi thường yên lòng đi vào số 18 trên chiến trường, có cái kia Cự Thần Ưng bang bận bịu công kích, tuyệt đối có thể thắng được chiến cuộc dạng này nếu là đều không cách nào thắng, vậy hắn thật không có biện pháp

"Cự Thần lệnh thật quý nếu là ở bên kia, ta còn có thể thu hoạch dưới, lừa về một điểm Tinh Năng giá trị, hiện tại khó khăn" Dịch Thiên Vân lắc đầu, sử dụng Cự Thần lệnh triệu hoán đi ra Cự Thần ưng, đánh giết địch nhân cũng sẽ không mang đến cho mình nửa điểm Tinh Năng giá trị

Hắn gặp có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, lập tức ngay tại trong Thương Thành mua sắm một cái Cự Thần lệnh, giá cả là 2000 tỉ điểm tinh có thể đáng, giá tiền là khá đắt đỏ

Kỳ thật cái này không có gì, mấu chốt là mua sắm lúc sau, giá cả lập tức liền lật đến 100 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, cái này đều có thể so với một khỏa Thiên Phạm Thần Đan một hơi liền lật gấp năm lần giá cả, vẫn là tương đối hung ác

Nếu có thể một mực giá gốc mua sắm, chẳng phải là vô địch? Tuy nói không phải chưa nói tới tuyệt đối vô địch, chí ít 10 sao chí tôn trong vòng, đều có thể nhẹ nhõm đánh giết, mà hắn còn có thể theo sau lưng càn quét, đơn giản chính là hoàn mỹ tay chân

Rất nhanh hắn liền đến đến số 18 chiến trường, mới vừa tới đến số 18 chiến trường lúc, bên ngoài đã là đông đảo người tu luyện điên cuồng chém giết lấy chiến đấu đã tiến vào gay cấn trạng thái, đầy trời năng lượng ba động, không ngừng hướng cái này bên cạnh khuếch tán mà đến

Dịch Thiên Vân cấp tốc hướng tường thành cái kia bên cạnh bay đi, mới vừa vặn đến cái này một bên, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, sắc mặt lập tức biến đổi

Tình huống trước mắt, đơn giản như là cái Địa Ngục, không ít thi thể chồng chất tại tường thành bên ngoài, không chỉ có lấy giới thượng giới, càng là có ngoại vực người tu luyện

Hơi có chút chiến đấu ba động lúc sau, những thi thể này liền bị tách ra, có triệt để bị phá hủy thành tro bụi, rơi ở trên vùng đất này ngay cả thi cốt đều không thừa, muốn chuyển về đi tế bái đều khó có khả năng

Tường thành tình huống hơi có một chút vết rách, cũng không có tổn thương quá nặng lúc đầu tòa thành sẽ chết thủ, nếu như bị công phá, tổn thất kia sẽ càng thêm thảm trọng có lấp kín tường thành ở chỗ này, còn có thể ngăn cản một chút, để một số người tu luyện ở chỗ này khôi phục một chút

Dịch Thiên Vân đến lúc sau, không chút do dự liền tế ra Cự Thần lệnh, đều không mang theo nửa điểm do dự

Loại tình huống này nhất định phải toàn lực bạo phát, lại kéo dài thêm, cái này bên cạnh tử thương sẽ thảm hại hơn nặng có lẽ những này người cùng chính mình không thân chẳng quen, nhưng bọn hắn không màng sống chết địa xông đi lên, vì cái gì còn không phải để bọn hắn thế giới ổn định?

Vì thế hắn nhất định phải tế ra Cự Thần lệnh, giảm bớt thương vong

Rất nhanh Cự Thần ưng liền điên cuồng giết ra đến, nhắm ngay ngoại vực người tu luyện đánh giết lên, đột nhiên tham chiến, làm cho tất cả mọi người đều mộng làm sao nửa đường giết ra cái Cự Thần ưng đến?

Hắn đám đó nghĩ cái gì cùng không Nguyệt thành chủ cái kia bên cạnh như đúc một dạng, đều là mắt choáng váng, đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Dịch Thiên Vân nhưng không để ý đến hắn đám đó nghĩ cái gì, mà là trong tay cấp tốc nhất chuyển, cấp tốc thêm ra một thanh 9 sao cấp đại đao, đây chính là trước đó hắn rút đến cái kia một thanh đại đao, hướng mặt trước xông tới giết!

Không phải hắn anh dũng vô địch, mà là đơn thuần muốn lừa về một điểm Tinh Năng giá trị 2000 tỉ điểm tinh có thể đáng a, vậy cũng không dễ kiếm

"Tình huống như thế nào, Thiên Vân chín vị không phải tới sửa phục tường thành sao, giết thế nào đi ra?"

Có ít người cấp tốc nhận ra Dịch Thiên Vân, nhưng nhìn thấy hắn giết ra ngoài lúc, cả đám đều mộng tạm dừng không nói những cái kia ngoại vực người tu luyện, chỉ là cái kia Cự Thần ưng tựu khiến người sợ hãi, không tốt cũng may nơi này chữa trị tường thành, mà là giết ra ngoài?.