Chương 2607: Trấn áp

Chương 2607: Trấn áp

Dịch Thiên Vân cấp tốc lao ra, giết tại phía trước nhất, đưa tay ở giữa liền đem đối phương cho chém giết nhất là một số hơi cường hãn điểm, tỷ như 10 sao cấp Chí Tôn khác, càng là nhẹ nhõm đánh giết

Chủ yếu hắn để Cự Thần ưng lưu lại một khẩu khí, cái kia hiệu quả lập tức lại khác biệt

Nơi này cùng trước đó khác biệt, hắn đã đều rời đi chiến trường kia, cũng không cần phải để Cự Thần ưng hạ thủ lưu tình nơi này lại khác biệt, hắn cần kiếm lấy Tinh Năng giá trị mới được, tuyệt đối không thể lãng phí

Không có Tinh Năng giá trị không riêng không có cách nào thăng cấp, càng là không có cách nào tiếp tục mua sắm Cự Thần làm vì thế hắn nhất định phải hung hăng kiếm được tiền 1 lừa, nhất là đánh giết 10 sao chí tôn, kiếm lấy Tinh Năng giá trị càng nhiều, nhất là có thể ngoài định mức thu hoạch được ban thưởng!

"Đinh, thành công đánh giết tàng long tử (10 sao chí tôn giai đoạn trước) thu hoạch được một ngàn tỷ điểm tinh có thể đáng, 5000 điểm giết chóc giá trị tàng long quyết, tàng long huyết mạch, siêu cấp truyền tống Thần thạch (hi hữu) "

Siêu cấp truyền tống Thần thạch liền rất không tệ, vượt cấp đánh giết lấy được tỷ lệ dễ dàng tuôn ra đến, đều không cần mua

Ngẫu nhiên vượt cấp đánh giết, mới dễ dàng thu hoạch được cùng loại hàng hiếm có đánh giết cùng cấp bậc, đều rất khó tuôn ra đến hàng hiếm có, về phần siêu hàng hiếm có, càng là hiếm thấy đến cực điểm

"Đinh, thành công đánh giết "

Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, 10 sao chí tôn không thể không nói vẫn là rất mập, tùy ý đánh giết một cái, đều có thể thu hoạch được vạn ức điểm tinh có thể đáng, mang ý nghĩa đánh giết mười cái, liền có thể mua sắm một cái Cự Thần làm

Nhìn như có lời, kì thực cũng không có lời nếu không có Cự Thần lệnh hỗ trợ, hắn đánh giết lên cũng không phải đơn giản như vậy 10 sao chí tôn giai đoạn trước vẫn được, trung hậu kỳ cũng không phải là đơn giản như vậy, trừ phi hắn đột phá!

Dịch Thiên Vân tại một đường kết thúc phía dưới, kiếm lấy không ít Tinh Năng giá trị, cái khác người tu luyện nhìn thấy Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, đồng thời Cự Thần ưng cũng không để ý tới hắn lúc, những người khác cũng bắt đầu nhao nhao đi theo gia nhập đánh giết bên trong

Một đường quét ngang qua, đem những cái kia ngã xuống đất ngoại vực người tu luyện cho đánh chết, nhẹ nhõm thu hoạch bọn hắn tính mệnh

Đối diện Tinh Đế nhìn lấy nhiều như vậy Cự Thần ưng, cũng là một mặt mộng, tiếp tục tiếp tục như thế, dưới tay mình chẳng phải là muốn chết sạch?

Loại tình huống này, không riêng gây nên đối diện nghi hoặc, cũng là gây nên bên này hoang mang

"Chuyện gì xảy ra, Cự Thần ưng xuất hiện hai lần hỗ trợ, khó nói đối diện thật trêu chọc đến yêu tộc? Bất quá coi như trêu chọc đến Yêu tộc, vì sao đều không đúng chúng ta động thủ đâu?" Giác La Cực Tinh Đế nhìn chằm chằm vào hai bên chiến trường, cảm thấy tương đối kỳ quái

Yêu tộc coi như khó chịu, đó cũng là toàn phương vị công kích, dù sao hai bên đều là Yêu tộc địch nhân Cự Thần ưng rõ ràng là không cần tránh đi phía bên mình người, như cũ tận diệt liền tốt

Nhưng bây giờ chính là tận lực tránh đi công kích đến người tu luyện, sẽ chỉ lựa chọn công kích ngoại vực người tu luyện, tình huống hoàn toàn khác biệt cái này để bọn hắn cảm thấy rất nghi ngờ, đến tột cùng là vì sao có thể như vậy

Mặc dù là một chuyện tốt, nhưng nói thế nào, cũng phải hiểu rõ trong đó tình huống chỗ

"Chẳng lẽ nói chúng ta cái này một bên, có người cùng Yêu tộc chào hỏi qua?" Giác La Cực Tinh Đế chỉ có thể dạng này suy đoán, dù sao không làm như vậy, Yêu tộc khẳng định sẽ không khác biệt công kích, mà không phải nhìn lấy tình huống tới

Hắn cẩn thận nghĩ một lát, cũng không có muốn ra cái như thế về sau, chỉ có thể cùng mặt trên báo cáo

Loại chuyện này, hắn như thế nào cũng sẽ không hướng Dịch Thiên Vân trên người liên hệ với đi, vì thế Dịch Thiên Vân cũng không sợ bại lộ

Tại mọi người nghi ngờ đồng thời, biết nói Cự Thần ưng sẽ không công kích bọn hắn lúc, đều nhao nhao gia nhập chiến cuộc, tiếp tục hướng đối diện tạo áp lực mà đi

Loại tình huống này, đối diện cơ bản bị đè lên đánh, thêm ra hơn mấy chục đầu Cự Thần ưng, đều là lấy tốc độ trứ danh tồn tại, hủy diệt tính thế nhưng là nói là trí mạng

Vì thế thắng lợi Thiên Bình, căn bản là hướng bọn hắn cái này bên cạnh nghiêng đến đây

"A a a, cuối cùng là tình huống như thế nào, có thể cho cái giải thích sao!" Đối diện thành chủ rống to, cảm thấy rất là bất đắc dĩ, càng là rất phẫn nộ, khó nói bọn hắn cái này bên cạnh không có thật tốt cùng Yêu tộc câu thông, hoặc là trêu chọc đến Yêu tộc, dẫn đến chính mình gặp nạn?

Đối diện tình huống càng thảm, giới thượng giới bên này Tinh Đế liền càng cao hứng, liên tục không ngừng đem đối phương đánh cho liên tục bại lui, cuộc chiến đấu này không dám nói nhất định có thể cầm xuống, nhưng ít ra đối diện là không thể nào công phá chính mình thành thị

Dịch Thiên Vân ngay tại bên ngoài một đường thu hoạch, phảng phất chính mình là một thành viên trong đó, không có cái gì kỳ lạ điểm sáng

Tại thu một nhóm lúc sau, đột nhiên có người tu luyện hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh lướt qua đến, đồng thời nói nói: "Thiên Vân chín vị đại nhân, Giác La Cực Tinh Đế đại nhân để ngươi tiến về số năm chiến trường hỗ trợ!"

Số 18 chiến trường bởi vì có Cự Thần Ưng bang bận bịu, căn bản là không cần Dịch Thiên Vân ra mặt, mà là yêu cầu dời đi hướng số năm chiến trường

Dịch Thiên Vân dừng một chút, chính là quay đầu liền trở về, tuy nói đã hồi vốn, nhưng vẫn còn có chút lưu luyến không rời

Đang nhanh chóng đuổi tới số năm chiến trường lúc, số năm chiến trường tình huống như là trong tưởng tượng như vậy thảm liệt, tường thành cũng là bị tử thủ, có khác biệt tổn hại bây giờ đã có không ít Tinh Văn sư, tại mã lực toàn bộ triển khai địa chữa trị, nếu không phải bọn hắn đang toàn lực chữa trị, tường thành cũng đã sớm sập

Nói thế nào đối diện cũng là 2 thành lực, số lượng làm sao lại ít?

Dịch Thiên Vân tại vừa mới tiến đến trước đó, liền trên ngựa sử dụng Cự Thần làm, dù sao đều muốn sử dụng loại tình huống này, khẳng định lần nữa sử dụng Cự Thần lệnh hiệu quả tốt nhất

Tại đông đảo Cự Thần ưng vồ giết tới lúc sau, lần nữa nghênh đón cục diện mới

Một đám người lần nữa mắt trợn tròn, Cự Thần ưng lại tới chi viện! Bất quá lần này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, đã phía trước hai nơi địa phương, đều có Cự Thần ưng tới, vậy cái này một chỗ sẽ có Cự Thần ưng tới, cũng chẳng có gì lạ

Này bằng với ba cái địa phương đều có Cự Thần ưng trợ giúp  tương đương với Yêu tộc phái ra gần trăm con 10 sao cấp Chí Tôn khác Cự Thần ưng, thủ bút tương đối lớn đáng tiếc không phải phái Tinh Đế cấp bậc, bằng không hiệu quả càng thêm kinh người

Dịch Thiên Vân cũng muốn phái Tinh Đế cấp bậc, nhưng đoán chừng đó cũng là giá trên trời cấp bậc Cự Thần làm thật nếu là có Tinh Đế cấp bậc Cự Thần lệnh, hắn khẳng định ngay lập tức đi bình mấy chục tòa thành lại nói, để trong này trở nên triệt để an toàn lên

Bất quá bây giờ hiệu quả đã đủ kinh người, từng bầy Cự Thần ưng đầy đủ trấn áp những này đối thủ

Lần này, vẫn là không có người hoài nghi đến trên người hắn đến điều đó không có khả năng hoài nghi, lúc đầu chiến trường liền thường xuyên có người gia nhập vào, hắn chẳng qua là bên trong một cái mà thôi, là không thể nào bị hoài nghi

Dịch Thiên Vân tại chữa trị tường thành lúc sau, lập tức liền thả người bay ra ngoài, gia nhập trong chiến trường, tiếp tục chém giết có thể kiếm lấy bao nhiêu Tinh Năng giá trị chính là bao nhiêu, không có khả năng lãng phí

"Cái này thật đúng là nhẹ nhõm, nếu như biết là ta làm ra, đây còn không phải là một cái công lớn?" Dịch Thiên Vân lắc đầu, hắn là sẽ không bạo lộ ra

Nếu là nói ra, cho dù có mười cái miệng, phỏng chừng đều nói không rõ ràng nhất là đây là bí mật, càng là không thể tùy tiện loạn nói ra ngoài, vẫn là chôn ở trong lòng là được rồi

Về phần những này công lao gì, hắn coi như xong, không đi cướp thứ gì, chỉ muốn trấn áp những này ngoại vực người tu luyện!.