Chương 2608: 1 cổ tác khí

Chương 2608: 1 cổ tác khí

Bởi vì Cự Thần ưng hiệu quả, ngược lại làm cho Dịch Thiên Vân không có chuyện gì có thể làm trước đó chính là tới chữa trị tường thành, nhưng là bây giờ chỗ nào còn cần chữa trị tường thành, nhiều như vậy Cự Thần ưng không ngừng đập xuống đến, nhẹ nhõm đem nơi này cho tiêu diệt

Duy chỉ có còn lại phía dưới chính là Tinh Đế tương đối khó giải quyết, nhưng những này đều giao cho cái khác Tinh Đế giải quyết tại bọn hắn xem ra, khó khăn nhất chính là 10 sao chí tôn trong vòng cấp bậc chiến tranh, cái này quá dễ dàng người chết

Tinh Đế cấp bậc kiềm chế lẫn nhau lên, độ khó cũng không lớn mấu chốt nhất vẫn là số lượng nhiều nhất 9 sao chí tôn trái phải cấp độ, động một chút lại sẽ chết vong một mảng lớn, tổn thất tương đối thảm trọng

Dưới loại tình huống này, có Cự Thần Ưng bang bận bịu lúc sau, vậy thật đúng là không cần phải lo lắng này bằng với mấy chục con 10 sao chí tôn cường giả đỉnh cao, còn cần lo lắng cái gì?

Mà lại những này đều lấy tốc độ trứ danh, một đầu 10 sao chí tôn Cự Thần ưng, liền có thể tương đương với hai ba tên 10 sao chí tôn ngoại vực người tu luyện Yêu tộc ưu thế vẫn luôn rất cao, vô luận là tốc độ, vẫn là đối tinh sương mù lợi dụng, đều đạt tới một cái rất kinh người trạng thái

Vì thế Dịch Thiên Vân cũng yên lòng giết ra ngoài, một khối tham dự trong đó, không ngừng thu gặt lấy một số hấp hối ngoại vực người tu luyện, không lưu tình chút nào

Lớn như thế phản công, rất vượt quá Giác La Cực Tinh Đế bọn hắn đoán trước, ba cái chiến trường đều có Yêu tộc trợ giúp, mà lại phái ra nhiều như vậy Cự Thần ưng đến hoặc là chính là đối diện thật triệt để chọc giận Yêu tộc Cự Thần ưng, hoặc là chính là giới thượng giới có ai, cho đủ nhiều chỗ tốt, nếu không Cự Thần ưng làm sao lại phái ra nhiều cường giả như vậy tới?

Vô luận là điểm nào nhất, thế cục bây giờ đối bọn hắn có lợi là được rồi lúc đầu bọn hắn đều ôm hẳn phải chết, hoặc là tử thương một đoàn tình huống dưới, ngăn cản đối diện công kích

Đương nhiên, cũng làm tốt thất thủ chuẩn bị đến lúc đó một nhóm lớn cường giả đều canh giữ ở ngoài cửa mặt, đến bao nhiêu liền giết bao nhiêu, nào sẽ Giác La Cực Tinh Đế là có thể xuất thủ, vì thế không cần phải lo lắng sẽ triệt để thất thủ

Trừ phi đối diện cũng giết ra đến cực tinh đế, vậy liền mặt khác nói nói như vậy, cũng sẽ không trên ngựa nhấc lên cái này loại cực tinh đế đại chiến, vì thế không cần quá mức lo lắng phương diện này tình huống phát sinh

Giết

Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, không ngừng thu gặt lấy sinh mệnh, Tinh Năng giá trị liên tục không ngừng bị thu nạp, nói thế nào cũng không thể lãng phí cơ hội lần này không chỉ có thể kiếm lấy Tinh Năng giá trị, còn có thể điên cuồng kiếm lấy lấy hi hữu đạo cụ

Đương nhiên nói như vậy, chỉ có vượt cấp đánh giết, mới có thể thu được hi hữu đạo cụ trước mắt 10 sao chí tôn, kỳ thật không có bao nhiêu cái tuy nói là 2 thành lực, nhưng cộng lại cũng bất quá là bốn năm mươi 10 sao chí tôn thôi

Tại Cự Thần làm ra động phía dưới, những này 10 sao chí tôn cơ bản mất đi sức chống cự, nhẹ nhõm bị quét ngang bởi vì Dịch Thiên Vân không có ba đầu sáu tay, cũng là không có cách nào toàn bộ diệt đi, có chút 10 sao chí tôn đều bị cái khác người tu luyện cho đánh chết, hắn nửa điểm Tinh Năng giá trị đều không vớt được

"Rút lui!"

Đông đảo thành chủ chỉ có thể lựa chọn rút lui, nhao nhao để cho mình con dân rút lui, lại tiếp tục lưu lại nơi này, bọn hắn liền thật xong

Bọn hắn cấp tốc rút lui, giới thượng giới cái này bên cạnh ngược lại là không có truy, giặc cùng đường chớ đuổi, nếu tới cái điệu hổ ly sơn, vậy nhưng liền phiền toái

Bất quá bọn hắn là không truy, không có nghĩa là Cự Thần ưng không truy, Cự Thần ưng như cũ tiếp tục đuổi đi lên, tiếp tục quét ngang lấy bất quá đối diện thành chủ, lần này nhưng không có tốt như vậy tính khí, liền đến 1 bàn tay chụp chết một đầu Cự Thần ưng, chặn đường những này Cự Thần ưng, phòng ngừa bọn hắn tiếp tục công kích chính mình thủ hạ

Giới thượng giới Tinh Đế nhóm, ngược lại là đứng tại trên tường thành nhìn chăm chú lên, không có tham dự trong đó tuy nói bọn hắn rất muốn tham dự trong đó, nhưng ai có thể nói trúng sẽ có thay đổi gì?

Vì thế cả đám đều canh giữ ở nguyên địa, nhìn lấy trước mặt Cự Thần ưng đại triển hùng phong

Dịch Thiên Vân lần này cũng không có đuổi theo, mà là tại phía dưới tường thành nhìn lấy

"Đáng tiếc, không có đánh giết đến Tinh Đế "

Cái này không riêng gì Dịch Thiên Vân tiếc nuối, cũng là những người khác tiếc nuối, thế nhưng là vì lý do an toàn, Tinh Đế nào dám truy kích?

Dịch Thiên Vân cũng là không có cách nào đối bọn hắn hạ đạt chỉ thị nói, những cái kia Cự Thần ưng đều là ta gọi ra tới, các ngươi thừa cơ đánh giết những thành chủ kia!

Rất đáng tiếc hắn không có cách nào nói như vậy, muốn nói như thế, giải thích thế nào?

Nếu là hắn tu vi cường đại một điểm, vậy thật đúng là có thể tự mình đi đánh giết, đến lúc đó nhất định có thể đánh giết một hai vị thành chủ, đến lúc đó liền có thể thắng một trận đại thắng

Bất quá bây giờ tình huống đã tương đối tốt, ba cái chiến trường tình huống đều không khác mấy, đối diện đều cấp tốc rút lui, không dám tiếp tục lưu lại Tinh Đế đều không có nửa điểm tổn thất, nhưng thủ hạ ngược lại là tử thương hơn phân nửa, trong thời gian ngắn khó khôi phục tới

Cái này mang ý nghĩa trong thời gian ngắn, ba cái chiến trường tình huống sẽ trở nên vô cùng an toàn, những cái kia thành phố ngoại vực người tu luyện đều không cách nào xuất động, cả đám đều đợi trong thành dưỡng thương, cái này cũng là một chuyện tốt

Nương theo lấy địch quân rút lui, cả đám đều nhảy cẫng không thôi, có loại sống sót sau tai nạn cảm giác nếu không có Cự Thần Ưng bang bận bịu, thật đúng là gặp phải một cái nguy cơ to lớn, đến lúc đó tử thương vô số, không biết lại có bao nhiêu người vì thế mà rơi lệ

Cũng may có Cự Thần Ưng bang bận bịu, để tình huống trở nên cũng không hỏng bét, thậm chí còn là đại thắng

Tại Dịch Thiên Vân trở lại trong thành lúc, cả đám đều reo hò không thôi, càng là hả giận vô cùng nhìn thấy đối diện bị đánh thành chó chết, đổi lại ai cũng cảm thấy cao hứng

Nhìn lấy bọn hắn vẻ mặt cao hứng, Dịch Thiên Vân cũng là lộ ra mỉm cười thản nhiên đến, cái này Cự Thần lệnh ngược lại là hoa đáng giá vô luận là từ chính mình kiếm lấy Tinh Năng giá trị tình huống đến xem, vẫn là từ giảm bớt tổn thất tình huống đến xem, đều tốt hơn bên trên nhiều lắm

"Cự Thần lệnh yêu cầu 100 ngàn ức Tinh Năng giá trị tài năng mua sắm, thật đúng là quý!" Dịch Thiên Vân lắc đầu, hắn hi vọng lần này đối diện hẳn là sẽ không như vậy càn rỡ, đến lúc đó thật đúng là không có cái gì Tinh Năng giá trị mua

Rất nhanh bọn hắn đều bị triệu tập lại, trở lại chiến trường trong đại điện

Giác La Cực Tinh Đế liền đứng tại nơi đài cao, hơi lườm bọn hắn về sau, cười nói: "Lần này chiến đấu thu hoạch được đại thắng, mặc dù đại bộ phận tình huống, đều là bởi vì Cự Thần ưng xuất hiện, mới khiến cho chúng ta tổn thất không có như vậy lớn, nhưng không thể không nói, chúng ta thủy chung là thu hoạch được đại thắng, đem nhiều như vậy thành lực lượng, đều cho đánh cho tàn phế!"

"Trong ngắn hạn, chúng ta đều sẽ nghênh đón một cái bình hòa tình huống bất quá, lần này ta triệu tập Đại gia tới, cũng không phải là nói chuyện này, mà là chân chính đại phản công!"

"Bởi vì Cự Thần ưng xuất hiện, chúng ta không có cách nào sờ chuẩn đối phương ý nghĩ, vì thế không tốt truy kích "

"Hiện tại ta đã phái người ra ngoài điều tra tình huống, đợi điều tra xem rõ ràng, chúng ta sẽ toàn quân xuất động, trực tiếp san bằng những này thành phố, triệt để bình định tam đại chiến trường!"

"Điểm này, có khả năng sẽ có không ít thương vong, nguyện ý có thể xuất động, không nguyện ý hiện tại có thể rời đi, ta sẽ không trách tội các ngươi "

Giác La Cực Tinh Đế triệu tập bọn họ chạy tới, nói chính là phản kích chiến! Lần này bọn hắn thật muốn đánh chó mù đường, nếu không phải lo lắng Yêu tộc tình huống, sợ là đã sớm tấn công mạnh

Cơ hội tốt như vậy, có thể nào bỏ lỡ?

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn muốn chính là cái này loại hiệu quả, nhất cổ tác khí, diệt đi tam đại chiến trường!.