Chương 2609: Lợi ích

Chương 2609: Lợi ích

Cự Thần ưng tham chiến, để cho người ta vừa buồn vừa vui, dù sao ai cũng không biết đạo chân chính tình huống như thế nào, sợ sẽ nhất là đột nhiên phản chiến, ai có thể nói trúng?

Chỉ cần không phải đồng tộc, cái kia hết thảy đều có khả năng cho dù là liên minh, cũng có thể phản chiến, vì thế hết thảy đều cẩn thận mới là tốt

Ý nghĩ này Dịch Thiên Vân vẫn có thể lý giải, tuy nói bỏ lỡ cái cơ hội, nhưng ít ra kết quả cũng không tệ lắm là được rồi

Giác La Cực Tinh Đế tuyên bố lúc sau, đám người liếc mắt nhìn nhau, từ lẫn nhau trong mắt không nhìn thấy nửa điểm e ngại, không có một cái nào lựa chọn rời khỏi, mà là đều đứng tại chỗ không nhúc nhích

Ở chỗ này đều là thế hệ trước chiến sĩ, bọn hắn là không thể nào lui cách, đã sớm làm tốt chiến tử sa trường chuẩn bị nhất là cái này loại thủ thành chiến, thường thường đều là lão nhân tương đối nhiều, mà không phải tân nhân

Dù sao lão nhân thủ thành có kinh nghiệm hơn, cần chính là làm gì chắc đó tân nhân gia nhập vào, có chút phương diện không hiểu nhiều phối hợp, vậy liền rất dễ dàng chết ở chỗ này

Vì thế thủ thành chiến, thường thường đều là lấy lão nhân làm chủ Dịch Thiên Vân chính là tương đối đặc thù, lúc đầu cũng không có ý định để hắn trên chiến trường, thuần túy chính là để hắn tới chữa trị tường thành thôi, nơi nào sẽ để hắn ra sân giết địch?

Chỉ có tại những chiến trường khác bên trên, đi qua nhất định ma luyện, mới có thể phái tới thủ thành nếu như cái nào 1 thiên, yêu cầu tân nhân đến thủ thành, đại biểu cho tình huống đã đạt tới một cái phi thường nghiêm trọng trình độ

Bởi vì đều là lão nhân tại cái này, chính mình người nhà cùng bằng hữu, đều chiến tử trên sa trường vì thế bọn hắn hiện tại trong máu, tràn đầy đều là báo thù lửa giận, chỉ muốn hận không thể giết vào đối phương trận doanh bên trong, hung hăng san bằng đối diện!

Lần này đối diện càng là ở vào một cái tổn thất khá lớn tình huống, cái kia dưới loại tình huống này, càng là yêu cầu thừa cơ công kích

"Tốt!" Giác La Cực Tinh Đế nhìn thấy loại tình huống này lúc, đều có mấy phần kích động, cho dù đã biết nói không ai sẽ rời khỏi, nhưng vẫn là cảm thấy rất kích động, cái này cỗ lực ngưng tụ, chính là bọn hắn thắng được chiến cuộc tiền vốn, "Đã như vậy, vậy các ngươi đều chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó đi san bằng tam đại chiến trường, để tam đại chiến trường vĩnh viễn an bình!"

Tại tuyên bố lúc sau, cả đám đều nhao nhao trở về điều chỉnh, trở về trước khi đi, Giác La Cực Tinh Đế cũng đem chiến công cấp cho đi xuống, so với bình thường đều muốn phát thêm thả một số  tương đương với ngoài định mức một bộ phận ban thưởng

Dù sao bọn hắn đều muốn công thành, yêu cầu chuẩn bị rất nhiều thứ, nhất là tiêu hao càng là kinh người không giống như là thủ thành chiến, ở chỗ này có thể liên tục không ngừng bổ sung, rời đi nơi này lúc sau, liền không có như vậy an toàn, càng không có nhẹ nhàng như vậy có thể bổ sung đến

Dịch Thiên Vân chuẩn bị trước khi rời đi, liền bị thủ vệ gọi lại, ra hiệu hắn đợi lát nữa đi tìm Giác La Cực Tinh Đế

"Tìm ta có việc?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút, vẫn là quay người tiến về đại điện bên trong

Giác La Cực Tinh Đế đứng tại trong đại điện, mu bàn tay ở phía sau, đưa lưng về phía Dịch Thiên Vân tại hắn lúc đi vào, chính là mỉm cười xoay người lại nhìn lấy hắn, mỉm cười nói: "Đến đây, lần này vất vả ngươi có ngươi chữa trị tường thành, để tổn thất giảm bớt rất nhiều "

"Lần này chỗ nào cần ta xuất thủ, Yêu tộc xuất hiện, cơ bản đều không cần ta xuất thủ" Dịch Thiên Vân nhún vai, cũng không có tranh công thứ gì

Tuy nói đây đều là hắn khai ra, nhưng hắn cũng sẽ không giành công, nếu không có lý đều nói không rõ

"Tuy nói lần này là có chút ngoài ý muốn xuất hiện, nhưng ngươi tại đệ nhất thành trợ giúp, vẫn là tương đối lớn đằng sau là không cần giúp thế nào bận bịu, nhưng ngươi tọa trấn, có thể làm cho tường thành càng thêm vững chắc" Giác La Cực Tinh Đế nhìn thấy Dịch Thiên Vân không giành công, cười cười nói: "Lần này ngươi biểu hiện còn là rất không tệ, lần sau còn muốn thủ thành lúc, liền nhiều hơn hi vọng ngươi hỗ trợ "

"Đại nhân, ngài gọi ta đến, không phải đơn thuần nói chuyện này a?" Dịch Thiên Vân cảm thấy Giác La Cực Tinh Đế, khẳng định không phải gọi mình đến mãnh liệt Khoa Nhất ngừng lại

"Đúng vậy, lần này gọi ngươi tới, kỳ thật chính là muốn để ngươi tham dự cái nhiệm vụ" Giác La Cực Tinh Đế cười cười

"Tham dự cái nhiệm vụ, không phải là đi dò xét thành phố tình huống bên trong?" Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, đại thể có thể đoán ra chút tình huống như thế nào

"Không tệ, ngươi có cải biến khí tức năng lực, cho ngươi đi dò xét, không thể nghi ngờ là tốt nhất" Giác La Cực Tinh Đế nghiêm túc nói: "Lần này một trận chiến, khẳng định là muốn cẩn thận hành động, coi như bọn hắn bị trọng thương, nhưng vẫn là đến cẩn thận lý do, yêu cầu ngươi đi vào dò xét một phen, hiểu rõ, có thể đem tổn thất tiêu hao đến thấp nhất "

"Có lẽ sẽ nói, đối phương tổn thất như vậy lớn, tạm thời không dám phản kích, nhưng chiến đấu là không thể nào tránh khỏi, vì sáng tạo ra càng thêm hòa bình khu vực, cũng chỉ có thể nỗ lực máu tươi!"

Giác La Cực Tinh Đế ánh mắt băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý hắn lúc trước cũng là huyết chiến sa trường, không biết kinh lịch qua bao nhiêu lần chiến đấu, càng là không biết có bao nhiêu lần tại bên bờ sinh tử bồi hồi

Hắn nỗ lực, so với ở đây đại bộ phận người tu luyện, đều muốn hơn rất nhiều!

"Ta hiểu được, ta sẽ hảo hảo đi dò xét" Dịch Thiên Vân không có cự tuyệt, cảm thấy nghĩ như vậy rất bình thường, muốn đem đối phương cho đánh sợ, chỉ có triệt để đem đối phương đánh cho tàn phế!

"Yên tâm, lần này cùng đi, ta sẽ để cho hai tên Tinh Đế làm bạn ngươi một khối, hộ đưa ngươi đi" Giác La Cực Tinh Đế lấy ra một khối tinh thạch, đưa cho hắn nói nói: "Đây là ta Thần niệm thạch, ta đem ta một sợi Thần niệm cho phong kín ở bên trong ngươi gặp được nguy hiểm gì lúc, trực tiếp bóp nát nó, ta Thần niệm liền sẽ hiện thân đi ra cứu ngươi "

Dịch Thiên Vân sắc mặt nghiêm túc, cái này thật đúng là coi trọng chính mình cái này một sợi Thần niệm sử dụng, chẳng khác nào cho Giác La Cực Tinh Đế 1 loại tinh thần bị thương, bất quá mang tới hiệu quả cũng rất rõ ràng, có vô cùng lực lượng cường đại

Giác La Cực Tinh Đế một phần nhỏ lực lượng, đó cũng là rất cường đại, chí ít thuộc về Tinh Đế cấp bậc hàng ngũ!

Dưới loại tình huống này, thời khắc mấu chốt tuyệt đối có thể cứu Dịch Thiên Vân một mạng chỉ là đến lúc đó sẽ cho Giác La Cực Tinh Đế, mang đến nhất định bị thương, không phải người rất trọng yếu, ai cũng không nguyện ý làm như vậy

Dịch Thiên Vân đón lấy cái này một khối tinh thạch, gật đầu mạnh một cái nói: "Đại nhân, ngài yên tâm đi  bình thường tới nói, cũng không ai có thể nhìn thấu ta "

Hắn vẫn là có mấy phần cảm động, có rất nhiều thám tử coi như tiến về khu vực nguy hiểm nhất, cũng không nhất định có thể thu được cái này chờ hộ thân bảo vật

"Cầm tóm lại an toàn một điểm, ngươi bây giờ đối với chúng ta tới giảng rất trọng yếu hiện thực là tương đối tàn khốc, đối đãi những người khác, chúng ta cũng sẽ không như vậy làm ngươi biểu hiện năng lực càng là ưu dị, tương ứng, sống sót cơ hội lại càng lớn, điểm ấy là tin tưởng chính ngươi cũng biết nói ".

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, nơi này có thể nói là rất công bằng, nhưng cũng có thể nói rất không công bằng nhất là tại cái này bảo mệnh bên trên, nếu có thể lực rất trọng yếu, dính đến tổng thể lợi ích, cái kia rõ ràng liền sẽ chiếu cố nhiều hơn một chút

Hiện tại bất đắc dĩ, mới khiến cho Dịch Thiên Vân tiến về dò xét Dịch Thiên Vân cải biến khí tức năng lực, tuyệt đối là làm thám tử không có hai nhân tuyển, vì thế chỉ có thể phái đi ra

Đây cũng là vì có thể thu được lớn nhất thắng lợi, mới phái đi ra điều tra.