Chương 2610: Binh quý thần tốc

Chương 2610: Binh quý thần tốc

Giác La Cực Tinh Đế kỳ thật tương đối xoắn xuýt, một phương diện muốn dò xét rõ ràng tình huống đến, một phương diện khác lại không muốn Dịch Thiên Vân mạo hiểm Dịch Thiên Vân tu vi thật sự là quá thấp, một khi phát hiện hẳn phải chết không nghi ngờ

Vì thế chỉ có thể cho tự thân Thần niệm thuỷ tinh, đồng thời phái ra hai vị Tinh Đế trên đường bảo hộ, đủ để thấy đối Dịch Thiên Vân trọng thị bao nhiêu cái này chờ đợi gặp, sợ là một loại Tinh Đế đều không có

Đây cũng không phải khoa trương lời nói, Thần niệm tổn thương, đại biểu cho linh hồn bị thương, đối Giác La Cực Tinh Đế tu vi sẽ có một số tổn thương, đây không thể nghi ngờ là tương đối nghiêm trọng tình huống

Bất quá Giác La Cực Tinh Đế, vì Dịch Thiên Vân an toàn, chỉ có thể làm như vậy

Ở chỗ này phái ra Dịch Thiên Vân chấp hành bí mật nhiệm vụ lúc, một mặt khác, lại là nổi giận vô cùng

"Chuyện gì xảy ra, Yêu tộc làm sao lại phái ra nhiều như vậy Cự Thần ưng tới, mà lại không sai biệt lắm đạt tới trên trăm số lượng, cái này đang làm cái gì, trợ giúp Thiên Tinh khu sao! ?"

Trong một cái đại điện, một vị cực tinh đế cấp bậc cường giả, nổi giận địa điên cuồng hướng bốn phía kiến trúc oanh tạc lên, lúc đầu êm đẹp một tòa cung điện, bị oanh thành bụi phấn, còn lại phía dưới chính là bốn phía trống rỗng

Tại trước mặt hắn càng là có mấy người run lẩy bẩy, đây đều là đến đây thông báo thủ vệ, cũng không phải là cái nào đó thành chủ

"Thật sự là kì quái, ta nhớ được chúng ta cùng Yêu tộc cái kia một bên, không có cái gì đại xung đột mới đúng khó nói Thiên Tinh khu võ giả, cùng bọn hắn đạt thành hiệp nghị hợp tác rồi?"

"Làm sao có thể, Thiên Tinh khu võ giả săn giết Yêu tộc ít sao? Chúng ta đều không cách nào hợp tác, chớ nói chi là bọn hắn!"

Vô luận là ngoại vực người tu luyện, hoặc là giới thượng giới người tu luyện, thường xuyên đều là săn giết Yêu tộc, sau đó thu hoạch các loại tài liệu những cái kia tài liệu đều là có thể chế tác thành các loại vũ khí, hoặc là các loại bảo vật, còn có thể lấy ra tu luyện, đơn giản tương đương cái bảo khố

Vì thế Yêu tộc cùng hai nhà quan hệ đều bất hòa, bởi vì hai bên thế lực đều không yếu, cũng là không chịu lựa chọn trả thù nếu là lựa chọn trả thù, vậy liền tổn thất nặng nề, có khả năng bị mặt khác một nhà thừa lúc vắng mà vào

Bởi vậy không đến thời khắc mấu chốt, đều sẽ không lựa chọn đại quy mô chiến đấu, cho nên giữa hai bên đều bình thường cũng sẽ không có cái gì quan hệ hợp tác, có cũng là cực ít cực ít

"Cái này cũng không rõ ràng, vậy cái này ai nói đến chuẩn? Nếu không phải Cự Thần ưng giết ra đến, thật đúng là cầm xuống ván này không nói ba cái chiến trường đều bị chúng ta cầm xuống, chí ít có thể cầm xuống một cái!" Một tên khác cường giả thở dài nói

"Đúng, chí ít có thể cầm xuống một cái, ai ngờ bị Yêu tộc chen chân chuyện này, nhất định phải Yêu tộc cho một lời giải thích! Lâu như vậy đến nay, đều không chịu hợp tác với chúng ta, ngược lại nguyện ý cùng Thiên Tinh khu võ giả hợp tác, cái này phi thường kì quái khó nói bọn hắn cho ra rất nhiều chỗ tốt? Đối phương có thể cho, chúng ta đồng dạng có thể cho!" Vị cường giả này oán khí xông lên trời cao, thật sự là không rõ Yêu tộc vì sao làm như vậy

"Chuyện này, ta đi chất vấn dưới bọn chúng, hỏi một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đi xuất hiện loại chuyện này, dẫn đến chúng ta kế hoạch đều thất bại, thật sự là lãng phí thời gian cùng cơ hội "

"Thời gian cùng cơ hội liền không nói, chủ yếu nhất là ảnh hưởng sĩ khí! Chúng ta quản lý phiến khu vực này, lại xuất hiện loại tình huống này  tương đương với chúng ta quản lý bất lực!"

"Điều này cũng đúng đúng, ta trước đó nói tới cái kia đặc thù võ giả, có hứng thú hay không bắt tới?"

"Ngươi nói là vị kia chữa trị tinh văn rất nhanh võ giả? Năng lực này ngược lại là đặc thù, có cơ hội, nhất định phải đem hắn bắt tới nghiên cứu một chút!"

"Ừm, ta sẽ cùng cái kia bên cạnh liên hệ, ra giá cao  bên kia vẫn là có người sẽ vụng trộm tới "

"Ha ha, cũng là người bên kia, ra cái giá cao cho bọn hắn, cũng rất dễ dễ phản bội bọn gia hỏa này, quá dễ dàng bị dụ dỗ "

Thật tình không biết, bọn hắn cái này bên cạnh có cho giá cao  đồng dạng chọn phản bội, không hề khác gì nhau

Dịch Thiên Vân tại hai vị Tinh Đế bảo vệ dưới, cực tốc bay hướng số năm chiến trường thành phố, hết thảy đều là lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên, lúc này chính là yêu cầu nhanh! Chỉ có nhanh lên nắm giữ tốt tin tức, mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất xuất động

Hiện tại chính là cùng thời gian thi chạy, vì chính là tại đối diện chưa kịp phản ứng lúc, cấp tốc phát động đại tổng tiến công!

"Chúng ta liền đưa tới đây, lại tới gần lời nói, liền dễ dàng bị đối diện phát hiện" Tử Vân Tinh Đế hộ tống Dịch Thiên Vân đến bên cạnh lúc, mới đem hắn đem thả xuống tới

Hộ tống Dịch Thiên Vân tới, ngoại trừ Tử Vân Tinh Đế bên ngoài, còn có chính là Long Viêm Tinh Đế hai vị này đều tương đối quen thuộc, cũng sẽ không cần quá nhiều giới thiệu

Đây là Giác La Cực Tinh Đế tận lực an bài, dù sao đều là Dịch Thiên Vân quen thuộc, vậy là tốt rồi phối hợp

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, không có nói gì nhiều, khí tức hơi thay đổi, cấp tốc liền biến thành ngoại vực người tu luyện tuy nói trước đó bọn hắn đều gặp, chờ lần nữa nhìn thấy lúc, vẫn là hết sức cảm thán, thật là quá giống, bọn hắn làm sao dò xét, đều dò xét không tra được có cái gì khác biệt

Chợt Dịch Thiên Vân chính là chui vào thành phố bên trong, bắt đầu điều tra tình huống bởi vì khí tức biến hóa, nhẹ nhõm liền có thể lừa qua thủ vệ, sau đó nhẹ nhõm tiến vào trong thành thị

Thành phố tình huống bên trong, như cùng hắn chỗ nghĩ như vậy, tình huống vẫn tương đối hỏng bét đông đảo con dân sĩ khí sa sút, nhìn uể oải suy sụp chiến bại trở về, muốn có tâm tình gì, đó là rất không có khả năng

Nhất là tử thương nhiều người như vậy, càng là không có nửa điểm tâm tình, dân tâm tán loạn

Dịch Thiên Vân không có nửa điểm thương hại, đối xử lạnh nhạt đi về phía trước, tiếp tục dò xét tình huống chung quanh đối với địch quân trận doanh, hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không có nửa điểm đáng thương chi ý, vô luận là tết Táo Quân linh, vẫn là tết linh, cái này đều không có bất kỳ cái gì khác biệt

Dịch Thiên Vân dò xét tình huống rất nhanh, tại xâm nhập nội bộ lúc sau, du tẩu một vòng chính là trở về, tiếp tục cùng Tử Vân Tinh Đế tiến về tòa tiếp theo thành phố

Bởi vì cải biến khí tức, hắn rất nhẹ nhàng liền có thể lẫn vào đi vào, dò xét thanh trừ chỗ có biến nhất là tử vong thảm trọng tình huống dưới, có không ít thủ vệ cũng bị mất, chỗ nào còn cần cẩn thận hành động, nhẹ nhõm liền có thể xâm nhập

Không đến một chút thời gian, liền cho nhẹ nhõm dò xét hoàn tất

"Số năm chiến trường hai tòa thành phố, không có bất kỳ cái gì tình huống, tử vong thảm trọng, cường giả cũng không có tiếp viện, cũng không có nửa điểm đề phòng  có thể công kích!" Dịch Thiên Vân nói nói

"Tốt, hiện tại liền thông tri!" Tử Vân Tinh Đế hai mắt tỏa sáng, lấy ra lệnh bài liền cho cái kia bên cạnh thông tri lên, để cho bọn hắn làm tốt chiến đấu chuẩn bị

Bọn hắn cũng không có vì thế, lập tức liền khai chiến, khẳng định phải đem ba cái chiến trường, đều cho dò xét xem rõ ràng, mới có thể hành động nếu là trong đó một chỗ chiến trường hành động, lập tức liền sẽ bị cái khác hai cái chiến trường phát giác được, đến lúc đó liền sẽ đề phòng đi lên

Điểm ấy không thể nghi ngờ là không quá có lợi, bởi vậy bọn hắn hiện tại liền cần lấy tốc độ nhanh nhất, dò xét rõ ràng ba cái chiến trường, sau đó cùng một chỗ hành động!

Dịch Thiên Vân tại hai đại Tinh Đế bảo vệ dưới, tốc độ cực nhanh địa đi điều tra tin tức, đều chưa từng có đi bao lâu, hai cái chiến trường đều dò xét hoàn tất bây giờ chỉ còn lại cuối cùng một cái chiến trường, đồng thời còn thừa lại cuối cùng một tòa thành phố, dò xét hoàn tất lúc sau, chính là có thể chân chính hành động

Hết thảy đều là binh quý thần tốc!.