Chương 2611: Bị để mắt tới

Chương 2611: Bị để mắt tới

Chương 2611: Bị để mắt tới

Đi vào cuối cùng một tòa thành phố, Dịch Thiên Vân cảm giác được rất nhẹ nhàng, chí ít sưu tập xong cái này thành phố tin tức, vậy hắn nhiệm vụ liền kết thúc đến lúc đó liền nghênh đón hoàn toàn mới chiến trường, ba cái chiến trường đều sẽ nghênh đón toàn diện tiến công, khai hỏa bọn hắn phản kích một trận chiến!

Trước đó đều là thủ thành làm chủ, nhiều nhất một lần chính là san bằng Cự Nham thành thế thôi bây giờ thì khác, mà là muốn san bằng tam đại chiến trường chỗ có thành phố, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt, đại biểu cho bọn hắn sẽ không lại giống như là cái rùa đen giống như, một mực trốn ở tường thành bên trong

Dịch Thiên Vân vừa mới tiến đến, cảm giác tòa thành này thành phố không hề khác gì nhau, cùng cái khác thành phố một dạng, tổn thất đều mười phần thảm trọng nơi này đông đảo ngoại vực người tu luyện, đều ở một cái cực kỳ đê mê trạng thái, nếu là có địch tập, bọn hắn khẳng định là tất bại

Sẽ xuất hiện loại tình huống này, hoàn toàn ở bọn hắn đoán trước bên trong hoặc là nói tại Dịch Thiên Vân đoán trước bên trong, Cự Thần ưng như vậy đại quy mô địa săn giết đi qua, còn một mực đuổi sát không buông, coi như cuối cùng bị Tinh Đế nhóm đánh giết, nhưng ở trước khi chết, cũng là đánh giết không ít ngoại vực người tu luyện

Có thể nói Cự Thần lệnh hiệu quả hoàn toàn phát huy ra, không có chút nào thua thiệt

Càng là cái này loại công thành chiến, hiệu quả thì càng rõ ràng

Nếu là Cự Thần lệnh không quý, hắn hoàn toàn có thể tại mỗi một trong toà thành thị mặt, tùy tiện phóng thích hai ba lần, dễ dàng liền diệt đi đối phương, chẳng khó khăn gì

Công thành chi vương, cái kia chính là về Dịch Thiên Vân không còn ai hắn cũng không phải cực tinh đế, lại có thể tùy ý hành động, tuyệt đối là ngoại vực người tu luyện ác mộng

Đương nhiên là có khả năng đằng sau gây nên đối diện cực tinh đế phẫn nộ, cuối cùng xé rách hiệp nghị, hướng cái này bên cạnh giết tới dù sao tổn thất quá thảm trọng, khẳng định sẽ có hành động, vạch mặt đều muốn đến đây

Dù sao dưới tình huống bình thường, cực tinh đế ngay cả những chiến trường này, cũng không thể tùy ý tiến đến cho dù là tiến đến, đều là hướng khu vực khác đi, mà không phải thông qua những này thành phố

Lần này Dịch Thiên Vân cùng trước đó một dạng, đi vào bên trong đi lúc, đột nhiên cảm giác được một cỗ cực kỳ không tầm thường khí tức, ở phía trước hiển hiện

Hắn thuận đi qua nhìn một chút lúc, phát hiện đúng là cái nam tử nhìn mình chằm chằm, tại nhìn kỹ rõ ràng lúc, hắn lỗ chân lông lập tức một trận mở ra —— cực tinh đế!

Mộc Xu Cực Tinh Đế: Cực tinh đế giai đoạn trước tu vi, có được siêu cường thực lực ngoại vực người tu luyện, kỹ càng năng lực không rõ

Đã nói xong cực tinh đế sẽ không tùy ý xuất hiện đâu?

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, làm sao cùng tự mình biết nói tin tức không quá một dạng, cực tinh đế không phải là không thể tùy ý xuất hiện a? Hiện tại liền xuất hiện ở trước mắt, hơn nữa còn nhìn mình chằm chằm

"Chẳng lẽ nói, có thể nhìn ra được ta tình huống?" Dịch Thiên Vân đối với mình năng lực, vẫn có chút lòng tin, chỉ cần không phải bắt lấy chính mình trong trong ngoài ngoài địa dò xét, đều không nhất định phát hiện chính mình

Cho dù là cực tinh đế, đều không cách nào nhẹ nhõm dò xét đi ra, trừ phi bắt lấy chính mình bất quá hắn vẫn là không thể tránh né có mấy phần lo lắng, thật nếu là đã nhìn ra, vậy nhưng liền phiền toái

Chợt hắn cấp tốc làm tốt chạy trốn chuẩn bị, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu phía dưới, cấp tốc liền có thể vận dụng siêu cấp truyền tống Thần thạch chạy trốn, liền xem như cực tinh Đế Đô không có cách nào vây khốn chính mình

Đây cũng là vì sao hắn không sợ nguyên nhân, có chạy trốn thủ đoạn, liền không lo lắng sẽ bị vây chết về phần Giác La Cực Tinh Đế tinh thạch, kỳ thật cũng không cần thiết, cũng không bằng hắn siêu cấp truyền tống Thần thạch, nhẹ nhõm liền có thể thoát đi

Hắn không cùng đối phương nhìn thẳng, mà là biểu lộ tự nhiên, hướng bên cạnh đi đến, tựa như là chưa từng gặp qua giống như dù sao đối phương khí tức, cũng là ẩn nấp đi, nếu như không phải dò xét mắt, còn đúng là không có cách nào nhìn ra đối phương mạnh bao nhiêu tu vi

Nhưng hắn đang làm bộ đi ngang qua lúc, đối phương ánh mắt, vẫn là nhìn mình chằm chằm

"Ngươi đứng lại đó cho ta!" Mộc Xu Cực Tinh Đế kêu hắn lại

"Ừm, có chuyện gì không?" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía hắn, giả bộ như không phát hiện dáng vẻ

Đối phương khí tức đều ẩn nấp, tu vi cũng là nhìn không ra, vậy hắn khẳng định đến ra vẻ như không biết trong lòng ngược lại là lưu lại mấy phần tâm, tùy thời làm tốt chạy trốn chuẩn bị

Không nghĩ tới ở trong thành phố này, sẽ còn gặp được cực tinh đế, khó nói tòa thành này thành phố có cái gì đặc thù, lại có cực tinh đế tọa trấn! Hoặc là nói, cái này cực tinh đế vừa vặn chính là tới mù lắc một chút, cũng là có khả năng

Che giấu khí tức lặng lẽ tới, ai có thể biết nói? Vì thế những cái kia chế định cực tinh đế không thể tùy ý tiến đến, cũng là không có quá nhiều tác dụng, đều có thể lặng lẽ tiến vào đến

Thật là nếu là bại lộ khí tức lúc, vẫn là sẽ bị phát hiện, đến lúc đó liền sẽ gây nên cái này bên cạnh cực lớn bất mãn

"Cùng ta tới, ta có chuyện nói cho ngươi" Mộc Xu Cực Tinh Đế dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói nói

"Vì sao cùng ngươi đi qua, ta lại không biết ngươi" Dịch Thiên Vân lập tức cự tuyệt, liền xem như cực tinh đế lại như thế nào, ngoại vực người tu luyện cũng không nhất định nhận biết

"Tới!" Mộc Xu Cực Tinh Đế khí tức hơi tiết ra ngoài một điểm, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh trùng kích tới, khí tức cường đại, chấn động đến hắn hướng lui về phía sau mấy bước

Nhìn thấy Dịch Thiên Vân không có quá nhiều ảnh hưởng, Mộc Xu Cực Tinh Đế hơi khẽ cau mày, hắn ngược lại là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân nhận trùng kích như vậy ít, chính mình thả ra khí tức không nói rất mạnh, cũng có được không sai biệt lắm Tinh Đế cấp bậc theo lý mà nói, đối phương sẽ quỳ xuống, hoặc là co quắp ngồi dưới đất

Ai ngờ Dịch Thiên Vân chính là lui lại mấy bước, để hắn cảm thấy rất ngạc nhiên, chỉ có thể nói thực lực còn không kém!

Dịch Thiên Vân chỗ hiện ra tu vi hoàn toàn chính xác không kém, nhưng cũng không mạnh, còn không phải 9 sao cấp Chí Tôn đừng, rất bình thường tu vi tại cái này trong thành thị không nói không đáng chú ý, chí ít cũng sẽ không quá chói mắt

"Đại, đại nhân" Dịch Thiên Vân cấp tốc giả bộ như ánh mắt sợ hãi, hướng Mộc Xu Cực Tinh Đế cái này vừa đi đến, run rẩy thanh âm nói nói: "Không biết đại nhân, tìm tiểu nhân có chuyện gì không?"

Nhìn thấy Dịch Thiên Vân cử động, Mộc Xu Cực Tinh Đế cảm thấy rất hài lòng

"Có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi tới làm, ngươi bây giờ cùng ta tới" chợt hắn mang theo Dịch Thiên Vân, đi vào bên trên xó xỉnh bên trong, sau đó vung lên, chính là bao phủ lại nơi này, triệt để ngăn cách ngoại giới lực lượng, sẽ không bị những người khác cảm giác đến

Này lại Dịch Thiên Vân biết đạo, Mộc Xu Cực Tinh Đế khẳng định không biết mình là giả, chỉ là vừa lúc nhìn chính mình thuận mắt, muốn tìm tự mình làm cái nhiệm vụ

"Không biết đại nhân, yêu cầu tiểu nhân làm nhiệm vụ gì đâu? Vô luận là nhiệm vụ gì, tiểu nhân đều sẽ liều mạng đi làm, cho dù chết đều không chối từ!" Dịch Thiên Vân cấp tốc cho thấy trung tâm

"Ừm, nhiệm vụ này không nói độ khó rất lớn, nhưng độ khó khăn hoàn toàn chính xác không nhỏ" Mộc Xu Cực Tinh Đế đối Dịch Thiên Vân thái độ rất hài lòng, "Trên đại thể chính là đi dụ hoặc Thiên Tinh khu võ giả, đem một người cho bắt tới, hiểu chưa?"

"Dụ hoặc Thiên Tinh khu võ giả đi bắt người, cái này có thể làm sao?" Dịch Thiên Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nội tâm ngược lại là trầm xuống, nghe giống như không phải lần đầu tiên làm như vậy, nếu không cũng sẽ không để hắn làm

"Có chút là khó mà dụ hoặc, nhưng có chút dễ dàng dụ hoặc ngươi lặng lẽ bắt lấy mấy cái Thiên Tinh khu võ giả, uy hiếp hoặc là dụ hoặc bọn hắn không được sao, không được liền giết, có thể dụ hoặc thành công, vậy liền tiến hành bước kế tiếp" Mộc Xu Cực Tinh Đế nói nói

"Cái kia bắt người nào?" Dịch Thiên Vân trầm mặc một lát sau nói nói

"Bắt một cái có thể chữa trị tường thành rất nhanh võ giả, chính là lần công thành này chiến, chữa trị tường thành rất nhanh vị võ giả kia!"

Mộc Xu Cực Tinh Đế lời nói, để Dịch Thiên Vân bộ mặt co lại, chính mình đi dụ hoặc người khác tới bắt chính mình?.