Chương 2612: Phức tạp

Chương 2612: Phức tạp

Dịch Thiên Vân không nghĩ tới chính mình vận khí thật sự là bạo rạp, gặp được một vị Cực Tinh Đế liền không nói, vị này Cực Tinh Đế còn muốn để cho mình đi dụ hoặc Thiên Tinh khu võ giả, sau đó tới bắt chính mình?

Cái này không khỏi quá khôi hài một chút a? Vừa lúc liền gặp được cái này Cực Tinh Đế, hơn nữa còn dự định bắt chính mình, thật sự là quá đúng dịp

"Cái này, làm sao dụ hoặc pháp?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Vô cùng đơn giản, ta chỗ này có một ít tài nguyên, đối phương nhu cầu đơn giản là một số đặc thù công pháp, hoặc là đặc thù bảo vật, nếu là cung cấp lời nói, bọn hắn rất dễ dàng liền phản loạn" Mộc Xu Cực Tinh Đế lấy ra một cái đặc thù tinh giới, đưa qua nói nói: "Trong này có tương ứng bảo vật, như thế nào dụ hoặc bọn hắn, liền xem ngươi bản sự "

Dịch Thiên Vân tiếp nhận cái này đặc thù tinh giới, đây là ngoại vực người tu luyện đặc chế, bất quá cùng hắn bên kia không có quá nhiều khác nhau, chỉ có tương đối nhỏ xíu khác biệt, khác biệt cơ bản ở chỗ có thể thích ứng nơi này tinh sương mù lực thôi tại cái kia bên cạnh sử dụng, cũng không có bất cứ vấn đề gì

Bất quá tại cái kia bên cạnh tinh giới lấy tới sử dụng, lại chẳng phải dễ dàng có thể mở ra, đây chính là khác biệt lớn nhất chỗ

Tại cẩn thận xem xét lúc sau, bên trong bảo vật thật đúng là không ít chỉ là 9 sao cấp bảo vật, liền có ba kiện, còn không bao gồm một số hi hữu Thần dược, đối 10 sao cấp Chí Tôn có khác lấy cực lớn sức hấp dẫn, càng đừng đề cập 9 sao chí tôn

"Đại nhân, ngài không có trước kia từng có liên hệ võ giả sao?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

Hắn từ nơi này tìm ra một điểm phản đồ đến, không chỉ có thể kiếm một món tiền, còn có thể tìm ra phản đồ, đơn giản nhất cử lưỡng tiện

"Có là có, bất quá bây giờ không dễ tìm cho lắm đi ra, ta cũng không thể tùy ý đi tìm bọn họ" Mộc Xu Cực Tinh Đế suy nghĩ một chút mới nói nói: "Bất quá cái này cũng vẫn có thể xem là 1 loại biện pháp, ngươi có thể đi để Thiên Tinh khu võ giả, đem bọn hắn tìm cho ra, ngược lại là lựa chọn tốt bọn hắn cùng ta hợp tác qua mấy lần, chính là có chút lòng tham không đáy "

Mộc Xu Cực Tinh Đế lắc đầu, trong mắt có mấy phần bất mãn

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, chính là nói nói: "Cái kia bọn họ là ai, có thể miêu tả một chút a?"

"Cái này đơn giản" Mộc Xu Cực Tinh Đế đưa tay một trương, chính là đem bọn hắn bộ dáng cho bày biện ra đến, sau đó ngưng tụ làm một khỏa thuỷ tinh đưa tới nói: "Bọn hắn bộ dáng liền tại bên trong, tu vi còn có thể, đều là tại 10 sao cấp Chí Tôn đừng bọn hắn đều muốn trùng kích Tinh Đế tu vi, đối tài nguyên nhu cầu cực lớn "

Dịch Thiên Vân tiếp nhận lúc sau, cảm thấy tương đối hài lòng, những này phản đồ chết chắc, hắn cũng không cho rằng lại là Mộc Xu Cực Tinh Đế nói lung tung, đối phương căn bản không biết nói Dịch Thiên Vân thân phận, nếu không đã sớm bắt lại

"Được rồi, ta sẽ tiến hành lợi dụng" Dịch Thiên Vân gật đầu nói: "Đúng rồi, đại nhân, ngài tại sao lại lựa chọn ta đây? Lựa chọn những người khác không được sao?"

Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy có mấy phần hiếu kỳ, vì sao không phái ra cái 10 sao chí tôn xuất động đâu? Hắn tu vi cũng không cao, theo lý mà nói cũng không phải là một cái người rất thích hợp tuyển

"Ngươi cảm thấy phụ cận, có cái gì so ngươi thích hợp hơn?" Mộc Xu Cực Tinh Đế lạnh nhạt nói

Dịch Thiên Vân nhìn chung quanh một vòng, cảm thấy còn đúng là không sai, 1 đám không phải thụ thương, chính là sĩ khí thấp, chỗ nào có thể đảm nhiệm về phần 10 sao cấp Chí Tôn đừng, cái này đều chết sạch, nơi nào còn có đến hô?

Hiện tại cao nhất cũng chỉ có thể tìm 9 sao cấp Chí Tôn tạm biệt, lại cao hơn chính là Tinh Đế xuất động, 10 sao cấp Chí Tôn đừng xuất hiện đoạn tầng, đều bị Cự Thần ưng chỗ săn giết

Dịch Thiên Vân ra lệnh, đích thật là ưu tiên đánh giết 10 sao chí tôn, dù sao 10 sao chí tôn mới thật sự là chủ lực 10 sao chí tôn tử quang lúc sau, vậy liền rất nhẹ nhàng có thể giải quyết

"Điều này cũng đúng" Dịch Thiên Vân cười nói

Hắn kém chút quên đi, vài toà thành phố đều trở nên phi thường hỏng bét, bốn phía liền hắn tình huống còn tốt một điểm, trừ hắn còn có thể tìm ai?

Về phần cái khác thành phố, cũng là không sai biệt lắm tình huống tương tự, Mộc Xu Cực Tinh Đế liền lười đi tìm

"Tốt, đây chính là ngươi nhiệm vụ, được chuyện lúc sau, tất nhiên sẽ trọng thưởng ngươi, đến lúc đó giúp ngươi đột phá đến 10 sao chí tôn, không có nửa điểm áp lực" Mộc Xu Cực Tinh Đế hứa hẹn nói

"Đa tạ đại nhân, tiểu nhân tất nhiên sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Dịch Thiên Vân lập tức biểu trung tâm lên

Mộc Xu Cực Tinh Đế nhẹ gật đầu, chính là phi thân rời đi, nhưng xem ra cũng không hề rời đi tòa thành này thành phố bộ dạng này, vậy thì phiền toái, có một vị Mộc Xu Cực Tinh Đế tọa trấn, đến lúc đó làm sao vây công?

Bất quá Mộc Xu Cực Tinh Đế cũng không dám tùy ý động thủ, động thủ chẳng khác nào phá hư quy tắc, hẳn là cũng sẽ không tùy ý loạn động a?

Chợt Dịch Thiên Vân ở chỗ này dạo qua một vòng lúc sau, mới đường cũ trở về

"Thiên Vân chín vị, cuối cùng một tòa thành phố như thế nào?" Ẩn nấp tại bên trên Tử Vân Tinh Đế hiện thân đi ra hỏi thăm nói

"Tình huống khá là nghiêm trọng, lại có một vị Cực Tinh Đế đợi ở bên trong" Dịch Thiên Vân cau mày nói: "Nếu là tiến công, cái này sẽ không xảy ra vấn đề gì a?"

"Có Cực Tinh Đế ở bên trong? Cái này còn thật sự là một chuyện đại sự, nhanh đi về thông báo cho Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, để đại nhân quan tâm này một bên, một khi có vấn đề, liền lập tức xuất động!" Tử Vân Tinh Đế trầm giọng nói

"Đúng rồi, lần này xem như gặp được một kiện khôi hài sự tình vị kia Tinh Đế, coi trọng ta, phái ra cái nhiệm vụ, để cho ta đi dụ hoặc chúng ta giới thượng giới người tu luyện, sau đó tới bắt ta về đến" Dịch Thiên Vân đi theo đám bọn hắn bên cạnh bay trở về, vừa nói nói

"Cái gì, còn có loại chuyện này?" Tử Vân Tinh Đế bọn hắn khẽ giật mình, chợt sắc mặt ngược lại là có mấy phần ngưng trọng: "Còn tốt hắn không nhận ra ngươi đến, nếu không ngươi khẳng định đi không được "

"Như thế, bất quá ta còn thuận tiện bắt được một số phản đồ, không biết các ngươi biết không?" Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia thuỷ tinh, chính là phóng xuất ra hình vẽ đến

Bọn hắn nhìn lúc sau, sắc mặt hơi đổi một chút

"Ngươi nói là, vị kia Cực Tinh Đế để ngươi liên hệ những này người đến bắt ngươi?" Tử Vân Tinh Đế biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, vấn đề này coi như nghiêm trọng

Phản đồ cho tới nay đều là cực kỳ làm cho người chán ghét, nhất là địa vị vẫn là 10 sao cấp Chí Tôn khác, vậy liền phải cẩn thận hơn đối đãi

"Đúng vậy, hiện tại có hai cái khả năng, có khả năng bọn hắn thật là phản đồ; vả lại chính là vị kia Cực Tinh Đế nhìn ra ta tới, sau đó cố ý nói như vậy" Dịch Thiên Vân phỏng đoán nói: "Bất quá, ta cảm thấy hẳn là cái trước, bọn hắn thuộc về nửa phản đồ loại hình, bọn hắn chính là muốn hi sinh chính mình người, sau đó đổi lấy càng nhiều tài nguyên đến đề thăng chính mình "

Cái này loại chưa nói tới chân chính phản đồ, chân chính phản đồ sợ là gia nhập đối phương, Mộc Xu Cực Tinh Đế cũng sẽ không nói bọn hắn lòng tham không đáy cái này đơn giản là muốn muốn hi sinh chính mình người, thu hoạch được càng nhiều tư nguyên

"Cái này nhất định phải thật tốt điều tra một chút, bọn hắn trong đó có người ở bên trong, địa vị cũng không tính là thấp, có chưởng khống mấy phần quyền lực "

Chuyện này càng thêm nghiêm trọng, thuộc về hung hăng nổ tin tức, nếu là hoàn toàn xác nhận, vậy thật đúng là diệt trừ một nhóm bại hoại điểm ấy thuộc về vừa buồn vừa vui loại hình, tuy nói bọn hắn đã sớm biết đạo hữu loại người này xuất hiện, nhưng nhìn thấy đều là 10 sao chí tôn lúc, tâm tình vẫn tương đối phức tạp.