Chương 2613: Nghiêm khắc

Chương 2613: Nghiêm khắc

Phía trước đều không có gì thay đổi, không nghĩ tới cuối cùng 1 trong toà thành thị mặt, không chỉ có nghịch thiên cường giả, còn có kình bạo tin tức! Cái này thật đúng là làm cho người cảm thấy ngoài dự liệu, ai có thể nghĩ tới còn sẽ có biến hóa như thế đâu?

Tại bọn hắn cấp tốc chạy về đại điện lúc, lập tức liền cho Giác La Cực Tinh Đế báo cáo chuyện này tình huống, càng là đem cái kia phản đồ hình ảnh lấy ra

Giác La Cực Tinh Đế tại biết nói lúc sau, sắc mặt cũng là càng phát ra càng ngưng trọng

"Không nghĩ tới lần này ngược lại là có một chút thu hoạch, ngay cả Mộc Xu Cực Tinh Đế đều đợi ở nơi đó, chắc hẳn trận này đại chiến, chính là bọn hắn mưu đồ bí mật" Giác La Cực Tinh Đế biết nói Mộc Xu Cực Tinh Đế, Dịch Thiên Vân tại mô phỏng ra cái kia hình vẽ hình ảnh lúc, Giác La Cực Tinh Đế lập tức liền nhận ra

Cực Tinh Đế ở giữa, vẫn là gặp mặt qua, thậm chí có bộ phận còn động thủ một lần dĩ nhiên không phải nghiêm túc động thủ, nghiêm túc động thủ là không quá cho phép, tỷ như đi đường lúc, lẫn nhau vừa vặn nhìn thấy, chính là qua cái một chiêu như vậy, biết nói đối phương sâu cạn

"Trừ cái đó ra, chính là những này phản đồ ta cảm thấy Mộc Xu Cực Tinh Đế cũng không phải là nhận ra ngươi đến, sau đó nói bừa dạng này nội dung đi ra, để cho chúng ta diệt trừ bọn hắn tạm dừng không nói thật giả, thật nếu là lập lời nói, nói thế nào đều là lập Tinh Đế làm chủ, lập cái 10 sao chí tôn, rõ ràng là có chút thua thiệt "

Giác La Cực Tinh Đế buông xuống cái kia thuỷ tinh, lạnh nhạt nói: "Vì thế, ta xác định những này khẳng định là phản đồ, bí mật cùng đối diện giao lưu tư thông trong đó có một ít, ta trước đó liền có hoài nghi tới, nhưng không có hoàn toàn xác định chứng cứ, vì thế cũng không thể kỹ càng điều tra bây giờ thì khác, Mộc Xu Cực Tinh Đế giao ra phần này hình vẽ, liền có thể thật tốt xâm nhập đã điều tra "

Bọn hắn không có bởi vì phần này hình vẽ, lập tức liền lựa chọn bắt người tử hình, khẳng định là yêu cầu tìm ra, sau đó nghiêm túc điều tra một phen mới được dù là biết nói bọn hắn là phản đồ, cũng là nghiêm túc điều tra ra được, đem bọn hắn trước đó sở tác sở vi đều tìm cho ra

Làm như vậy chủ yếu là vì có thể làm cho nhiều người hơn biết đạo, phản đồ là sẽ bị điều tra ra, không cần làm loại chuyện này!

Bọn hắn nghe xong, cũng là mười phần tán đồng Giác La Cực Tinh Đế lời nói kỳ thật ngay từ đầu, đã cảm thấy những này người chính là phản đồ, nếu là hãm hại lời nói, vì sao không hãm hại Tinh Đế?

Cực Tinh Đế cùng Tinh Đế giao lưu, cũng không phải là vấn đề gì nhất là Tinh Đế chiến lực mạnh hơn, hãm hại Tinh Đế không thể nghi ngờ hiệu quả càng tốt hơn một chút

"Vậy bây giờ, chúng ta nên làm như thế nào?" Tử Vân Tinh Đế bọn hắn trong mắt lóe ra lãnh quang, đã làm tốt tùy thời đi bắt người chuẩn bị

Tuy nói chuẩn bị muốn công thành, nhưng nội bộ hơi trọng yếu hơn một số, muốn đối ngoại, đầu tiên muốn an bên trong!

Nội bộ đều không có chuẩn bị cho tốt, nếu là phần lưng đến một đao, vậy nhưng liền phiền toái

"Bắt người tới, lập tức xử lý, sau đó mở ra đại chiến!" Giác La Cực Tinh Đế nghiêm nghị nói

Vâng

Hai vị Tinh Đế cấp tốc xuất động, đi bắt người cũng không phải khó khăn, muốn biết nói những này phản đồ chỗ phương vị cũng rất đơn giản, hơi ở trong đại điện mặt điều tra một chút là được rồi, lập tức biết nói bọn hắn ở phương vị nào

Nếu như là ra ngoài liền mặt khác nói, nhưng ở bên trong tòa đại điện này lời nói, cũng rất dễ dễ bắt trở lại

Không qua bao lâu, bọn hắn rất nhanh liền trở về, trên tấm hình năm người, đều bị bắt trở về bọn hắn vừa lúc đều không có ra ngoài, đều là ở chỗ này bế quan tu luyện, có thì là ở bên trong mù lắc

"Đại nhân, lần này tìm chúng ta tới, có chuyện gì không?" Bọn hắn một mặt không hiểu thấu, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, cứ như vậy bị kêu đến

Giác La Cực Tinh Đế đưa tay một trương, một cái thuỷ tinh bắt đầu lưu chuyển, sau đó bọn hắn bộ dáng bày ra bọn hắn nhìn thấy chính mình hình vẽ, xuất hiện tại cái kia bên trong thuỷ tinh lúc  đồng dạng cảm thấy không hiểu thấu, không biết là có ý gì

"Đây là Mộc Xu Cực Tinh Đế cho hình vẽ, hắn nói các ngươi cùng hắn từng có quan hệ hợp tác, các ngươi có cái gì muốn nói?" Giác La Cực Tinh Đế trực tiếp nói thẳng tình huống, không có quanh co lòng vòng

Bọn hắn nghe xong lúc sau, sắc mặt lập tức biến đổi, con ngươi kịch liệt co rụt lại bọn hắn chỗ có biểu lộ, đều bị bắt lấy xuống

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đều làm không được hoàn toàn che giấu được, hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra nhỏ xíu biểu lộ, bất quá liền cái này nhỏ xíu biểu lộ, đã triệt để đem bọn hắn cho bạo lộ ra

"Phù phù!"

Trong đó một tên 10 sao chí tôn lập tức quỳ xuống đến, cấp tốc cầu xin tha thứ nói: "Đại nhân, ta, ta thừa nhận cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế hợp tác qua, không hợp tác hắn liền giết ta vì mạng sống, ta chỉ có thể cùng hắn hợp tác ta cùng hắn hợp tác, cũng chỉ có một lần, đằng sau đều không có lại hợp tác qua, cũng không dám cùng hắn hợp tác, thuần túy chính là vì mạng sống, ta mới làm như vậy "

"Ta biết nói ta tham sống sợ chết, nhưng chủ yếu nhất, vẫn là không muốn chết đến như vậy không có ý nghĩa "

Lúc này mới vừa mới nói một câu, lập tức liền có người cầu xin tha thứ nhận lầm, hiển nhiên chuyện này một mực giày vò lấy hắn, hiện tại bạo lộ ra, lập tức liền hỏng mất

"Hợp tác thế nào pháp" Giác La Cực Tinh Đế tiếp tục hỏi

"Hắn, hắn để cho ta trộm lấy bên này một số tin tức, còn có võ học, giao cho người liên hệ" 10 sao chí tôn thành thật trả lời nói: "Bất quá liền một lần mà thôi, trên đại thể nội dung, ta đều có thể nói cho đại nhân nghe đây đều là không tin tức quá quan trọng, ta không có đem tin tức trọng yếu bộc lộ ra đi "

Giác La Cực Tinh Đế theo dõi hắn một lát lúc sau, trầm giọng nói: "Tốt  đợi lát nữa ngươi đem tình huống cặn kẽ liệt đi ra!"

Chợt hắn vừa nhìn về phía mặt khác 10 sao chí tôn, nghiêm nghị nói: "Các ngươi đâu, phản bội nguyên nhân là cái gì!"

"Ta không có phản bội, hết thảy đều là nói xấu! Không biết là ai muốn oan uổng ta, nhưng ta nhưng không có phản bội "

Oanh

Tên này 10 sao chí tôn trực tiếp nổ tung, hóa thành một đống huyết vụ tiêu tán, triệt để cho chết hẳn nói giết liền giết, thật đúng là không có nửa điểm lưu tình

"Ta đã có thể cầm tới cái này một phần danh sách, liền có tuyệt đối nắm chắc, biết nói các ngươi có hay không phản bội còn nói cái này loại lời nói ngu xuẩn, hạ tràng liền cùng hắn một dạng!" Giác La Cực Tinh Đế biểu lộ bình tĩnh, nhưng ra tay lên, tuyệt đối đủ hung ác

Bọn họ nội tâm run lên, Giác La Cực Tinh Đế ra tay tương đối hung ác, bất quá hắn là có quyền lực này làm Cực Tinh Đế, cái gì sát sinh quyền hành không có? Tình nguyện giết nhầm, cũng sẽ không bỏ qua!

Đương nhiên Giác La Cực Tinh Đế cũng không phải người ngu, cũng không phải bạo quân, hắn đã sớm trong tay nắm giữ một số tin tức, ban nãy cái hắn liền biết là phản đồ một trong, mà lại cũng có nhất định chứng cứ nhiều cũng không nhiều, nhưng hơi có thể xác nhận một điểm như vậy đủ rồi

Dưới loại tình huống này, còn dám nói mình không phải phản đồ, cái kia Giác La Cực Tinh Đế liền thật hóa thành bạo quân, trực tiếp bạo chết đối phương!

"Ta, ta biết sai rồi, ta toàn bộ đều nói, chỉ cầu quấn ta một mạng ta cũng bất quá là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh "

"Ta, ta cũng biết sai "

Bọn hắn cả đám đều lựa chọn cầu xin tha thứ, bắt đầu nhận lầm, đem chính mình sự tình nói ra, không dám tiếp tục có chút giấu diếm, lại không dám nói lung tung chính mình không có phản bội

Có hay không phản bội, chỉ có một điểm, như vậy chính là không có phản bội qua!.