Chương 2614: Xử lý

Chương 2614: Xử lý

"Sự tình làm được thế nào?"

Một vị Cực Tinh Đế từ bên ngoài trở về, nhìn thấy Mộc Xu Cực Tinh Đế ngồi ở chỗ đó nhàn nhã uống rượu, cau mày hỏi thăm

"Không có vấn đề, tùy tiện tìm cái 9 sao chí tôn thủ hạ, phái hắn ra ngoài làm việc hẳn là không có vấn đề gì, thật sự có vấn đề, cũng không có cách, chỉ có thể tiếp tục tìm vị kế tiếp thủ hạ đi làm" Mộc Xu Cực Tinh Đế cũng không có đem Dịch Thiên Vân coi ra gì, cũng là cảm thấy có khả năng sẽ thất bại

"9 sao cấp Chí Tôn đừng? Tu vi không khỏi quá thấp điểm" đối phương cau mày nói

"Ta có thể có biện pháp? Trừ phi trở về, nếu không nơi này có thể tìm tới cái gì cường giả, toàn bộ tàn phế, tu vi đều kém như vậy, còn có không ít thụ thương, có thể tìm tới một cái cũng không tệ lắm, liền đã chết cười" Mộc Xu Cực Tinh Đế nói nói: "Thiên thương Cực Tinh Đế, Yêu tộc cái kia bên cạnh là tình huống như thế nào?"

"Có thể có tình huống như thế nào, Yêu tộc cái kia vừa nói, nhóm này Cự Thần ưng cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, cũng không phải là bọn hắn phái đi ra ta còn đặc biệt đi hỏi thăm cự ưng vương, cự ưng vương cũng không biết nói chuyện gì xảy ra, hắn đều không có phái ra qua những này thủ hạ, càng không có cùng Thiên Tinh khu võ giả hợp tác qua" thiên thương Cực Tinh Đế bất đắc dĩ nói

"Vậy cái này đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nói không chính xác bọn hắn lừa gạt chúng ta?" Mộc Xu Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Nhiều như vậy Cự Thần ưng, không phải từ Yêu tộc cùng cự ưng vương cái kia bên cạnh tới, chẳng lẽ là Thiên Tinh khu chính mình nuôi sao? Điều đó không có khả năng!"

"Ta cũng cảm thấy không có khả năng, nhưng đối phương cũng không cần thiết nói láo" thiên thương Cực Tinh Đế bất đắc dĩ nói: "Chỉ có thể nói, những này Cự Thần ưng đều là hoang dại, cũng không thuộc về Yêu tộc quản lý phạm vi "

"Hoang dại Cự Thần ưng có thể có nhiều như vậy, nhìn còn nghiêm chỉnh huấn luyện, ta cũng không tin tám thành nội bộ có quỷ, khẳng định là gạt chúng ta!" Mộc Xu Cực Tinh Đế cực kỳ không tin nói: "Nếu là mấy cái liền không nói, hiện tại là một nhóm lớn, trên trăm đầu 10 sao cấp Chí Tôn khác Cự Thần ưng, nói với ta là hoang dại, khả năng sao?"

"Cự ưng Vương đô không đáp ứng, để nhiều như vậy Cự Thần ưng tại dã ngoại a!"

Bọn hắn cảm thấy khẳng định là Yêu tộc gạt người, nếu không tại sao có thể có nhiều như vậy Cự Thần ưng đâu?

"Cái này nói nhiều cũng vô dụng, bọn hắn đều không thừa nhận, vậy ta có thể có biện pháp nào?" Thiên thương Cực Tinh Đế mười phần bất đắc dĩ nói

"Hoàn toàn chính xác không có cách, Yêu tộc thế lực cường đại, bình thường cũng không dám tùy ý trêu chọc, ai cũng không muốn nhấc lên cuộc chiến tranh này nếu là nhấc lên chiến tranh, Thiên Tinh khu võ giả khẳng định cười nở hoa rồi" Mộc Xu Cực Tinh Đế lắc đầu nói

"Ừm, điểm ấy liền không cần quá nhiều xoắn xuýt" thiên thương Cực Tinh Đế nói nói: "Bất kể như thế nào, tiểu tử kia nhất định phải bắt lại, coi như bắt không được, cũng phải đưa vào chỗ chết, điểm ấy ngươi nhất định phải làm tốt "

"Yên tâm, ta trước đó liền có mấy cái hợp tác qua quan hệ Thiên Tinh khu võ giả, để bọn hắn động thủ, mười phần chắc chín!" Mộc Xu Cực Tinh Đế lòng tin tràn đầy nói: "Hiện tại kém chính là có thể hay không liên hệ đến, nếu là không được, chờ ta trở về lúc sau, lại phái những người khác đi liên hệ! Chỉ cần liên hệ với, hoàn toàn không có vấn đề "

"Tốt, vậy cái này liền giao cho ngươi không sai biệt lắm, chúng ta cũng là cần phải trở về, tiếp tục đợi ở chỗ này cũng không có ý nghĩa, vốn đang có thể chứng kiến thành công, ai ngờ trực tiếp thất bại "

"Ừm, là không sai biệt lắm trở về "

Cùng lúc đó, Giác La Cực Tinh Đế cái kia một bên, đã đem xử phạt cho phán đi xuống, trong đó nghiêm trọng nhất, thì là bị trên ngựa cử đi chiến trường còn lại, có chút là bị giam cấm đoán vạn năm, có thì là tương đối nhẹ một chút

Năm người này hoàn toàn chính xác đều phản bội, nhưng cái này phản bội đều không khác mấy, cũng là vì tư lợi, mới có thể đi hợp tác nói cho cùng, bọn hắn đều muốn đột phá đến Tinh Đế, sau đó đi trấn áp ngoại vực người tu luyện

Cái này loại phản bội thuộc về còn có thể tiếp nhận phạm vi, chính là dùng bên này tin tức, đổi lấy nhất định lợi ích đến đề thăng chính mình bất quá cái này thủy chung là phản bội hành vi, nhận trừng phạt là nhất định

Nghiêm trọng nhất vị kia, bởi vì hi sinh quá nhiều người, Giác La Cực Tinh Đế không có trực tiếp đánh giết, mà là phái đi chiến trường, trực tiếp chiến tử sa trường! Không chết cũng không thể trở về, muốn để hắn tại sau cùng tình huống dưới, phát huy lực lượng cuối cùng

Điểm ấy đối phương không có phản kháng, có lẽ đây là hắn kết cục tốt nhất cái khác chính là giam lại, thật tốt nghiêm túc suy nghĩ chính mình sai lầm

Bọn hắn đạt được chút trừng phạt này, thuần túy chính là phạm sai lầm không quá sâu, cũng là bị lợi ích che đậy tâm trí bọn hắn bị kẹt ở cái này tu vi phương diện quá lâu, một mực không có cách nào đột phá đến Tinh Đế, đến mức hướng đi lạc lối

Thế nhưng là Tinh Đế chỗ nào có thể như vậy dễ dàng đột phá, khó nói tìm kiếm bên kia hỗ trợ, liền có thể đột phá sao? Đáp án khẳng định không phải

Giới thượng giới cái này bên cạnh đều không cách nào giúp đột phá, đối diện cũng không cách nào nhẹ nhõm giúp đột phá nếu có thể biết nói như thế nào nhẹ nhõm đột phá đến Tinh Đế, giới thượng giới chẳng lẽ không nguyện ý làm?

Nhiều một vị Tinh Đế, chẳng khác nào thêm ra một vị siêu cấp cường giả, ai không muốn nhìn thấy loại cục diện này?

Bất kể như thế nào, chuyện này tạm thời liền đến đoạn kết, bất quá bọn hắn tin tưởng, đây bất quá là băng sơn một góc thế thôi đã có người chọn phản bội, vậy khẳng định còn có những nhân tuyển khác chọn phản bội!

Nhiều người, liền dễ dàng xảy ra vấn đề kỳ thật đừng nói Thiên Tinh khu võ giả, ngoại vực người tu luyện cũng sẽ xuất hiện loại tình huống này, không có gì khác biệt

Cũng may khác biệt lớn nhất ở chỗ, bọn hắn nhận biết vẫn tương đối lý trí, đơn giản chính là đổi lấy lợi ích, mà không phải thật gia nhập đối phương gia nhập đối phương đó là không có khả năng, khác biệt tộc, thuỷ chung lại là địch nhân, mà không phải là bằng hữu

Gia nhập đối phương, cũng sẽ không đạt được trọng dụng, mà lại tùy thời cũng sẽ biến thành pháo hôi nguy hiểm

Vì thế sẽ không xuất hiện quá nhiều nguy hại, càng sẽ không nguy hại đến nội bộ, chính là có chút hỗn loạn

"Bây giờ chuẩn bị tiến hành phản công, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng một chút" Giác La Cực Tinh Đế lấy tốc độ nhanh nhất xử lý xong lúc sau, chính là bắt đầu thảo luận phản công sự tình

"Cái kia đối phương Cực Tinh Đế vấn đề đâu, như cũ tiến đánh a?" Tử Vân Tinh Đế hiện tại lo lắng chính là cái này, nếu là đối phương xuất thủ, bọn hắn liền không có thắng phần thắng

"Đúng vậy, như cũ tiến đánh! Nếu như là rất nhiều vị Tinh Đế, chúng ta sẽ còn cẩn thận một điểm, nhưng Cực Tinh Đế lời nói, ta ngược lại thật ra không sợ có bản lĩnh, bọn hắn động thủ thử một chút?" Giác La Cực Tinh Đế ánh mắt băng lãnh, "Ta sẽ để cho bọn hắn có đến mà không có về!"

Cái này Giác La Cực Tinh Đế vẫn rất cường thế, xem ra căn bản không sợ đối phương Cực Tinh Đế quấy rối, thật nếu là xuất thủ, cái kia Giác La Cực Tinh Đế liền sẽ xuất thủ

Giác La Cực Tinh Đế tất nhiên sẽ tọa trấn tại cái này, đại biểu cho có cực mạnh lực lượng, có thể đem đối phương cho lưu lại!

Ánh mắt mọi người lóe lên, chính là gật đầu mạnh một cái

"Tốt, chúng ta cái này đi chuẩn bị ngay!" Hai vị Tinh Đế, tự nhiên yêu cầu đưa đến dẫn đầu phản công tác dụng

Tại hai người bọn hắn rời đi lúc sau, chỉ còn lại Dịch Thiên Vân

"Lần này phản công chiến, ngươi cũng không cần đi đến, đợi ở chỗ này tu luyện đi" Giác La Cực Tinh Đế an bài nói

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, hắn biết nói đây là ý gì, chính là sợ chính mình gặp nguy hiểm, mới không để cho mình xuất động.