Chương 2615: Cự tuyệt

Chương 2615: Cự tuyệt

"Đại nhân, ta không cần tham gia?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới chính mình không dùng ra chiến

"Đúng vậy, lần này ngươi đi dò xét có công  có thể không dùng ra chiến, mà lại lần này tương đối nguy hiểm, rất có thể ngươi sẽ chết trận" Giác La Cực Tinh Đế kỳ thật chính là lo lắng Dịch Thiên Vân sẽ chết, tốt như vậy năng lực, cứ như vậy chết ở trên chiến trường, chẳng phải là phi thường không có lời

Rất nhiều tình huống dưới, đều có thể lợi dụng đến Dịch Thiên Vân năng lực, cứ thế mà chết đi, liền thật lãng phí hết

"Ta cảm thấy không cần như thế, tại năng lực tự vệ bên trên, ta vẫn phải có một mực uốn tại nơi này không tham chiến, hiển nhiên không phải ta tính cách, người khác có thể chết, ta liền không thể chết a?"

Dịch Thiên Vân lời này ngược lại là lời thật lòng, cũng không phải hắn không sợ chết, chỉ là quá mức bảo vệ mình, liền khó mà trưởng thành huống hồ hắn thủ đoạn bảo mệnh cũng không ít, cũng không lo lắng sẽ có nguy hiểm gì

"Nói thì nói như thế, nhưng ngươi tầm quan trọng tương đối cao, phát huy hiệu quả không nên trên chiến trường, mà là tại tinh văn lên! Nhiều hơn tại tinh văn bên trên suy nghĩ, chờ ngươi tiếp tục tăng lên tinh văn đẳng cấp, mang tới hiệu quả, xa xa tốt hơn ngươi trên chiến trường giết địch mang tới hiệu quả, hiểu chưa?"

Giác La Cực Tinh Đế lời nói thấm thía nói: "Ngươi bây giờ tinh văn cấp bậc có 7 cấp, tiếp tục tăng lên tới 8 cấp lúc sau, sẽ nghênh đón bay vọt về chất đến lúc đó lấy cái này chờ tốc độ khủng khiếp, liền có thể tại ngắn hạn thời gian bên trong, tại địch quân trận doanh bên trong, thậm chí bên ngoài, cấp tốc xây lên cái đại trận, đến lúc đó giết địch hiệu quả tương đối rung động!"

"Có thể nói, ngươi phương hướng không phải là ra tiền tuyến giết địch, mà là vững vàng ở phía sau, làm cường lực nhất phụ trợ có thể nói ngươi năng lực, không chỉ có thể giết địch càng nhiều, còn có thể để cho chúng ta chết ít rất nhiều người, điểm ấy tin tưởng chính ngươi cũng rõ ràng "

Giác La Cực Tinh Đế vì sao coi trọng như vậy Dịch Thiên Vân, chính là coi trọng nó tiềm lực! Kinh người như thế tiềm lực, cũng không phải bình thường người tu luyện có thể so với mô phỏng, thậm chí so với Tinh Đế, cũng mạnh hơn không ít

Đây cũng chính là vì sao, hắn sẽ dành cho bảo mệnh thuỷ tinh nguyên nhân

"Điểm ấy ta hiểu, nhưng bây giờ ta như cũ có thể lên trận giết địch, không nói vọt tới tuyến đầu, chí ít có thể đến giúp bận bịu như là đại nhân ngài nói, ta cũng có thể tại địch quân trận doanh trước mặt, cấp tốc bày trận!" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nói: "Ta cũng không muốn một mực ở đằng sau, ta cũng muốn ra trận giết địch, dạng này tài năng trở nên càng mạnh!"

Kỳ thật hắn còn có câu nói không có bổ sung, cái kia chính là có thể kiếm lấy càng nhiều Tinh Năng giá trị, ở phía sau có thể lừa ngôi sao gì có thể đáng? Không có Tinh Năng giá trị, hắn căn bản không có cách nào tăng cao tu vi

Giác La Cực Tinh Đế thật sâu nhìn hắn một cái lúc sau, chính là thở dài nói: "Vậy được rồi, cái kia thuỷ tinh ngươi liền bảo lưu lấy là được rồi, thời khắc mấu chốt, cũng có thể bảo mệnh bất quá ngươi đến chú ý một chút, đối phương đều dự định phái người đến bắt ngươi, hơi không chú ý, sợ là liền bị bắt đi, hoặc là trực tiếp bị cường sát!"

"Đến lúc đó, đối với chúng ta tới giảng, chính là cực tổn thất lớn lời nói ta nói đến đây, ngươi vẫn là quyết định tiến về, vậy ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi "

Hắn chỉ là thuyết phục một phen mà thôi, Dịch Thiên Vân làm thế nào, cái kia chính là mình hành vi

Hắn tuy nói là Cực Tinh Đế, nhưng cũng không có mệnh lệnh Dịch Thiên Vân không thể lên chiến trường quyền lực trừ phi Dịch Thiên Vân tại phạm sai lầm, vậy liền mặt khác nói

"Đại nhân, ngài yên tâm, chỉ cần không phải gặp được siêu cấp cường giả, ta cảm thấy mình là sẽ không có chuyện gì" Dịch Thiên Vân vỗ vỗ lồng ngực, lòng tin tràn đầy nói: "Nhất là còn có đại nhân cho thuỷ tinh, cái kia càng là an gối không lo "

Hắn sẽ không dùng cái này thuỷ tinh, tình nguyện dùng siêu cấp truyền tống Thần thạch chạy trốn, cũng sẽ không dùng cái kia thuỷ tinh chủ yếu là dùng xong cái kia Thần niệm thuỷ tinh, Giác La Cực Tinh Đế tinh thần lực sẽ bị hao tổn, tuy nói không phải rất nghiêm trọng, nhưng làm sao rất nhỏ, cũng là bị hao tổn

Dưới loại tình huống này, tự nhiên có thể không cần tốt nhất rồi hắn chỉ là vì chứng minh chính mình có thủ đoạn bảo mệnh, mới có thể nói như vậy

"Ừm, vậy liền đi thôi, cẩn thận một chút" Giác La Cực Tinh Đế khoát tay áo, ra hiệu Dịch Thiên Vân có thể rời đi

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, chính là xoay người đi chuẩn bị khi hắn vừa mới đi không bao lâu, Giác La Cực Tinh Đế đưa tay vỗ vỗ, sau đó nhất đạo bóng người xuất hiện ở bên cạnh hắn

"Đại nhân" vị nữ tử này cung kính vô cùng nói

"Ừm, ngươi đi bảo hộ hắn, không đến thời khắc mấu chốt, đừng xuất thủ" Giác La Cực Tinh Đế mệnh lệnh nói

"Vâng, đại nhân" vị nữ tử này đang trả lời lúc sau, dừng một chút mới nói nói: "Đại nhân, vì sao không tuyển chọn cấm chỉ hắn ra ngoài đâu? Tuy nói dạng này không quá nói còn nghe được, nhưng vì an toàn, cũng là có thể cưỡng ép làm như thế "

"Hắn đi ra ý chí tương đối mạnh, nếu là ngăn lại lời nói, cái kia dễ dàng gây nên phản cảm" Giác La Cực Tinh Đế lắc đầu nói

"Vậy hắn dạng này đơn giản cho chúng ta mang đến phiền phức, lúc đầu ta chức trách, cũng không phải là vì bảo hộ hắn hắn làm sao lại dạng này không hiểu chuyện đâu? Không cần lên chiến trường, không cần đi liều mạng còn không được, hết lần này tới lần khác lại muốn lên chiến trường, nếu là chết rồi, chính là một tổn thất lớn!" Thiếu nữ này bắt đầu kể khổ, nàng một mực đang bên cạnh ẩn nấp lấy, cũng đem nơi này tình huống cho nghe lọt được

Nàng cảm thấy phi thường khó chịu, cảm thấy Dịch Thiên Vân quá không hiểu chuyện, khó nói nhất định phải lên chiến trường, mới xem như xuất lực a? Cái này nhưng chưa hẳn, Dịch Thiên Vân chân chính phát huy tác dụng, không phải lên trận giết địch!

Chí ít tại nàng nhìn lại là như thế, không riêng gì nàng, Giác La Cực Tinh Đế cũng nghĩ như vậy

Tu vi nếu như là Tinh Đế cấp bậc liền không nói, bây giờ lại là ngay cả 10 sao chí tôn đều không phải là, cái kia ra trận giết địch có ý nghĩa gì? Hơi không chú ý, liền bị giết chết

"Được rồi, không cần cùng ta phàn nàn những thứ gì hắn có chính mình cách làm, vậy thì do hắn đi thôi dù sao tổng thể mà nói, là tương đối an toàn 10 sao chí tôn cơ bản đều bị diệt, còn lại phía dưới đều là 9 sao cấp Chí Tôn đừng trong vòng cấp độ, cái kia tính nguy hiểm không cao lắm Tinh Đế cấp bậc chiến đấu, hơi cách xa một chút là được" Giác La Cực Tinh Đế lắc đầu cười cười, nhìn lấy nàng nói: "Dù sao ngươi liền tốt tốt bảo hộ hắn là được rồi, không đến thời khắc mấu chốt, chia ra tay là được rồi, để hắn liền tốt xong đi cảm thụ một chút chiến trường "

"Ừ" thiếu nữ này có chút bất đắc dĩ, đối Dịch Thiên Vân độ thiện cảm có chỗ hạ xuống

Lúc đầu Dịch Thiên Vân bày ra năng lực, vẫn là vô cùng để cho nàng thưởng thức, nhưng biểu hiện lại có chút vô não tràn ngập nhiệt huyết vô não, nhưng không cách nào bảo hộ nơi này, nên làm cái gì sự tình, liền phải làm chuyện gì

Hiện tại còn để cho nàng xuất động, kia liền càng là khó chịu

Nàng cái này thuộc về Giác La Cực Tinh Đế tư nhân đặc thù đội ngũ, thân phận tương đối tuyệt mật  bình thường đều là tiến hành nhiệm vụ bí mật bây giờ lại muốn đi bảo hộ Dịch Thiên Vân, có thể nào cảm thấy thoải mái?

Chợt nàng bóng người tung bay, chính là biến mất tại nguyên chỗ nàng tu vi không cao không thấp, cũng có được 10 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ, nhưng hành động lại là tương đối quỷ mị, bảo hộ Dịch Thiên Vân lời nói, vẫn là không có vấn đề gì

Dịch Thiên Vân cũng không biết, Giác La Cực Tinh Đế phái người tới bảo vệ mình, tại hắn xem ra, không có người nào có thể ngăn cản chính mình kiếm lấy Tinh Năng giá trị!.