Chương 2616: Phản công bắt đầu

Chương 2616: Phản công bắt đầu

Dịch Thiên Vân đi theo một khối làm chuẩn bị, hắn dự định cùng Tử Vân Tinh Đế bọn hắn một khối, đây cũng là vì lý do an toàn cùng người quen một khối hành động, không thể nghi ngờ là tương đối thích hợp

Đương nhiên Tử Vân Tinh Đế chính bọn hắn cũng có chính mình làm việc, hơn nữa còn là đứng trước thành chủ cấp bậc chiến đấu, độ khó bên trên là so sánh lớn chẳng qua là người quen hành động, một khối hành động sẽ tốt như vậy một chút

Hắn chân chính đội ngũ, vẫn là cùng Quản Quản Chí Tôn bọn hắn cùng một chỗ

Trải qua lần này chiến đấu, Quản Quản Chí Tôn bọn hắn kinh nghiệm, lại là có tăng lên trên diện rộng lần này bọn hắn cũng không nhận được cái gì trọng thương, thương thế ngược lại là có, nhưng tổng thể tu dưỡng một chút liền không có vấn đề

Lần này bọn hắn đồng dạng tham chiến, kỳ thật chính là muốn theo Dịch Thiên Vân một khối tham chiến nếu là Dịch Thiên Vân không tham chiến, bọn hắn thật sự chính là không có ý định tham chiến, mà là đợi tại trong phòng tu luyện tiêu hóa lần này kinh nghiệm chiến đấu

Chỉ là hiện tại Dịch Thiên Vân muốn tham chiến, bọn hắn khẳng định nghĩa bất dung từ, nhất định phải tham chiến đội trưởng đều tham chiến, bọn hắn chỉ cần không phải què, đều muốn tham chiến!

Dù sao dựa theo dưới tình huống bình thường, bọn hắn đều tham chiến qua, tu vi cũng không cao lắm, hơn nữa còn là thuộc về tân nhân hàng ngũ, hoàn toàn không cần tham gia loại này chiến đấu

Bởi vì Dịch Thiên Vân tham chiến, bọn hắn càng là muốn tham chiến

"Các ngươi khẳng định muốn cùng ta một khối tham chiến?" Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt ba người, bọn hắn đều lộ ra kiên định biểu lộ, xem bộ dáng là làm tốt chịu chết chuẩn bị

"Đúng vậy, đã lão đại đều tham chiến, chúng ta càng là muốn tham chiến trước đó chúng ta làm qua nhiều như vậy nhiệm vụ, có lần nào là sẽ lui bước? Vô luận đối phương mạnh bao nhiêu, đều muốn đối cứng gặp mạnh thì mạnh!"

"Không sai, chúng ta muốn đi theo lão đại bước chân, một khối chiến đấu!"

Bọn hắn thái độ mười phần kiên định, đã quyết định tốt muốn cùng Dịch Thiên Vân một khối giết địch, vô luận Dịch Thiên Vân nói thế nào, cũng sẽ không đổi ý

Dịch Thiên Vân hơi lườm bọn hắn, cười nói: "Tốt, đã các ngươi tâm ý đã quyết, vậy ta liền không nói nhiều cái gì cái kia cứ như vậy, chúng ta cùng trước đó một dạng, phối hợp lại cùng một chỗ đối địch, hung hăng giết vào đối phương trận doanh bên trong, lập xuống đại công!"

"Chúng ta lần này lập xuống đại công về sau, nhất định có thể lên bảng xếp hạng kia, hoàn thành trước đó chúng ta nói tới cái mục tiêu kia "

Bọn hắn trước đó liền khoe khoang khoác lác nói, muốn lên cái kia hoàn mỹ nhiệm vụ bảng xếp hạng đơn, trước đó còn bị rất nhiều người chế giễu bây giờ thì khác, bọn hắn đã hoàn thành hơn phân nửa, còn thừa lại mấy cái nhiệm vụ, liền có thể lên bảng, đến lúc đó liền có thể hung hăng đánh trước đó chế giễu bọn hắn người mặt!

Nhất là những cái kia Ninh Trảm Chí Tôn, mới đầu bọn hắn đều lẫn nhau không phục ai, hiện tại không đồng dạng, chênh lệch càng ngày càng lớn

Quản Quản Chí Tôn bọn hắn cảm thấy, cùng Dịch Thiên Vân một khối hành động, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt nhất mặc dù lúc trước lựa chọn thời điểm, vẫn là có một chút do dự, nhưng hiện tại xem ra, lần này lựa chọn thật chính là vô cùng sáng suốt

Tại bọn hắn chuẩn bị trong lúc đó, cái khác công thành người tu luyện, cũng là chuẩn bị sẵn sàng binh quý thần tốc, rất nhanh liền tụ tập xong, lập tức tam đại chiến trường đều xuất động, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng nhắm chuẩn mục tiêu phóng đi

Mỗi người đều lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên, Tinh Đế đánh trước trận đầu, dẫn đầu hướng phía trước cực tốc phóng đi, có thể bao nhanh liền có bao nhanh thừa dịp đối phương còn không có kịp phản ứng, biết được cái này bên cạnh tin tức lúc, liền hung hăng giết đi qua

Cơ bản mỗi một tòa thành phố, đều phái ra hai vị Tinh Đế, mang ý nghĩa nhiều như vậy cái chiến trường, phái ra Tinh Đế sợ là không thua mười vị  có thể nói là đại quy mô đại chiến

Đang nhanh chóng trùng kích phía dưới, rất nhanh liền có Tinh Đế giết tới trong đó một tòa tương đối gần thành phố trước mặt, không chút do dự liền giết đi qua, tiến hành lớn nhất trùng kích!

Lúc đầu đối phương là thuộc về tương đối tàn tình huống, chỗ nào còn cần quá nhiều chuẩn bị, càng không cần các cái khác người tu luyện giết tới, Tinh Đế trước hết mở màn, trước hủy đi thành cửa!

Oanh

Kịch liệt bạo tạc, tại chỗ cửa thành nổ tung, kinh khủng sóng lớn hướng bên trong tác động đến mà đi, lập tức không ít thủ vệ cùng ngoại vực người tu luyện, đều nhao nhao bị oanh thành cặn bã

Này lại bên trong thành chủ cấp tốc từ trong lúc chữa thương giật mình tỉnh lại, bỗng nhiên hướng mặt ngoài dò xét, sắc mặt đột biến: "Là địch tập, Thiên Tinh khu Tinh Đế phản công đến đây!"

Bọn hắn bộ mặt dữ tợn, nhao nhao quơ lấy vũ khí, lạnh giọng nói: "Giết ra ngoài, coi như chúng ta bây giờ tình huống không tốt lắm, cũng không thể để bọn hắn dễ dàng đạt được!"

Bọn hắn những thành chủ này cấp tốc giết ra ngoài, ngăn cản giết tới Tinh Đế

Đây chỉ là trong đó một tòa thành, rất nhanh liền là tòa thứ hai thành phát sinh đại chiến, đi theo tòa thứ ba

Tam đại chiến trường chỗ có thành phố, đều cấp tốc lâm vào đại chiến bên trong, đều là lấy Tinh Đế mở đầu, trước xông phá thành cửa, mở ra cái lỗ hổng, để cho theo sát phía sau mà đến người tu luyện tràn vào tiến đến

Dịch Thiên Vân cái này vừa đeo lấy chính mình đội ngũ, cấp tốc giết tới, phía trước đã phát sinh kịch liệt chiến đấu, thành cửa đã sớm bị phá

Giết

Dịch Thiên Vân sau khi thấy, cấp tốc mang theo chính mình đội ngũ giết tiến trong cửa thành, nhìn thấy ngoại vực người tu luyện liền giết, chỉ cần ngoại vực người tu luyện, đều khó có khả năng buông tha

Không phải bọn hắn quá ác, mà là đối phương ác hơn!

Đây chính là chiến tranh, không có khả năng buông tha đối phương ngươi không giết đối phương, đối phương liền giết ngươi!

Rất nhanh các đại thành phố, đều nhao nhao tiến vào giết chóc bên trong, cái này chưa nói tới triệt để nghiền ép, nhưng bọn hắn chiếm đại bộ phận ưu thế, dù sao bọn hắn tiêu hao không có đối phương như vậy lớn

Dưới loại tình huống này, ưu thế vẫn là tương đối lớn

Theo không ngừng đánh giết, đối phương dần dần mất đi ưu thế, bị bọn hắn giết đến kêu cha gọi mẹ, nhao nhao hướng ngoài thành chạy trốn mà đi cái này bên cạnh căn bản không có cái gì cường giả ngăn cản, chỉ có thể lựa chọn rút lui

Ở trên không ngăn cản thành chủ nhóm, thấy cảnh này lúc, cảm thấy tương đối phẫn nộ, nhưng bọn hắn lại không có cách nào ngăn cản thủ hạ chạy trốn, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy dưới tay mình rút lui

"Đáng chết, bọn gia hỏa này thật không thèm đếm xỉa, trước kia đều không có như vậy phản kích!"

Những này Tinh Đế nhóm đều khiếp sợ không thôi, trước đó đều giống như rùa đen rút đầu giống như, hiện tại lại là như thế lớn mật phản công, hoàn toàn vượt qua bọn hắn đoán trước

Mỗi lần đều là đem bọn hắn đánh cho thủ thành, sẽ rất ít đến công thành

Bây giờ không riêng gì muốn công thành, còn muốn đồ thành!

Không riêng gì một tòa thành phố, mà là rất nhiều tòa thành thành phố, đều xuất hiện tình huống khẩn cấp tại bọn hắn dò xét bên trong, thu đến tin tức mới nhất, chính là cái khác thành phố, đều một dạng bị điên cuồng tiến công lấy, thuộc về lớn nhất từ trước tới nay phản kích chiến!

Lúc đầu bọn hắn còn muốn thỉnh cầu trợ giúp, hiện tại cái khác tới gần thành phố, đều luân hãm, chỗ nào còn có thể tới trợ giúp?

Này lại bọn hắn mới phát giác được, Thiên Tinh khu võ giả là nghiêm túc, không giống trước đó như thế sẽ chỉ phòng thủ, mà là toàn lực phản kích

"Khó nói bọn hắn có cái gì dựa vào à, cũng dám như vậy phản kích" những này Tinh Đế hoàn toàn không rõ, trước kia đều cảm thấy Thiên Tinh khu võ giả cường giả không nhiều, chính là kiên trì liều chết cái kia 1 loại

Không nghĩ tới đều cũng không lâu lắm, liền nghênh đón lần này to lớn phản công! Bọn hắn cảm thấy đây cũng là mới bắt đầu, sau này sợ là càng kịch liệt.