Chương 2617: Uy hiếp

Chương 2617: Uy hiếp

Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn ở bên cạnh nhìn, sắc mặt có chút khó coi, bọn hắn cũng không nghĩ tới đối phương sẽ phản kích tới, nhưng bọn hắn lại không dám tùy ý động thủ

"Thiên Tinh khu võ giả lá gan thật đúng là đủ lớn, còn dám tiến hành phản công" Mộc Xu Cực Tinh Đế sắc mặt tái nhợt, "Nếu không, chúng ta bây giờ vụng trộm phản kích một chút, để bọn hắn chết một nhóm?"

"Ừm, vụng trộm đến là được rồi, ta cũng là không tin bọn hắn còn có thể phát hiện!" Bên cạnh thiên thương Cực Tinh Đế cũng cảm thấy rất là khó chịu, trơ mắt nhìn lấy dưới tay mình thành phố luân hãm, đổi lại ai cũng cảm thấy khó chịu, hơn nữa còn không thể động thủ, cái kia càng là khó chịu

Vì thế bọn hắn dự định đè ép chính mình lực lượng, tăng lên tới 10 sao chí tôn hậu kỳ cấp bậc, liền có thể nhẹ nhõm đánh giết không ít người tu luyện tuy nói đem tu vi ép đến 10 sao chí tôn hậu kỳ, nhưng bằng bọn hắn kinh khủng cảnh giới, so với bình thường Tinh Đế cũng mạnh hơn không ít

Cứ như vậy, lại có thể ra tay giúp đỡ, lại có thể che lấp thật tốt, sẽ không dễ dàng bị người phát hiện

Đợi bọn hắn cấp tốc đè ép chính mình tu vi, chuẩn bị vụng trộm lúc công kích, đột nhiên nhất đạo tinh thần lực hướng cái này bên cạnh tuôn đi qua

"Hai vị, các ngươi muốn làm cái gì?"

Nhất đạo kinh khủng tinh thần lực, cứ như vậy khuếch tán tới, đồng thời bao phủ lại hai người bọn hắn

Để vừa định xuất thủ hai người sắc mặt cứng đờ, trong mắt lộ ra mấy phần chấn kinh

"Giác La Cực Tinh Đế?" Mộc Xu Cực Tinh Đế sầm mặt lại, đáy lòng càng là cực kỳ chấn động, hắn không nghĩ tới Giác La Cực Tinh Đế tinh thần lực, sẽ cường đại đến loại tình trạng này, đúng là nhẹ nhõm bao trùm đến cái này bên cạnh

Người không tới, tinh thần lực lại có thể nhẹ nhõm bao trùm đến nơi đây, còn đem bọn hắn tìm cho ra

Thiên thương Cực Tinh Đế cũng là sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới sẽ bị Giác La Cực Tinh Đế phát hiện

"Hai vị là muốn phá hư quy tắc a, thật muốn phá hư quy tắc lời nói, ta không ngại cùng hai vị chơi một chút" Giác La Cực Tinh Đế thanh âm tiếp tục truyền tới, chỉ có hai người bọn hắn biết nói: "Đến lúc đó, bốc lên Cực Tinh Đế đại chiến, đừng nói là chúng ta quên quy tắc hoặc là nói, đây là nhìn Thiên Đế quyết định?"

Bọn hắn sắc mặt khó coi, lại là không có nửa câu phản bác

"Chúng ta chính là tới xem xét một chút, không có ý xuất thủ "

Thiên thương Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Chúng ta nhưng không có phá hư quy tắc ý nghĩ, chính là cảm thấy nơi này có chút hỗn loạn, đến cẩn thận xem xét một chút các ngươi làm như thế, là muốn tiến hành phản kích chiến?"

"Tiến hành phản kích chiến lại như thế nào, đây là Cực Tinh Đế trong vòng đại chiến, các ngươi cảm thấy bất mãn  có thể phái tới viện trợ chỉ cần không phải Cực Tinh Đế cấp bậc xuất thủ, các ngươi phái ra bao nhiêu cường giả, chúng ta đều vui lòng phụng bồi" Giác La Cực Tinh Đế ngữ khí không mặn không nhạt, căn bản không sợ hai vị này Cực Tinh Đế

Hắn là không sợ, hai người này ngược lại là rất cẩn thận, không riêng gì sợ phá hư quy tắc, chủ yếu nhất là Giác La Cực Tinh Đế quá mạnh! Chỉ là cái này tinh thần lực bao trùm tới, liền để hai người bọn hắn dọa cho nhảy một cái

"Tốt, chúng ta đương nhiên sẽ phái người tới!" Thiên thương Cực Tinh Đế hừ lạnh một tiếng, hắn cũng sẽ không dễ dàng thỏa hiệp, mang theo Mộc Xu Cực Tinh Đế liền bay hướng mặt khác cái khu vực bên trong, không dám tiếp tục đợi ở chỗ này

Tại rời xa nơi này lúc sau, thiên thương Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Cái này Giác La Cực Tinh Đế, so với trước kia mạnh hơn, cái này sợ là muốn đột phá đến Thiên Đế cấp bậc?"

"Có khả năng, lão gia hỏa này quá mạnh, lúc trước một người đơn đấu ba vị Cực Tinh Đế, còn có thể đả thương một người trong đó, hiện tại tu vi so trước kia mạnh hơn, thật đúng là không dễ trêu chọc" Mộc Xu Cực Tinh Đế lắc đầu, bọn hắn thật đánh nhau, cũng là chính mình ăn thiệt thòi

Giác La Cực Tinh Đế quá mạnh, tuy nói Thiên Tinh khu võ giả cường giả không phải rất nhiều, nhưng có cường giả thật sự là mạnh hơn phân! Đây cũng là vì sao, giới thượng giới có thể kiên trì lâu như vậy nguyên nhân, chính là cường giả đứng đầu không nhiều, nhưng đều rất cường hãn!

Có lẽ tu vi thấp điểm, cũng không quá như ngoại vực người tu luyện nhưng chân chính cường đại cường giả, lại là so ngoại vực người tu luyện cũng mạnh hơn một mảng lớn, một đối hai cũng không có vấn đề gì

Đây chính là giới thượng giới chỗ đáng sợ, cũng là bọn hắn cẩn thận chỗ

"Mặc dù chúng ta là không thể tùy ý động thủ, chẳng lẽ còn không thể dẫn độ cường giả tới?" Thiên thương Cực Tinh Đế cười lạnh nói: "Cái này cũng không làm sao trái với a? Có bản lĩnh  bên kia cũng không ngừng dẫn độ cường giả tới, ta nhưng không có ý kiến!"

Nói xong, thiên thương Cực Tinh Đế cấp tốc bay đến bên ngoài, tay không xé rách không gian, sau đó đưa tay nắm lấy đi, lập tức một nhóm ngoại vực người tu luyện bị bắt đi ra, đi theo bị vứt trên mặt đất

"Giết đi qua, trợ giúp bọn hắn!"

Bị kéo lôi ra ngoài cái này một nhóm ngoại vực người tu luyện, tu vi cao có thấp có, thấp nhất đều có Đại Tinh Tôn cấp bậc, mạnh cao tới 10 sao chí tôn cấp độ

Tại như vậy một trảo phía dưới, lập tức liền có số lớn cường giả tới chi viện, số lượng lập tức tăng lên trên diện rộng

Không riêng gì thiên thương Cực Tinh Đế, liền ngay cả Mộc Xu Cực Tinh Đế cũng là tay không xé rách hư không, sau đó bắt lấy một nắm lớn cường giả, cấp tốc dẫn độ đến một cái khác thành phố bên trong, để ngăn cản giới thượng giới tấn công mạnh

Bọn hắn một thanh lại một thanh địa bắt lấy ngoại vực người tu luyện, ném vào cái khác thành phố bên trong, trợ giúp lấy những này thành phố đương nhiên bọn hắn tiêu hao  đồng dạng là cực lớn, lại là xé rách vồ vào không khí tới, lại là dời đi, tiêu hao khá kinh người

Tốt như vậy qua một mực ngây ngốc nhìn lấy, chí ít bây giờ còn có thể không ngừng dời đi tới, đối phó những này giới thượng giới người tu luyện

Tại liên tục bắt lấy mấy phát lúc sau, bọn hắn mới ngừng lại được, cấp tốc khôi phục chính mình tiêu hao

Giác La Cực Tinh Đế cái kia một bên, mặc dù không có bắt lấy cường giả đến trợ giúp, nhưng ở đối phương trợ giúp trước đó, liền đã đem tin tức truyền ra ngoài

"Đối phương Cực Tinh Đế, bắt lấy cường giả đến chi viện, trong đó có 10 sao chí tôn cấp bậc tồn tại, các ngươi cẩn thận một chút!" Giác La Cực Tinh Đế cũng không có vô cùng lo lắng, coi như chộp tới một nhóm cường giả, đó cũng là một nhóm mà thôi, số lượng cũng không phải là đặc biệt nhiều

Cho dù là có 10 sao cấp Chí Tôn đừng, đối với bọn hắn mà nói, cũng không tính là gì lúc đầu bọn hắn liền có không ít 10 sao chí tôn, chỉ là đối diện không có nửa cái 10 sao chí tôn thôi

Hiện tại chỉ là khôi phục lại bình thường trình độ, cái kia chính là 10 sao chí tôn đối phó 10 sao chí tôn thôi, chính là không có trước đó nhẹ nhàng như vậy

Đang thông tri xuống dưới lúc sau, Dịch Thiên Vân bọn hắn đều nghe được, không nghĩ tới đối phương Cực Tinh Đế, thật đúng là động thủ tuy nói là kéo một số trợ giúp tới, nhưng cũng coi là động thủ

"Xem ra đối diện Cực Tinh Đế, cũng không dám tùy ý động thủ, Giác La Cực Tinh Đế thật đúng là đủ cường đại" Dịch Thiên Vân trong lòng có chút rung động, Giác La Cực Tinh Đế thân ở chiến trường đại điện chưa hề đi ra, liền có thể cách như vậy khoảng cách xa truyền âm, đại biểu cho Giác La Cực Tinh Đế thật chính là vô cùng cường đại

Nhất là tại tinh thần lực phương diện, tuyệt đối là viễn siêu một loại Cực Tinh Đế

Điểm ấy cũng không ngoài ý muốn, nếu như Giác La Cực Tinh Đế không cường đại lời nói, liền sẽ không tọa trấn một phương, trở thành chưởng quản nhiều như vậy chiến trường Cực Tinh Đế

"Giết!" Dịch Thiên Vân không có khiếp đảm, có 10 sao chí tôn gia nhập vào, vậy liền có thể kiếm lấy càng nhiều Tinh Năng giá trị.