Chương 2618: Nhảy múa trên lưỡi đao

Chương 2618: Nhảy múa trên lưỡi đao

Bởi vì có cường địch gia nhập, để bầu không khí lập tức liền khẩn trương lên cơ bản mỗi một cái thành phố, đều bị dời đi tới một nhóm cường giả

Nên biết nói đây chính là cách như vậy khoảng cách xa, lại còn có thể dời đi tới một nhóm cường giả, đủ để thấy Cực Tinh Đế lực lượng cường hãn đến mức nào dễ dàng liền có thể dời đi một nhóm người tới, cái này tốc độ đều độ đơn giản chẳng khác nào một khỏa truyền tống Thần thạch, hiệu quả còn coi như không tệ

Hắn truyền tống Thần thạch còn chỉ có thể truyền tống một người, trừ phi thể nội mang theo có một nhóm người, không phải chỉ có thể một người sử dụng

Cực Tinh Đế liền cường hãn, một thanh liền có thể dời đi một nhóm người tới, tương đối nhẹ nhõm

Bất quá nói tương đối nhẹ nhõm, vậy cũng chưa chắc nhẹ nhõm chỉ là mỗi cái thành phố dời đi một nhóm, bọn hắn liền dừng lại khôi phục, đại biểu cho tiêu hao khá kinh người, không có cách nào nhiều lần dời đi

Có thể mỗi cái thành phố dời đi một nhóm người, liền đã tương đối khá nếu là chỉ có một vị Cực Tinh Đế, vậy thật đúng là không có cách nào dời đi hoàn toàn bộ, chỉ có thể dời đi một bộ phận thành phố thế thôi

Hiện tại là hai vị, mới miễn cưỡng dời đi xong chỗ có thành phố, đều có thể đạt được trợ giúp

"Cái này tiêu hao quá lớn, tạm thời không có cách nào dời đi chúng ta chỉ có thể giúp tới đây, kết quả là như thế nào, cái kia chính là ra sao" thiên thương Cực Tinh Đế thở phào một cái, cảm thấy tiêu hao thật sự là quá lớn, lại để cho hắn dời đi liền phải thổ huyết

Có thể dời đi một nhóm người quấy nhiễu liền tương đối khá, chí ít không thể để cho giới thượng giới cái này bên cạnh thắng được quá dễ dàng

Vì thế Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh  đồng dạng nghênh đón một nhóm cường giả, cấp tốc phân tán đến thành phố bên trong

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua, Siêu cấp Dò Xét mắt đem đại khái bên trên tình huống cho ra đến, đem có cái gì trợ giúp đều cho dò xét tra ra được

"Mười vị 10 sao chí tôn, 30 vị 9 sao chí tôn, 50 vị Thiên Tinh chí tôn "

Dịch Thiên Vân liếc mắt qua, thật đúng là mang đến không ít tiếp viện, lập tức liền để lúc đầu nhẹ nhõm chiến cuộc, trở nên hơi khẩn trương lên mười vị Thiên Tinh chí tôn cũng không phải số ít mắt, bọn hắn nhóm người này bên trong, cũng bất quá là tám vị 10 sao chí tôn mà thôi, căn bản là không đủ mười vị

Vốn là dự lấy cái này bên cạnh không có 10 sao chí tôn, vì thế không có đem chỗ có 10 sao chí tôn cho phái tới nói thế nào, thành phố cái kia bên cạnh cũng là yêu cầu đóng giữ, vì thế nào dám toàn bộ 10 sao chí tôn cho phái tới, chỉ có thể phái ra một bộ phận tới

Mặc dù áp lực có chỗ tăng lên, nhưng tổng thể mà nói, đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì cho tới nay, bọn họ đều là lấy ít bác nhiều, đừng nói chênh lệch hai vị, liền xem như chênh lệch bốn năm vị, bọn hắn như cũ dám liều!

Bọn hắn không sợ chết, ngoại vực người tu luyện ngược lại là rất sợ chết, nhất là cường giả càng cường đại càng là sợ chết, ai cũng không muốn chết

"Cùng ta đi qua, đánh giết những cái kia 9 sao chí tôn!" Dịch Thiên Vân mang theo chính mình đội ngũ, hướng mặt trước phóng đi

Quản Quản Chí Tôn bọn hắn mới bất quá là Thiên Tinh chí tôn hậu kỳ tu vi, đối phó 10 sao chí tôn cơ bản không đùa, vì thế nhằm vào mà nói, đều là 9 sao chí tôn giai đoạn trước, hoặc là trung hậu kỳ tiêu chuẩn, những này bọn hắn đều có thể đối phó

Tại Dịch Thiên Vân dẫn đầu dưới, cấp tốc giết tới đối diện tiếp viện chỗ ở bên kia có không ít 9 sao chí tôn, Dịch Thiên Vân mang người một đầu liền vào đi, căn bản không lo lắng những này 9 sao chí tôn sẽ đối với bọn hắn tạo thành bất kỳ tổn thương

Quản Quản Chí Tôn bọn hắn cấp tốc phối hợp lại, hình thành cái hoàn mỹ đại trận, bắt đầu tìm đúng trong đó một vị 9 sao chí tôn trung kỳ cường giả, cấp tốc tấn công mạnh lên

Mới đầu vị kia ngoại vực người tu luyện nhìn thấy ba vị Thiên Tinh cường giả chí tôn vây công chính mình lúc, còn cảm thấy phi thường khinh thường tu vi chênh lệch như vậy lớn, còn dám vây công chính mình?

Thế nhưng là theo chiến đấu không ngừng tiến công tới, đối phương phát hiện chính mình công kích căn bản không có hiệu quả, hoàn toàn bị đối phương lấy vờn quanh tình huống, đem công kích cho lách qua, mà lại không ngừng đánh tới

Uy lực công kích tại liên thủ công kích phía dưới, uy lực tăng lên trên diện rộng, không dám nói vượt qua đối phương, nhưng uy lực chí ít đạt tới 9 sao chí tôn giai đoạn trước, tới gần trung kỳ tiêu chuẩn

Cái này chờ lực lượng, phối hợp lên hoàn mỹ liên thủ, đúng là đem một vị 9 sao chí tôn trung kỳ cường giả chế trụ!

Điểm ấy thật sự là vượt qua ngoại vực người tu luyện đoán trước, bao quát giới thượng giới cái khác 9 sao chí tôn đều không nghĩ đến, còn có thể vượt cấp làm đến loại trình độ này

Bên này là làm cho người rung động  dựa theo loại tình huống này đến xem, rất nhanh liền có thể đánh giết một vị ngoại vực người tu luyện

Bất quá Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh càng khiếp sợ hơn, đơn giản chính là tay không chém giết 9 sao chí tôn, đối mặt cùng cấp độ 9 sao chí tôn, vô luận là trung kỳ, vẫn là hậu kỳ cấp bậc, đều là một thanh xé rách đối thủ, nhẹ nhõm chém giết!

Loại tình huống này để đám người hít vào một ngụm khí lạnh, đây là 9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi a, căn bản chính là 9 sao chí tôn hậu kỳ, thậm chí 10 sao cấp Chí Tôn đừng a?

Cái này chờ lực lượng kinh khủng, để bọn hắn đều sợ ngây người, đơn giản chính là hình người quái thú!

Dịch Thiên Vân ngay tại Quản Quản Chí Tôn bên cạnh bọn hắn vòng quanh công kích, cũng không tính rời đi bọn hắn quá xa khoảng cách dạng này đã có thể giết địch, lại có thể trong khoảng thời gian ngắn, có thể nhẹ nhõm tiến hành trợ giúp

Người ở bên ngoài xem ra, bọn hắn thật sự là quá mạo hiểm ba vị Thiên Tinh chí tôn đối phó một vị 9 sao chí tôn, đây không phải hồ nháo a? Mấu chốt là bốn phía còn có nhiều cường giả như vậy, nếu là vây công tới, Dịch Thiên Vân ngăn không được làm sao bây giờ? Không kịp trợ giúp tình huống dưới, cái kia nhất định phải chết!

Nhất là cũng đều là độc tinh người, tiềm lực cực lớn tồn tại, cứ như vậy chết, thật đúng là 1 loại lãng phí

Nhưng đối với Dịch Thiên Vân mà nói, chính là muốn tại cái này loại nhảy múa trên lưỡi đao! Chỉ có dạng này, mới có thể càng ngày càng mạnh!

Đương nhiên cái này cần tại an toàn tình huống dưới, mới thích hợp làm như thế, nếu không chết rồi, cái kia hết thảy đều quá thua lỗ

Ba người bọn họ chiến đấu tình huống, cũng là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hưởng thụ lấy cái này loại cảm giác nguy hiểm tại loại nguy hiểm này trạng thái, không ngừng kích ra chính mình tiềm lực, đột phá đến 9 sao chí tôn, chẳng qua là về thời gian vấn đề thôi

Bọn hắn sớm liền dùng Thần dược, đem chính mình pháp tướng cho tăng lên, hiện tại còn kém một điểm năng lượng cùng kinh nghiệm

Không phải mỗi người, cũng giống như Dịch Thiên Vân như vậy, chỉ cần đủ Tinh Năng giá trị, đồng thời Tinh Thần pháp tướng đạt tiêu chuẩn phía dưới, liền có thể vọt mạnh

Bọn hắn vẫn là yêu cầu góp nhặt thời gian nhất định, mới có thể tăng lên tự thân tu vi

"Chỉ là tiểu trùng, cũng dám ở chúng ta địa bàn phách lối!"

Lúc này nhất đạo khôi ngô bóng người, từ bên cạnh giết ra, vung lên cự chưởng liền hướng cái này bên cạnh 1 bàn tay đập tới

Đột nhiên giết ra tới, chính là một vị 10 sao chí tôn trung kỳ cấp bậc cường giả, hắn thật sự là không thể nhịn được nữa ba vị Thiên Tinh chí tôn, cũng dám ở cái này bên cạnh đem chính mình thủ hạ cho chơi xoay quanh, trong cơn giận dữ, lập tức liền cho giết tới

Cường đại uy áp phía dưới, Quản Quản Chí Tôn bọn hắn sắc mặt trắng bệch, lần này tu vi chênh lệch quá xa, chỗ nào có thể tiếp nhận cái này cỗ áp lực? Lúc đầu đối phó 9 sao chí tôn liền tương đối cố hết sức, đối mặt 10 sao chí tôn càng thêm cố hết sức

Xa xa người tu luyện kinh hô một tiếng, trong lòng càng là để cho mắng không thôi, không ngừng hướng cái này bên cạnh áp sát tới, muốn cứu Quản Quản Chí Tôn bọn hắn

Không có việc gì dựa vào gần như vậy làm cái gì, đây không phải cho bọn hắn tăng thêm phiền phức a?

Ngay tại lúc này, một vệt ánh sáng ảnh cấp tốc lướt qua đi, trùng điệp một kiếm bỏ rơi, "Ông" một tiếng, kinh khủng kiếm mang ngạnh sinh sinh đem đối phương bức cho lui về

Đem đối phương cho cản lại, chính là Dịch Thiên Vân!.