Chương 2619: Bộc phát

Chương 2619: Bộc phát

Dịch Thiên Vân tốc độ kinh người, lập tức đem đối phương bức cho lui, bởi vì tương đối đột nhiên, đối phương cũng không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy có người trợ giúp tới

Đợi thấy rõ ràng lúc sau, chính là khẽ giật mình: "9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi, cũng có thể có lực lượng mạnh như vậy?"

Dịch Thiên Vân tu vi vẫn luôn là 9 sao chí tôn giai đoạn trước cấp độ, đều không có làm sao tăng lên qua, còn không phải là vì lừa gạt người khác, tốt yếu thế

"Rút lui nơi này, hắn giao cho ta đến đối phó!" Dịch Thiên Vân cấp tốc ngăn tại Quản Quản Chí Tôn trước mặt bọn hắn, ra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian rút lui

Đối mặt cái cường địch, khẳng định không thể để cho Quản Quản Chí Tôn áp sát quá gần, có chút ba động lời nói, sợ là sẽ phải làm bị thương hắn nhóm

"Há, vẫn rất phách lối? Tu vi không rất mạnh, lá gan ngược lại là rất mập có một chút quyển vở nhỏ sự tình, còn tưởng rằng có thể ngăn cản ta rồi?" Tây lâm 10 tôn cười lạnh không thôi, cảm thấy Dịch Thiên Vân chính là muốn chết

Đừng nói là tây lâm 10 tôn, liền ngay cả núp trong bóng tối cô gái kia, đều là giận mắng không thôi

"Đây thật là muốn chết, tu vi chênh lệch như vậy lớn, còn dám dùng sức mạnh gia hỏa này, suy nghĩ chuyện đều không cần đầu óc sao?" Cô gái kia nghiến răng nghiến lợi, đầu ngón tay đã sờ lên chuôi đao chỗ, tùy thời làm tốt chuẩn bị tiếp viện

Nàng dự định Dịch Thiên Vân bị đánh nửa thời điểm chết, mới có thể đã đi tiếp viện, nếu là thụ điểm vết thương nhẹ liền trợ giúp, nàng cảm thấy không có cách nào cho Dịch Thiên Vân một cái khắc sâu giáo huấn

Nàng còn hi vọng đối phương có thể hung hăng giáo huấn Dịch Thiên Vân dừng lại, hơn nữa còn không cho hắn có cái gì nguy hiểm tính mạng tốt nhất, ngược đến Dịch Thiên Vân hoài nghi nhân sinh càng tốt!

Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Ta là không có cái gì quyển vở nhỏ sự tình, ta có là lớn bản sự "

"Nha, ngươi cho rằng ta khen ngươi đâu?" Tây lâm 10 tôn giận mắng một câu, không có tiếp tục cùng Dịch Thiên Vân dông dài, vũ khí đều không cần, trở tay liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đánh xuống, lực lượng ngưng tụ nơi tay trên lòng bàn tay, chuẩn bị cho Dịch Thiên Vân một kích trí mạng

Hắn cảm thấy mình đều không cần gì vũ khí, càng không cần bộc phát toàn lực, chỉ cần phát huy một nửa lực lượng, liền có thể nhẹ nhõm đánh giết Dịch Thiên Vân

Trước đó bị đánh lui ra ngoài, đơn thuần chính là cái ngoài ý muốn, ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân đột nhiên có thể bộc phát ra lực lượng mạnh như vậy, có thể đem hắn cho đánh lui

Tây lâm 10 tôn cảm thấy Dịch Thiên Vân lực lượng, đại khái bên trên cũng chính là 9 sao chí tôn trung hậu kỳ tiêu chuẩn, đột nhiên đánh tới, tài năng đem chính mình đánh lui chính mình nghiêm túc lúc sau, điểm ấy lực lượng tính là gì, hoàn toàn hơi không đủ nói

Đối mặt cái này đập tới tới một chưởng, uy lực mười phần, thật đúng là 10 sao chí tôn trung kỳ tiêu chuẩn, bất quá cũng chính là như thế

Lơ là sơ suất, chính là đối thủ yếu nhất một khắc!

Lấy hắn tu vi hiện tại, đối phó 10 sao chí tôn còn đúng là không có cách nào nhẹ nhõm đối phó, còn lại là trung kỳ cấp bậc, tương đối khó đối phó dù là hắn có không ít dung hợp năng lực, cộng thêm Điên Cuồng hình thức, đối phó cũng là tương đối cật lực

Chênh lệch thật sự là quá lớn, cái này đều nhanh vượt ngang năm cái cảnh giới, liền trong đó còn vượt qua cái đại cảnh giới, độ khó càng là tăng lên trên diện rộng

Nơi hẻo lánh chỗ cô gái kia, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước, một khi có nguy hiểm tính mạng, nàng cấp tốc liền động thủ nàng đối với mình năng lực rất có lòng tin, có thể trong nháy mắt liền cứu Dịch Thiên Vân!

"Ngớ ngẩn, còn đối kháng chính diện, đây không phải muốn chết sao" thiếu nữ trong lòng càng là oán khí không ngừng, muốn tìm cái chết cũng không phải như vậy chơi được chứ?

Hảo hảo mà đợi trong thành tu tường thành không được sao, còn ra để chiến đấu tu vi cao liền không nói, thấp như vậy, còn phách lối!

Mặc dù ngoài miệng giận mắng, nhưng nàng tâm lại nâng lên cực điểm, tùy thời làm tốt động thủ chuẩn bị

Dịch Thiên Vân lại là ở thời điểm này, trong lòng vừa chuyển động ý nghĩ

"Cho ta đột phá!"

"Đinh, khấu trừ Tinh Năng giá trị, thành công tăng lên tới 9 sao chí tôn trung kỳ!"

"Đinh, khấu trừ Tinh Năng giá trị, thành công tăng lên tới 9 sao chí tôn hậu kỳ!"

Một hơi trực tiếp tăng lên tới 9 sao chí tôn hậu kỳ, không đột phá thì thôi, vừa đột phá chính là trực tiếp Đỉnh cấp!

Tại đột phá lúc sau, một điểm khí tức đều không có tiết ra ngoài, tựa như là cùng bình thường không hề khác gì nhau bất quá hơi mẫn cảm một điểm cường giả, liền có thể cảm ứng ra đến một điểm khác biệt

"Tình huống như thế nào, hắn khí tức giống như tăng cường?" Thiếu nữ kia cảm thấy rất nghi hoặc, cảm thấy hết sức kỳ quái

Đối diện cũng hơi cảm giác được có chút khác biệt, nhưng công kích đã bổ ra, mà lại cũng lười thu hồi lại, hắn cảm thấy hẳn là 1 loại ảo giác coi như mạnh lên, còn có thể mạnh đến mức nào?

Chợt chỉ gặp Dịch Thiên Vân trong tay nhất chuyển, chính là cái kia thanh 9 sao cấp vũ khí —— 9 sao phong kiếm!

Hưu

Nhanh như thiểm điện, xé rách hư không, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp hướng tây rừng 10 tôn cái này biên thứ tới tốc độ thật sự là quá nhanh, nhanh đến ngay cả tây lâm 10 tôn đều chưa kịp phản ứng, trường kiếm liền đã xuyên qua hắn đầu!

Hết thảy đều mười phần gọn gàng mà linh hoạt, thu kiếm tự nhiên, nhẹ nhõm đem tây lâm 10 tôn cho đánh chết đối phương chết, hết thảy đều ở chỗ lơ là sơ suất nếu như không phải lơ là sơ suất, là sẽ không chết đến nhanh như vậy

Bất quá cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào, Dịch Thiên Vân song trọng phối hợp, vô luận là vũ khí, vẫn là công pháp, để tốc độ tăng lên tới cực hạn liền xem như 10 sao chí tôn, đều không cách nào thấy rõ ràng một kiếm này!

"Đinh, thành công đánh giết tây lâm 10 tôn, thu hoạch được ba ngàn tỷ điểm tinh có thể đáng, 10 ngàn điểm giết chóc giá trị tây lâm máu (hi hữu) thạch cửa phong ấn (hi hữu) "

Vượt cấp đánh giết lấy được ban thưởng chính là không tệ, lập tức liền rơi xuống hai cái hàng hiếm có cho dù có chút không cần đến, ít nhất là rơi xuống

"Giết, giết?"

Đám người thấy cảnh này lúc sợ ngây người, một vị 10 sao chí tôn trung kỳ cường giả, bị một kiếm liền đánh chết? Cái này tốc độ đều độ, còn để không ít người nhìn đều thấy không rõ lắm

Núp trong bóng tối cô gái kia, nhìn là thấy rõ ràng, nhưng cũng không phải thấy phi thường rõ ràng, chỉ có thể hơi nhìn thấy cái quỹ tích mặc dù có thể tránh, nhưng không thể không nói đến dốc hết sức lực, mới có thể tránh né một kiếm này!

"Cái này, cái này sao có thể, ban nãy một kiếm uy lực, có thể so với 10 sao chí tôn trung kỳ cấp bậc hiệu quả phối hợp lên tốc độ kia, liền xem như 10 sao chí tôn hậu kỳ, sợ là đều phải né tránh" thiếu nữ này phỏng đoán lấy vừa rồi Dịch Thiên Vân một kiếm kia uy lực, cảm thấy hiệu quả thật sự là quá làm cho người rung động

Nếu là Dịch Thiên Vân tu vi đạt tới 10 sao chí tôn cấp độ, một kiếm là có thể đem nàng cho chém ngang lưng

"Không đúng, vừa rồi hắn phát ra khí tức, có 9 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ cái này sao có thể, trước đó không phải 9 sao chí tôn giai đoạn trước à, làm sao lập tức liền tăng lên tới 9 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ rồi?" Thiếu nữ này cảm thấy rất rung động, đừng nói là nàng, liền ngay cả những người khác cũng cảm thấy phi thường rung động

Rõ ràng trước đó đều cảm giác là 9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi, đột nhiên liền bạo đến 9 sao chí tôn hậu kỳ

Bọn hắn cũng hoài nghi, Dịch Thiên Vân có phải hay không tận lực ẩn giấu tu vi, nhưng cũng ẩn tàng đến quá sâu a?

Quản Quản Chí Tôn bọn hắn đều lấy làm kinh hãi, trước đó còn lo lắng Dịch Thiên Vân thụ thương, không nghĩ tới một kiếm phía dưới, trực tiếp vượt cấp chém giết 10 sao chí tôn!

"Loại cảm giác này, thật tốt" Dịch Thiên Vân mỉm cười, mục tiêu dời đi hướng cái khác 10 sao chí tôn, lần này hẳn là có thể đại khai sát giới.