Chương 2620: Bị để mắt tới

Chương 2620: Bị để mắt tới

Dịch Thiên Vân vì thế kiềm chế rất lâu, một mực không có một cái nào tốt tình huống đột phá bình thường đột phá, thật sự là quá thua lỗ

Nếu như hắn tu vi là 9 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ, vậy đối phương tính cảnh giác không thể nghi ngờ sẽ mạnh hơn một chút, đến lúc đó muốn một kiếm miểu sát, hiển nhiên không phải rất có thể

Hiện tại lại khác biệt, tại tu vi bạo phát xuống, dễ dàng liền đánh giết một vị 10 sao chí tôn trung kỳ cấp độ cường giả, cầm xuống vượt cấp đánh chết ghi chép

Bên trên những cái kia 10 sao chí tôn, đều bị chấn động đến, nhất là cùng tây lâm 10 tôn nhận biết 10 sao chí tôn bọn hắn đều biết nói tây lâm 10 tôn thực lực mạnh bao nhiêu, bây giờ lại là bị một kiếm miểu sát

Từ điểm đó mà xem, không thể nghi ngờ càng chứng minh Dịch Thiên Vân lực bộc phát, thật là vô cùng kinh người

Nhất là một kiếm kia tốc độ, đã là siêu việt không ít 10 sao chí tôn nếu là tu vi lại kém một chút, càng là dễ dàng bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm miểu sát

"Giết chóc, bắt đầu "

Dịch Thiên Vân cầm trong tay 9 sao cấp trường kiếm, hướng mặt trước cấp tốc phóng đi, gia nhập 10 sao chí tôn chiến trường bên trong trước đó hắn là không có cái gì cơ hội, có thể chính diện cùng 10 sao chí tôn đối kháng

Bây giờ thì khác, tại lực lượng cường đại cùng vũ khí gia trì dưới, đủ để nhẹ nhõm chống lại 10 sao chí tôn!

"Hỗn độn gió "

Dịch Thiên Vân song đồng lướt qua một vòng lục quang, bóng người trùn xuống, cấp tốc hóa thành nhất đạo cực hạn gió, hướng mặt trước hối hả phóng đi trong nháy mắt, liền giết tới trong đó một vị 10 sao chí tôn trước mặt, đi theo cấp tốc huy kiếm

Đối phương cấp tốc kịp phản ứng, hướng bên cạnh tránh đi, nhưng tốc độ thủy chung là quá chậm, một kiếm này liền đã đem nửa người cho chém rụng, còn sống ngược lại là còn sống, nhưng đã bị trọng thương

Giới thượng giới 10 sao chí tôn, không nói gì, cấp tốc liền truy kích đi lên có Dịch Thiên Vân gia nhập vào, vậy khẳng định là chuyện tốt

Bây giờ không phải là đoạt công thời điểm, vì chính là trong thời gian ngắn nhất, đem đối phương cho đánh giết! Dạng này tài năng giảm bớt thương vong, đối với người nào đều có chỗ tốt

Ở phía sau 10 sao chí tôn tấn công mạnh truy kích phía dưới, đối phương bị nhẹ nhõm đánh giết Dịch Thiên Vân một kiếm, đã thương tới linh hồn, chiến lực cấp tốc hạ xuống  tương đương với tu vi bỗng nhiên hạ xuống một cái cấp độ, thậm chí hai cái cấp độ

Dưới loại tình huống này, đối phó không thể nghi ngờ sẽ nhẹ nhõm bên trên rất nhiều

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, tại đánh thương một người trong đó lúc sau, lại là cấp tốc hướng xuống một vị trợ giúp đi qua bóng người như gió, hóa thành nhất đạo cực hạn phong ảnh, hướng mặt trước cực tốc lao đi, tốc độ đánh có thể nói là đến 9 sao cấp Chí Tôn khác cực hạn!

Phải nói, so với đại bộ phận 9 sao chí tôn đều muốn nhanh lên nhiều lắm, hoàn toàn không phải một cấp bậc tồn tại tốc độ này, đều đã là 10 sao cấp Chí Tôn khác cấp độ

Hưu

Cái này phong ảnh giống như đoạt mệnh hình bóng, lướt qua nhất đạo bóng người lúc sau, mang tới chính là một vị 10 sao chí tôn bị bị thương nặng chết ngược lại là không chết, nhưng tất nhiên sẽ bị mang đi một ít gì

Có thể là một đầu cánh tay, cũng có thể là một cái chân, nghiêm trọng điểm chính là nửa người về phần một kiếm đánh chết, đã là tương đối khó khăn

Nhiều hơn mấy phần cảnh giác phía dưới, sẽ rất khó đạt thành trước đó như thế, có thể một kiếm nhẹ nhõm đánh chết bất quá đây chỉ là có thể né tránh vết thương trí mạng mà thôi, không có quá nhiều ý nghĩa

Tại tốc độ khủng khiếp dưới, hết thảy đều không có ý nghĩa

Núp trong bóng tối thiếu nữ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy một màn này, này chỗ nào còn cần nàng tới cứu? Dịch Thiên Vân một người, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp đối phương, căn bản cũng không phải là một loại 9 sao chí tôn

Cái này chờ biểu hiện lực, chỉ cần không phải Tinh Đế đến đây, Dịch Thiên Vân đều có thể nhẹ nhõm ở chỗ này du tẩu cho dù là không địch lại, cũng có thể nhẹ nhõm chạy trốn thử nghĩ một chút, tu vi đạt tới 10 sao cấp Chí Tôn đừng, nhất là hậu kỳ cấp độ, sợ là đều có thể cùng bình thường Tinh Đế ngạnh hám a?

Dù sao Tinh Đế cũng có phân chia mạnh yếu, không nhất định đều là nghịch thiên cấp bậc vì thế một số cường hãn 10 sao chí tôn, như cũ có thể đối cứng Tinh Đế!

"Lão đại thực là quá lợi hại, khó trách dám mang bọn ta tiến đến xông vào một lần!" Phong Thần Chí Tôn bọn hắn cười to không thôi, tiếp tục đối một số 9 sao chí tôn tấn công mạnh lên

Có Dịch Thiên Vân tại bên cạnh bảo hộ, bọn hắn an lòng không ít cái này cùng trước đó cùng nhau đi làm nhiệm vụ giống như, Dịch Thiên Vân ngay tại bên cạnh tọa trấn lấy, liền để bọn hắn an lòng không ít

Đương nhiên Dịch Thiên Vân cũng sẽ không tùy thời xuất thủ, chờ bọn hắn đến mười phần nguy hiểm cấp độ lúc, mới có thể cấp tốc xuất thủ một khi xuất thủ, đối phương hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vì thế bọn hắn tài năng toàn lực chém giết, liền xem như bị trọng thương, cũng sẽ không chết Dịch Thiên Vân đều sẽ cấp tốc cứu viện tới, đem bọn hắn từ biên giới tử vong bên trong kéo lên

Chính là dạng này, bọn hắn tu vi mới có thể đột nhiên tăng mạnh, tiếp tục lại cho bọn hắn một chút thời gian, đột phá đến 9 sao chí tôn một điểm áp lực đều không có hiện tại còn kém một chút thời gian mà đã xong, nếu không phải trên ngựa tiến hành công thành chiến, đoán chừng bọn hắn đều đã đột phá

Có tài nguyên, có năng lực, càng là có kinh nghiệm, còn lo lắng không có cách nào đột phá?

Tình huống bên này  đồng dạng hấp dẫn đến cái khác thành chủ chú ý đột nhiên xuất hiện một vị tồn tại đặc thù, muốn không chú ý cũng khó khăn

Chỉ là muốn tới trợ giúp, cái kia là chuyện không thể nào cái này bên cạnh bị Tử Vân Tinh Đế đè đến sít sao, đối phương đều bị đánh đến không thở nổi, Tử Vân Tinh Đế có ưu thế tuyệt đối, chỉ cần tiếp tục cho hắn một chút thời gian, là có thể đem đối phương Tinh Đế cho đánh giết!

Nhìn thấy Dịch Thiên Vân tình huống bên này, Tử Vân Tinh Đế cũng là hết sức vui mừng, hắn liền biết nói Dịch Thiên Vân không có vấn đề chỉ cần tiếp tục cho hắn một chút thời gian, cái kia nhất định có thể trở thành một phương cường giả!

Về phần an toàn tình huống, hắn đồng dạng không lo lắng Dịch Thiên Vân hơi ra bên ngoài vực người tu luyện cái kia bên cạnh trốn một chút, sau đó cải biến khí tức, ai có thể tìm tới hắn?

Trừ phi là trực tiếp tru diệt, nếu không căn bản khó mà tìm ra ai mới thật sự là Dịch Thiên Vân

Bất quá bức gấp một số thành chủ, thật đúng là chọn đồ sát, thà rằng giết nhầm, cũng không có khả năng buông tha

Hiện tại cũng không lo lắng những này, hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân bảo mệnh năng lực, còn là không ít

Dịch Thiên Vân đang giúp đỡ liên tục chém giết mấy vị 10 sao chí tôn lúc sau, Tinh Năng giá trị không ngừng vọt tới, để hắn cảm thấy mười phần sảng khoái đây mới là sảng khoái!

Chỉ là tình huống bên này, rất nhanh liền hấp dẫn đến Mộc Xu Cực Tinh Đế chú ý

Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn là không có cách nào tiến vào chiến trường chiến đấu, không có nghĩa là không có cách nào quan sát tình huống chung quanh, mỗi một cái chiến trường tình huống, bọn hắn đều đang dò xét tình huống, cấp tốc liền thấy Dịch Thiên Vân tình huống bên này

Dưới tình huống bình thường, cấp bậc này chiến đấu, căn bản không có khả năng nhập bọn hắn mắt nhưng Dịch Thiên Vân biểu hiện quá kinh người, lấy 9 sao cấp Chí Tôn khác cấp độ, lại có thể vượt cấp đánh giết 10 sao chí tôn, liền để bọn hắn cảm thấy rất là tò mò

Mạnh mẽ như vậy lực lượng, đến tột cùng là làm sao làm được?

Mấu chốt nhất còn không phải điểm này, mà là Dịch Thiên Vân! Mộc Xu Cực Tinh Đế một chút liền nhận ra, Dịch Thiên Vân không phải liền là cái kia chữa trị tường thành rất nhanh võ giả a?

"Hắn cũng dám đi ra! ?" Mộc Xu Cực Tinh Đế hai mắt sáng lên, nếu là bắt lấy Dịch Thiên Vân, chẳng khác nào bắt đi một tòa thành!.