Chương 2621: Điên rồi

Chương 2621: Điên rồi

Mộc Xu Cực Tinh Đế lập tức liền nhận ra Dịch Thiên Vân, trước đó Dịch Thiên Vân tại bên cạnh lúc chiến đấu, thật đúng là không có phát hiện đến hiện tại đột nhiên giết ra đến, hắn hơi chú ý một chút, mới phát hiện chính là trước đó chữa trị tường thành cao thủ!

"Không nghĩ tới hắn dám đến công thành, lá gan vẫn rất mập!" Mộc Xu Cực Tinh Đế quay đầu cùng Thiên Thương Cực Tinh Đế nói nói: "Hắn chính là trước đó cái kia chữa trị tường thành đặc biệt nhanh võ giả, muốn hay không đem hắn bắt tới?"

Thiên Thương Cực Tinh Đế đồng dạng tại Dịch Thiên Vân trên người quét mắt, cau mày nghĩ đến thứ gì

"Giác La Cực Tinh Đế khẳng định tại bên cạnh nhìn chằm chằm, nếu là chúng ta xuất thủ, hắn khẳng định cũng sẽ trên ngựa xuất thủ" Thiên Thương Cực Tinh Đế cau mày, nếu là bọn hắn xuất thủ, hiển nhiên là không quá có lời

Thứ này cũng ngang với phá hư quy tắc, đến lúc đó Giác La Cực Tinh Đế tất nhiên sẽ xuất thủ, hơn nữa còn là danh chính ngôn thuận loại hình tỷ như đến lúc đó Giác La Cực Tinh Đế xuất thủ lúc, phi thường "Không cẩn thận "Địa oanh diệt vài toà thành, cũng là phi thường có khả năng

Dưới loại tình huống này, vậy liền tương đối không có lời

Vì Dịch Thiên Vân một người, liền lập tức mất đi mấy tòa thành, cái này có lời a? Hiển nhiên là không quá có lời

Cho dù là bọn họ tất thua không thể nghi ngờ, đều không muốn để cho đối phương thắng được nhanh như vậy, ít nhất là muốn cho đối phương trọng thương mới được hiện tại hai bên liền có không ít thương vong, cố nhiên là bọn hắn cái này bên cạnh tổn thất rất thảm, nhưng ít ra có thể thương tổn được đối diện

"Ta không có nói là chúng ta xuất thủ, chúng ta khẳng định là không thể ra tay, nhưng chúng ta còn có thể tái dẫn vượt qua đến một số cường giả, sau đó trực tiếp bắt hắn không được sao?" Mộc Xu Cực Tinh Đế cười âm hiểm một tiếng, tuy nói bọn hắn trước đó dẫn độ một nhóm người tiêu hao không ít, nhưng không có nghĩa là cũng không thể tiếp tục dẫn độ

Lại tiêu hao nhiều một chút, vẫn có thể dẫn độ tới, vấn đề cũng không lớn còn lại là dẫn độ một nhóm mà thôi, cũng không phải mấy nhóm

"Vậy lần này dẫn độ cấp bậc gì đi qua?" Thiên Thương Cực Tinh Đế cau mày nói: "Cái khác thành phố, cũng không thể tùy ý dời đi đi qua quá nhiều, nếu là dời đi đi qua quá nhiều, dẫn đến cái khác thành phố thâm hụt lời nói, liền dễ dàng xuất hiện nguy cơ bị cái khác Thiên Tinh khu võ giả thừa lúc vắng mà vào, vậy thì phiền toái "

"Tinh Đế căn bản là không thể điều động, chỉ có thể tiếp tục điều động 10 sao chí tôn hắn không phải giết đến rất vui mừng a, trực tiếp liền điều động hơn mười vị 10 sao chí tôn đi qua, toàn bộ vây giết hắn, nhìn hắn có thể hay không ngăn cản!" Mộc Xu Cực Tinh Đế lộ ra nụ cười tàn nhẫn, Tinh Đế là không có cách nào dời đi, nhưng phái ra 10 sao chí tôn vẫn là không có vấn đề gì

Dù sao 10 sao cấp Chí Tôn khác người tu luyện, vẫn tương đối nhiều một chút, Tinh Đế liền thiếu đi rất nhiều cơ bản đều là thành chủ cấp bậc, nếu là thiếu đi thành chủ cấp bậc thủ vệ, vậy liền rất dễ dàng mất khống chế

Lúc đầu bọn hắn trước đó liền muốn dời đi cái khác Tinh Đế tới, nhưng là dời đi lời nói, nói không chính xác đối phương sẽ thừa cơ đánh lén! Dù sao hiện tại cũng như vậy đột nhiên phản công, đã không giống lúc trước như vậy, coi như thành không, cũng không cần phải lo lắng có người đến công thành

Hiện tại sợ là Tinh Đế không có, sau một khắc cái kia một tòa thành phố, liền phải bị công chiếm

Loại tình huống này để bọn hắn cảm thấy phi thường khó chịu, nhưng là bây giờ chỉ có thể chịu đựng, có thể sát tắc giết, không thể giết cũng là không có biện pháp

"Tốt, vậy liền dời đi 10 sao chí tôn đi qua!" Thiên Thương Cực Tinh Đế tán thành gật gật đầu: "Vậy ta liền dời đi đi qua một nhóm, ngươi cũng dời đi đi qua một nhóm!"

Tốt

Nói làm liền làm, bọn hắn lập tức liền bắt đầu hành động, vận chuyển lực lượng trong cơ thể, xé rách hư không, sau đó hung hăng đem cái khác thành phố ngoại vực người tu luyện cho dời đi tới

Kỳ thật bị dời đi khi đi tới, bọn họ đều là mộng, ai cũng không biết nói xảy ra tình huống gì

Rất nhanh bọn hắn đều bị dời đi tới, trực tiếp ném đến Dịch Thiên Vân chỗ thành phố bên trong đột nhiên, Dịch Thiên Vân bọn hắn đều cảm giác được, bên cạnh bị xé nứt một cái lỗ hổng, sau đó từng đống cường giả bị ném tiến đến

"Thật nhiều 10 sao chí tôn!" Bọn hắn hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức liền thêm ra hơn hai mươi vị 10 sao chí tôn, so với trước đó phải nhiều hơn nhiều lắm

Thật vất vả đánh giết một nhóm, mắt thấy chỗ có 10 sao chí tôn đều nhanh muốn bị đánh chết, hiện tại lại thêm ra một nhóm đi ra, dọa đến bọn hắn đều có chút bối rối lên

Vốn là có không ít người kiệt lực, lập tức thêm ra một nhóm đến, cái này còn thế nào chơi?

"Bắt sống hắn, có ban thưởng!"

Lúc này Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn truyền âm tới, cho bọn hắn chỉ định nhiệm vụ nhiệm vụ đều là bắt Dịch Thiên Vân, cái này chờ mệnh lệnh là không có truyền ra ngoài, nhưng bọn hắn nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân ánh mắt, liền biết nói mục tiêu là hắn

Giết

Hơn mười vị 10 sao chí tôn không nói hai lời, trực tiếp liền nhào về phía Dịch Thiên Vân, hai mắt đỏ bừng vô cùng, giống như là gặp được bảo vật gì giống như bọn hắn không biết bị ưng thuận cam kết gì, mới có thể trở nên điên cuồng như vậy lên

Dịch Thiên Vân cảm giác bộ mặt bị kim đâm giống như, 1 đám nhìn mình chằm chằm, rõ ràng là chính mình làm mục tiêu

"Có chút ý tứ, để mắt tới ta rồi hả?" Dịch Thiên Vân trong lòng ngược lại là không có cái gì e ngại cảm giác, lúc trước hắn đều không có giết đến đủ thoải mái đâu, hiện tại lần nữa nghênh đón một nhóm lớn cường giả, cuối cùng có thể hung hăng giết đến tận một phen

Lúc này Giác La Cực Tinh Đế thanh âm truyền đến: "Bọn hắn mục tiêu chính là ngươi, có muốn hay không ta dời đi ngươi trở về?"

Giác La Cực Tinh Đế tự nhiên có thể tùy ý dời đi người trở về, hắn lực lượng so với đối phương còn mạnh hơn đối phương đều có thể dời đi, phía bên mình vì sao không thể dời đi đâu?

Cái này cũng không tính là phá hư quy tắc, vậy liền có thể tùy ý dời đi

Đồng thời đối diện cũng là đang đánh cược, liền nhìn xem cái này bên cạnh Giác La Cực Tinh Đế, có thể hay không đem Dịch Thiên Vân cho dời đi dù là dời đi, bọn hắn đều nhận

Dù sao phái ra nhiều cường giả như vậy, bắt không được Dịch Thiên Vân, vậy liền diệt đi những người khác!

"Không cần, vừa vặn để cho ta hảo hảo luyện luyện tay, trước đó đều không có giết đủ vốn hiện tại vừa vặn, luyện tay một chút lại nói" Dịch Thiên Vân cự tuyệt Giác La Cực Tinh Đế hảo ý, cảm thấy không cần như thế

"Vậy thì tốt, ngươi một khi gặp nguy hiểm, ta liền trên ngựa dời đi ngươi trở về!" Giác La Cực Tinh Đế dùng đến nghiêm khắc ngữ khí nói nói

"Tốt, bất quá hẳn là không có cơ hội này" Dịch Thiên Vân mỉm cười, cầm trong tay lợi kiếm phi thân liền hướng phía trước phóng đi, chính diện đón lấy chỗ có 10 sao chí tôn!

Một màn này rơi ở trong mắt những người khác, ngược lại là bị hù dọa Dịch Thiên Vân trước đó đối phó 10 sao chí tôn, cũng bất quá là đơn đả độc đấu đến, hiện tại là đối mặt một đám 10 sao chí tôn, xác định không phải muốn chết?

Nhất là còn có không ít 10 sao chí tôn hậu kỳ cường giả, độ khó kia không thể nghi ngờ là càng lớn một điểm, bị bao vây lại lúc sau, chẳng phải là muốn chết?

"Hắn điên rồi sao!" Núp trong bóng tối thiếu nữ thấy cảnh này lúc, lập tức bị hù dọa

Nhiều như vậy 10 sao chí tôn, liền xem như nàng đều không có cách nào toàn bộ đánh giết, thậm chí còn có thể có nguy hiểm tính mạng toàn thân trở ra ngược lại là không có vấn đề, nhưng đối kháng chính diện lời nói, cái kia chính là đầu có hố!

Không riêng gì nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân điên rồi, những người khác cũng cảm thấy Dịch Thiên Vân điên rồi duy chỉ có Quản Quản Chí Tôn bọn hắn cũng không cảm thấy Dịch Thiên Vân điên rồi, mà là tại bên cạnh hô to: "Lão đại lợi hại, lão đại diệt đi bọn hắn!"

Bọn hắn tiếng la, cái khác người tu luyện nghe được lúc sau, cũng cảm thấy điên rồi, thật điên.