Chương 2622: 1 người lực

Chương 2622: 1 người lực

Dịch Thiên Vân phóng tới nhiều như vậy 10 sao chí tôn, đây không phải điên rồi sao?

Mấu chốt là đại đội bạn đều như vậy điên, còn lớn hơn lực giúp đỡ chính mình đội trưởng tiến về tấn công mạnh, đây không phải chịu chết a?

Quản Quản Chí Tôn bọn hắn tự nhiên không có điên, chỉ là tin tưởng Dịch Thiên Vân có thể thành công đánh giết đối thủ! Bọn hắn cùng Dịch Thiên Vân thời gian cũng không dài, nhưng có một chút là biết đến, vậy nếu không có nắm chắc chiến đấu, Dịch Thiên Vân là không thể nào xông đi lên

Mang ý nghĩa chỉ cần xông đi lên, liền đại biểu cho phi thường có nắm chắc!

Dịch Thiên Vân xông đi lên lúc, còn lại mấy cái bên kia nhào lên 10 sao chí tôn, đều cảm thấy Dịch Thiên Vân điên rồi bất quá tại bọn hắn xem ra, càng nhiều vẫn là chịu chết tới, lại hoặc là nói là đưa ban thưởng tới

Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn nói, chỉ cần bắt được Dịch Thiên Vân, không chỉ có thể thu hoạch được 9 sao cấp bảo vật bên ngoài, sẽ còn bị đại lực bồi dưỡng, tốt trùng kích đến Tinh Đế tu vi, trở thành một phương thành chủ!

Cái này chờ dụ hoặc, để bọn hắn tính tích cực tăng nhiều tuy nói nơi này tài nguyên, so với giới thượng giới cái kia bên cạnh muốn tốt, nhưng muốn trở thành Tinh Đế, độ khó vẫn là cực cao, không có như vậy dễ dàng đột phá

Dưới loại tình huống này, có người ở sau lưng ủng hộ, cái kia không thể nghi ngờ là một chuyện tốt

"Ban thưởng đều là ta!"

Những này 10 sao chí tôn cũng giống là điên rồi một dạng, hướng cái này bên cạnh điên cuồng nhào lên, hai mắt đỏ bừng, phảng phất muốn đem Dịch Thiên Vân cho nuốt sống

Dịch Thiên Vân bên khóe miệng móc ra tà mị tiếu dung, theo sát lấy trong tay bỗng nhiên hướng phía trước vung lên!

Hô

Một trận cụ gió hướng mặt trước quét sạch mà đi, nhìn kỹ, cái này cỗ cụ gió đúng là có 1 loại đặc thù lực lượng, hướng bọn hắn cái này bên cạnh vây quanh tới không chờ bọn hắn kịp phản ứng, cái này cỗ cụ gió liền cuốn qua đến, bọn hắn vội vàng ngăn cản

Nhưng những này cụ gió cũng không có cho bọn hắn tạo thành bất kỳ tổn thương, mà là giống như là bình chướng vô hình, đem bọn hắn cho ngăn cách ra, mà không thể bão đoàn tại một khối

Mà đây chính là Dịch Thiên Vân sử dụng Cự Thần ưng bảo vật —— Cự Thần ưng thần vũ!

Cái này thần vũ có thể thao túng cường đại phong lực, phong tỏa ngăn cản địch nhân bởi vì bọn họ giống như là đồ đần một dạng, hướng cái này bên cạnh xông lại, liền đại biểu cho tiến vào hắn bên trong phạm vi công kích

Vì thế dễ dàng, là có thể đem bọn hắn cho tách rời ra

Cái này còn vẻn vẹn bắt đầu, Dịch Thiên Vân trong tay lại là thêm ra cái kia Cự Thần ưng huyết dịch kết tinh, trước đó liền sử dụng qua một lần, lần này tái sử dụng đi ra

"Sử dụng!"

Cự Thần ưng huyết dịch kết tinh sử dụng lúc sau, cấp tốc chảy vào trong cơ thể mình, đi theo để hắn tốc độ bạo tăng gấp hai mươi lần, phía sau càng là xuất hiện Cự Thần ưng hư ảnh

Hưu

Dịch Thiên Vân vốn là cực kỳ tốc độ khủng khiếp, lần nữa nghênh đón hoàn toàn mới bộc phát, tại mặt đất lưu lại một đạo đạo tàn ảnh, một giây sau, liền có 10 sao chí tôn đầu bị chém thành mảnh vỡ, tính cả linh hồn đều bị giảo thành phấn mạt!

Tại chém giết lúc sau, không có chút nào dừng lại, tiếp tục chém giết vị kế tiếp tại hắn tiếp cận, tay nâng kiếm rơi, lại là một vị 10 sao chí tôn đầu biến mất

Tại một trận lao xuống lúc sau, giống như một trận gió, chỉ là một trận này gió, lại là giết chóc gió tại quét ngang phía dưới, từng viên đầu triệt để bị xoắn nát, lưu lại bất quá là một cỗ thi thể không đầu

Không đến trong chốc lát, liền có gần mười vị 10 sao chí tôn biến thành thi thể không đầu, cái này chờ giết chóc trạng thái, so với trước đó còn phải mạnh hơn nhiều lắm

Kỳ thật không phải Dịch Thiên Vân so với trước đó mạnh lên rất nhiều, mà là song trọng phối hợp lại lúc sau, đạt thành hiệu quả liền trở nên mười phần kinh khủng

Đầu tiên là dùng phong tường đem bọn hắn cho ngăn cách, càng là đem hành động phong kín dưới loại tình huống này, phối hợp lên tốc độ kinh người, bọn hắn tránh đều tránh không kịp, cũng không có chỗ trốn tình huống dưới, kết quả chính là tùy ý Dịch Thiên Vân chém giết

"Nhanh, nhanh phá mất cái này quỷ đồ chơi!"

Bọn hắn sợ hãi kêu to lên, không ngừng đánh mạnh lấy cái này phong tường, phong tường tại bọn hắn đánh mạnh phía dưới, dần dần bắt đầu biến mất lên thế nhưng là tại biến mất trong lúc đó, bọn hắn sinh mệnh cấp tốc bị thu gặt lấy

Đợi phong tường hoàn toàn biến mất lúc, liền chỉ còn lại không tới năm vị 10 sao chí tôn mà đã xong, mang ý nghĩa ròng rã hơn hai mươi vị 10 sao chí tôn, bị Dịch Thiên Vân chém giết!

Cái này tại như vậy một lát công phu, liền giải quyết triệt để rơi phần lớn người kinh khủng thu hoạch tốc độ, làm cho tất cả mọi người đều mộng, ai cũng không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy, liền giải quyết hết nhiều như vậy 10 sao chí tôn

Còn lại phía dưới mấy vị 10 sao chí tôn, hoàn toàn hơi không đủ đường dù là không có phong tường, tại Dịch Thiên Vân tốc độ kinh khủng dưới, nhẹ nhõm thu hoạch bọn hắn một điểm áp lực đều không có

"Ma, ma quỷ! !" Bọn hắn bắt đầu hét rầm lên, triệt để bị Dịch Thiên Vân lực lượng dọa sợ

Còn lại mấy người bọn hắn, còn làm sao bắt được Dịch Thiên Vân? Không bị Dịch Thiên Vân đánh chết cũng không tệ rồi, chớ nói chi là bắt lấy Dịch Thiên Vân

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra?" Núp trong bóng tối thiếu nữ cũng là mộng, phong tường bỗng nhiên xuất hiện, tựa như là 1 loại chiêu thức, nhưng lại giống như là bảo vật phát ra tới?

Vô luận là phương diện đó đều tốt, hiện tại nằm xuống không phải Dịch Thiên Vân, đây mới là trọng điểm chỗ

Ngay cả Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn họ đều là sầm mặt lại, trở nên hết sức khó coi thật vất vả dời đi đi qua hơn mười vị 10 sao chí tôn, hiện tại liền bị giết đến còn lại mấy vị, đây không phải Bạch dời đi a?

Mấu chốt là bị giết đến nhẹ nhàng như vậy, tựa như là giết gà giết chó giống như, dễ dàng liền đem bọn hắn cho đánh chết

Giác La Cực Tinh Đế một mực quan sát tình huống bên này, lại là bắt đầu cười ha hả, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có thể cho hắn cái ngạc nhiên này đánh giết nhiều như vậy 10 sao chí tôn, cái kia chính là một cái công lớn, càng là tương đương trọng thương địch nhân rồi

Dù sao trong đó có người là có cơ hội đột phá đến Tinh Đế, hiện tại chết rồi, đại biểu cho hạt giống cũng bị mất, có thể nào không cao hứng

Quản Quản Chí Tôn bọn hắn nhìn thấy lúc, hưng phấn mà kêu to lên, sĩ khí bạo tăng, bỗng nhiên đem đối diện vây quanh 9 sao chí tôn cho đánh chết những người khác cũng thâm thụ ảnh hưởng, chiến lực tăng lên trên diện rộng, càng là càng đánh càng hăng

Tử Vân Tinh Đế bọn hắn cười ha hả, đem đối phương thành chủ ép tới liên tục bại lui

"Một trận chiến này, tất thắng!"

"Tất thắng!"

"Tất thắng!"

Đám người hô to lên, khí thế như hồng, phóng lên tận trời lực ngưng tụ trong nháy mắt đạt tới một cái hoàn toàn mới cao phong, đây chính là Dịch Thiên Vân mang tới hiệu quả

Dịch Thiên Vân giống như một vị Chiến thần, đem đối phương quân chủ lực đều cho đánh chết, có thể không cho sĩ khí đạt tới một cái hoàn toàn mới cao phong a?

"Tất thắng!"

Dịch Thiên Vân cũng là hô lớn một tiếng, lần nữa hóa thành nhất đạo phong ảnh, hướng mặt trước phóng đi còn lại phía dưới mấy vị 10 sao chí tôn, liền xem như trốn cũng không kịp, tại một trận gió xoáy qua về sau, nhao nhao ngã xuống đất tử vong

Sĩ khí cũng bị mất, binh bại như núi đổ, sớm đã không phải Dịch Thiên Vân đối thủ đánh giết bọn hắn, thật đúng là giống như giết gà nhẹ nhõm

Bởi vậy sĩ khí phi thường trọng yếu, không có sĩ khí, cái kia liền không khả năng thắng!

Đến tận đây, khai ra 10 sao chí tôn đều bị đánh giết xong, phảng phất lại khôi phục trước đó trạng thái, không có biến hóa chút nào nếu như không là trên mặt đất đều là thi thể, đều coi là 10 sao chí tôn chưa từng xuất hiện

Lấy Dịch Thiên Vân một người lực, diệt đi gần 30 vị 10 sao chí tôn, đủ để dương danh lập vạn! Mấu chốt vẫn là 9 sao chí tôn hậu kỳ tu vi, truyền đi nhất định rung động toàn bộ giới thượng giới.