Chương 2623: Coi trọng

Chương 2623: Coi trọng

Đến tận đây, Dịch Thiên Vân đem đối phương chỗ có 10 sao chí tôn đều cho đánh chết, lập hạ chiến pháp lệnh người chấn kinh rất nhiều người chưa bao giờ thấy qua như thế có thể nhẹ nhõm trấn áp lực lượng, nếu là Dịch Thiên Vân làm một vị Tinh Đế, vậy cái này loại kết quả rất bình thường

Hiện tại Dịch Thiên Vân tu vi căn bản không phải Tinh Đế, càng là ngay cả 10 sao chí tôn đều không phải là, lại là có thể đánh giết một mảng lớn 10 sao chí tôn! Điều này thực làm cho người cảm thấy chấn kinh đây quả thực là đồ sát, dễ dàng liền đem đối phương đều cho đồ sát hoàn tất, đơn phương trấn áp

Tất cả mọi người sợ ngây người, bao quát Giác La Cực Tinh Đế cái này một bên, đều là rung động thật sâu đến

Bọn hắn cường đại như vậy, gặp qua không ít ngoan nhân, cũng không ít nghịch thiên thiên tài vượt cấp đánh chết người tu luyện chỗ nào cũng có, nhưng có thể giống Dịch Thiên Vân khủng bố như vậy, thật đúng là cực kỳ hiếm thấy!

Người khác vượt cấp đánh giết một hai cái đều cười chết người, đều thuộc về vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến tích coi như như thế vẫn lấy làm kiêu ngạo thành tích, tại Dịch Thiên Vân trước mặt, cũng không coi là cái gì

Dịch Thiên Vân trực tiếp vượt cấp đánh giết hơn mấy chục cái, tuyệt đối là phá kỷ lục cái này chờ ghi chép, thật sự là làm bọn hắn cảm thấy chấn kinh

"Tiểu tử này, khó trách nói muốn lên trận giết địch, liền tốc độ này, ai có thể ngăn cản?" Giác La Cực Tinh Đế một mực mật thiết chú ý tình huống bên này, khi nhìn đến Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm trấn áp hết thảy lúc, lập tức cảm thấy Dịch Thiên Vân trước đó kiên định như vậy tới là có nguyên nhân

Mạnh mẽ như vậy tốc độ, chỉ cần không phải gặp được Tinh Đế, còn lo lắng thứ gì?

Bất quá đưa đến tác dụng lớn nhất, vẫn là Dịch Thiên Vân trước đó ném ra ngoài pháp bảo, có thể đem bọn hắn cho ngăn cách giam cầm lại, đây mới thật sự là nơi mấu chốt

Nếu như không phải món bảo vật này, Dịch Thiên Vân tuyệt đối không thể nào làm được loại tình trạng này đối phương đang bị liên tục đánh giết mấy vị lúc sau, khẳng định sẽ nhao nhao bão đoàn, đến lúc đó hơn mười vị 10 sao chí tôn vây công lên, đó là tương đối kinh khủng

Trước đó đơn thuần chính là muốn đoạt công, vì thế không có nghĩ qua liên thủ tại biết nói Dịch Thiên Vân có cường hãn tốc độ lúc, liền sẽ trên ngựa muốn ra đối sách

Vì thế quyết định thắng bại, thật đúng là Dịch Thiên Vân ném ra cái kia một kiện bảo vật, có thể phong kín bọn hắn hành động

"Món kia bảo vật ngược lại là kỳ lạ, không biết từ nơi nào lấy được" Giác La Cực Tinh Đế trong mắt không có nửa điểm tham lam, kỳ thật chính là hơi hiếu kỳ một điểm, hắn tu vi mạnh như vậy, tạm dừng không nói những bảo vật này đối với mình có hiệu quả hay không, thủ hạ có kinh người bảo vật, vậy thì càng tốt hơn

Dạng này có thể giết càng nhiều địch nhân, đối bọn hắn cái này bên cạnh có chỗ tốt rất lớn

Bất quá cái này cần nhìn người đến, hoài bích hữu tội nếu là đổi lại người khác, nói không chính xác liền sẽ đoạt tới, dù sao đối với mình có lợi, có thể phát huy càng lớn hiệu quả đến

Giác La Cực Tinh Đế còn không đến mức là loại người này, dưới tay mình thu hoạch được chỗ tốt gì, hắn cũng sẽ không đến cướp đoạt trừ phi thật vô cùng nghịch thiên bảo vật, vậy liền mặt khác nói

Dù sao tu vi khác biệt, sử dụng hiệu quả cũng khác nhau, vì thế bảo vật tất cả mọi người, vẫn là rất trọng yếu đương nhiên Giác La Cực Tinh Đế vẫn là sẽ đền bù tổn thất một phen, sẽ không cưỡng ép cướp đi, vậy liền quá không có nhân đạo

Thiên Thương Cực Tinh Đế cái kia một bên, cũng là đối với cái này rất là chấn kinh, chính mình phái ra người đều chết xong, không riêng gì thiệt thòi lớn, càng là trên mặt không ánh sáng lúc đầu ném ra nhiều người như vậy đi qua, vì chính là bắt lấy Dịch Thiên Vân, ai ngờ Dịch Thiên Vân chưa bắt được, ngược lại phía bên mình người chết sạch

"Tiểu tử này tà môn, đó là cái gì bảo vật, như vậy kỳ lạ?" Thiên Thương Cực Tinh Đế sắc mặt tái xanh, nếu không phải lo lắng Giác La Cực Tinh Đế xuất thủ, hắn cũng sớm đã xuất thủ bắt lấy Dịch Thiên Vân

Cho dù Dịch Thiên Vân có không tệ bảo vật, như cũ không có cách nào lật ra hắn lòng bàn tay!

"Không rõ lắm, chưa từng gặp qua bảo vật này khó nói hắn từ bên này, tìm tới cái gì đặc thù bảo vật? Hoặc là ở bên kia ai tạo ra?" Mộc Xu Cực Tinh Đế cũng là cảm thấy rung động, lập tức vây khốn nhiều cường giả như vậy, bảo vật này hiển nhiên phi thường không đơn giản

"Mặc kệ cái này, hiện tại bắt không được tiểu tử kia, chúng ta cái này bên cạnh còn chết một đám người, ngươi nói giải quyết như thế nào?" Thiên Thương Cực Tinh Đế sắc mặt âm trầm nói

"Có thể có giải quyết như thế nào, hoặc là tiếp tục phái, hoặc là khẽ cắn môi, trực tiếp điều động Tinh Đế đi qua!" Mộc Xu Cực Tinh Đế đáy mắt chỗ sâu toát ra mấy phần lãnh quang, nếu là phái ra Tinh Đế lời nói, vậy khẳng định có thể trấn áp Dịch Thiên Vân

Hắn cũng không tin Tinh Đế mạnh mẽ như vậy, Dịch Thiên Vân còn có thể vây được!

"Điều động Tinh Đế" Thiên Thương Cực Tinh Đế hít một hơi thật sâu, "Xem ra chỉ có thể làm như vậy "

Dời đi Tinh Đế cùng dời đi cái khác 10 sao chí tôn khác biệt, tiêu hao liền có khác biệt cực lớn trước đó không dời đi, không riêng gì lo lắng thành phố biến không, vả lại chính là tiêu hao hết sức kinh người

Có thể nói dời đi tới, liền không nhất định có thể chuyển dời về đi đương nhiên, còn có một mặt khác lo lắng

Đó chính là bọn họ dời đi Tinh Đế tới, khó nói Giác La Cực Tinh Đế sẽ không dời đi? Dời đi 10 sao chí tôn những này, ngược lại là không có kích thích quá nhiều, chủ yếu là giới thượng giới cái kia một bên, 10 sao chí tôn cũng không có bao nhiêu, không có cách nào giống cái này bên cạnh nhiều như vậy, muốn dời đi cũng không tốt lắm dời đi

Ngoại vực cái này bên cạnh tình huống ngược lại là nhiều một chút, Tinh Đế số lượng càng ít, cùng giới thượng giới cái này bên cạnh một dạng nhiều

"Tốt, vậy chúng ta liên thủ dời đi Tinh Đế đến đây đi!" Mộc Xu Cực Tinh Đế nhẹ gật đầu, "Tiểu tử này tà môn, tốc độ kinh người, nếu là tương lai đột phá đến Tinh Đế cấp độ, nào sẽ càng thêm khó giải quyết!"

Bọn hắn là không sợ Tinh Đế cấp bậc, trở tay liền có thể chụp chết thế nhưng là bọn hắn lại không thể tùy ý tham gia nơi này chiến trường, nếu là tham gia chiến trường chính là trái với quy tắc

Cái này mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân đột phá đến Tinh Đế cấp bậc lúc sau, tại Tinh Đế cấp bậc tuyệt đối là vô địch tồn tại dưới loại tình huống này  tùy ý tại ngoại vực cái này bên cạnh giết chóc, bọn hắn đều chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy

Cái này ý nghĩa hoàn toàn khác biệt  có thể nói là nghiêm trọng nhất tình huống!

Bởi vậy bắt lấy Dịch Thiên Vân, hoặc là chém giết Dịch Thiên Vân, liền là phi thường nhiệm vụ trọng đại

Chợt bọn hắn bắt đầu cấp tốc dời đi lên, hư không lần nữa xé rách, rất nhanh liền xuất hiện một cái lỗ to lớn, đi theo một vị cường giả cấp tốc từ hư không trong cái khe giết ra, sau đó hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết tới!

Giết

Xông lên trời cao sát ý không che giấu chút nào địa hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh trùng kích tới, xuất thủ chính là tuyệt đối sát chiêu, không lưu tình chút nào

Vốn là ra lệnh bắt sống, hiện tại chính là đánh giết, muốn chính là đánh giết! Lưu lại chính là cái hậu hoạn, đánh giết rõ ràng so bắt sống muốn đơn giản rất nhiều

Đánh chết lời nói, toàn lực tiến công là được rồi, căn bản không cần khống chế sức mạnh, để tránh bị đánh giết

Dịch Thiên Vân cảm giác được cái này cỗ khí tức kinh khủng lúc, liền biết nói đối phương phái ra Tinh Đế tới

"Đánh không lại ta, liền phái ra Tinh Đế a" Dịch Thiên Vân lắc đầu, đối phương thật đúng là để ý mình

Bất quá đối phương cũng chỉ có thể phải xem nặng chính mình, chém giết nhiều như vậy 10 sao chí tôn, có thể không coi trọng chính mình a?

"Mơ tưởng!"

Lúc này Dịch Thiên Vân trên đỉnh đầu hư không, cũng là vỡ ra cái vết nứt, đi theo nhất đạo quen thuộc bóng người giết ra đến, chính là cái kia Hỏa Kỳ Tinh Đế!

Đối phương phái ra Tinh Đế, cái này bên cạnh cũng phái ra Tinh Đế!.