Chương 2624: Âm hiểm

Chương 2624: Âm hiểm

Hai bên phái ra Tinh Đế, cái này căn bản là tất nhiên nếu không phải Dịch Thiên Vân có thể giải quyết những cái kia 10 sao chí tôn, Giác La Cực Tinh Đế đều sẽ không chút do dự dời đi 10 sao chí tôn đi qua, cùng đối diện một dạng, đều muốn điều động 10 sao chí tôn tới

Cũng may Dịch Thiên Vân trực tiếp miểu sát đối thủ, Giác La Cực Tinh Đế đều không cần hoa khí lực đi điều động hiện tại đối diện gọi ra Tinh Đế, vậy cái này bên cạnh đồng dạng không chút do dự liền gọi ra Tinh Đế tới

Nhưng từ đầu đến cuối không có nhiều vượt qua một vị Tinh Đế, nếu là gọi ra hai vị Tinh Đế, đôi kia mặt đồng dạng sẽ cưỡng ép gọi ra Tinh Đế đến

Như thế tới nói đi, giới thượng giới cái này một bên, vẫn luôn là không dám phái ra quá rất mạnh người căn bản là đối diện phái ra bao nhiêu, cái này bên cạnh liền phái ra bao nhiêu, không khỏi chính là sợ kích thích bên kia mãnh liệt phản kháng

Đến mức lúc đầu không tính liên thủ các đại thành phố thành chủ, sau đó cấp tốc liên thủ, hướng cái này bên cạnh vây công mà đến

Nói trắng ra là, bọn hắn bởi vì ở vào thế yếu bên trong, chỉ có thể làm như vậy cái nào thiên có thể bất kể hậu quả, trực tiếp phái ra một nhóm cường giả giết ra đến, vậy liền đại biểu cho mạnh hơn đối phương

Nhưng tình huống thực tế phi thường tàn khốc, nếu là thật lấy Tinh Đế để tính, bọn hắn như thế nhiều nhất chính là trăm vị cấp bậc Tinh Đế, còn không tính ẩn tàng nếu là tính che giấu Tinh Đế, là hơi nhiều như vậy một chút

Thế nhưng là đối diện Tinh Đế liền rất nhiều  dựa theo một cái chiến trường có ba tòa thành phố để tính, 25 cái chiến trường liền có chí ít 75 cái thành phố 75 tòa thành thành phố bên trong, coi như chỉ có hai vị thành chủ, vậy cũng có 150 vị Tinh Đế!

Đây là bên ngoài, còn có hay không cái khác ẩn tàng, thật sự chính là khó mà nói chí ít bên ngoài số lượng liền có 150 vị, tương đối kinh khủng một vài theo!

Đây là vì sao không dám tùy ý quá chọc giận đối phương, nếu là đối phương cũng là không thèm đếm xỉa, cái khác thành chủ liên thủ, thua thiệt sẽ chỉ là bọn hắn

Vì thế bọn hắn chỉ có thể chờ đối phương phái ra cường giả đi ra, sau đó phía bên mình cũng phái ra bao nhiêu cường giả, chỉ có thể ít, không thể nhiều, tương đối biệt khuất

Về phần bao lâu có thể đánh phá quy tắc này, trước mắt tạm thời không được, trừ phi một số chiến trường bị bình định, nếu không thật đúng là khó mà nói

Oanh

Tinh Đế cấp bậc đại chiến, lập tức ở phía trước nổ tung, đối diện đều công kích, đều bị Hỏa Kỳ Tinh Đế cho chặn lại

"Chờ các ngươi rất lâu!" Hỏa Kỳ Tinh Đế cũng là một mặt khó chịu, bởi vì không thể tùy ý xuất chiến, chỉ có thể một mực đang chờ

Lúc này rốt cục đến phiên nàng xuất thủ, vì thế vừa ra tay chính là toàn lực bộc phát! Đem đối phương cho liên tục áp chế lui ra phía sau

Tuy nói giới thượng giới cái này bên cạnh  bình thường người tu luyện đều so cái này bên cạnh phải kém kình, nhưng liền Tinh Đế cấp bậc mà nói, vẫn là rất cường đại cực kỳ lực lượng cuồng bạo, đem đối phương đánh cho liên tiếp lui về phía sau, năng lượng tựa như là không cần tiền giống như, không ngừng hướng trên người đối phương chào hỏi mà đi, rõ ràng là kiềm chế quá lâu, bây giờ toàn lực bạo phát đi ra

Dịch Thiên Vân cấp tốc lui về sau, không thể không nói cỗ lực lượng này vẫn là rất cường đại, đối với hắn mà nói hơi tác động đến một chút, đều dễ dàng bị thương nặng

Hắn cho dù có thể đánh giết 10 sao chí tôn, nhưng đối mặt Tinh Đế cấp bậc vẫn là hết sức vô lực

"Đáng chết, quả nhiên Giác La Cực Tinh Đế cái kia bên cạnh lập tức liền dời đi Tinh Đế đến đây" Thiên Thương Cực Tinh Đế sắc mặt cực kỳ khó coi: "Mà lại tốc độ còn rất nhanh, hắn tinh thần lực, sợ lại là tăng lên trên diện rộng "

Bọn hắn cái này bên cạnh triệu hoán Tinh Đế tốc độ rất nhanh, theo lý mà nói, coi như đối diện kịp phản ứng, cũng là yêu cầu thời gian nhất định tài năng dẫn tới vì thế bọn hắn liền đánh cược một lần, cược Giác La Cực Tinh Đế không có nhanh như vậy có thể đưa tới viện trợ

Bây giờ xem ra, rất rõ ràng là thua cuộc, Giác La Cực Tinh Đế tốc độ phản ứng cực nhanh, đồng thời chiêu tới tốc độ càng là kinh người

"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ còn chiêu Tinh Đế tới?" Mộc Xu Cực Tinh Đế ở bên cạnh hỏi thăm nói

Hiện tại ngoại trừ chiêu Tinh Đế tới bên ngoài, đã không có những phương pháp khác dù sao chiêu 10 sao chí tôn lời nói, bất quá là trở thành đối phương chiến tích thôi, căn bản không có ý nghĩa

"Chỉ có thể dạng này!"

Chợt bọn hắn lần nữa chiêu tới một vị Tinh Đế, chờ chiêu tới một vị Tinh Đế lúc, bọn hắn đều có chút không chống nổi, tiêu hao quá lớn trước đó đều chiêu qua một nhóm 10 sao chí tôn, sau đó lại là Tinh Đế, hiện tại lần nữa gọi ra Tinh Đế, có thể nào không khó thụ?

Chờ cái kia bên cạnh gọi ra đến Tinh Đế lúc, Giác La Cực Tinh Đế cái này bên cạnh đồng dạng cũng là gọi ra một vị Tinh Đế đến!

Lần nữa dẫn tới Tinh Đế đại chiến, lẫn nhau tấn công mạnh lấy ngoại vực bên này Tinh Đế, một mực sốt ruột muốn đánh giết Dịch Thiên Vân, thế nhưng là giới thượng giới Tinh Đế một mực chặn đường lấy, căn bản không có cách nào đi qua đánh giết Dịch Thiên Vân

Kỳ thật từ nhiều như vậy vị 10 sao chí tôn, đều không cách nào đánh giết Dịch Thiên Vân một khắc này bắt đầu, đã là nhất định ngoại vực cái kia bên cạnh không có cách nào thành công

"Đáng chết, xem ra là không có cách nào đánh giết tiểu tử kia" Thiên Thương Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt khó coi, tiếp tục chiêu Tinh Đế tới, đối diện cũng sẽ tiếp tục chiêu

Đến lúc đó cái này bên cạnh sẽ xuất hiện Tinh Đế đại chiến, nhìn như bọn hắn địa bàn, trên thực tế bọn hắn là tương đối thua thiệt bởi vì đây đều là cái khác Chủ thành thành chủ, nếu là chết, cái kia chính là rắn mất đầu

Dưới loại tình huống này, đối phương cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, mất đi đánh giết Dịch Thiên Vân cơ hội, liền chỉ có thể nhìn trừ phi bọn hắn tự mình hành động!

Thế nhưng là tự mình hành động, chẳng khác nào phá hư quy tắc phá hư quy tắc, cái kia Giác La Cực Tinh Đế cũng sẽ xuất động, đến lúc đó nhất định trở nên cực kỳ phiền phức

"Khó nói chúng ta thật chỉ có thể tự mình động thủ?" Mộc Xu Cực Tinh Đế trầm giọng nói

"Không, chúng ta có thể không cần động thủ thật, liền xem như đi đường đi qua mà thôi, điểm ấy vẫn là cho phép" Thiên Thương Cực Tinh Đế lộ ra nụ cười tàn nhẫn đến, "Đến lúc đó trừ phi Giác La Cực Tinh Đế ngay tại bên cạnh, nếu bị chúng ta ba động dưới, gia hỏa này hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Cái này có thể!" Mộc Xu Cực Tinh Đế trước mắt sáng rõ, "Vừa vặn hắn tu vi tương đối thấp, phù hợp quy tắc chỗ phạm vi bên ngoài, vẫn là có thể được sớm biết dạng này, chỗ nào còn cần dời đi ngôi sao gì đế, chúng ta trực tiếp liền đi qua đâm chết là được rồi "

"Mặc dù vô sỉ điểm, nhưng trước mắt tốt nhất chính là biện pháp này chuyện này kết thúc lúc sau, đối phương nhất định đại lực bồi dưỡng, đến lúc đó đột phá đến Tinh Đế cấp độ, cái kia chính là mười phần nguy hiểm trình độ vì thế, chúng ta chỉ có thể làm như thế, huống hồ đối phương cũng không làm thiếu qua!" Thiên Thương Cực Tinh Đế lộ ra nụ cười âm hiểm, phảng phất Dịch Thiên Vân đã chết

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân đã liên tiếp lui về phía sau, thối lui đến tương đối phía sau khu vực bên trong, hoàn toàn ở chiến đấu phạm vi bên ngoài ở bên ngoài hỗ trợ đánh giết một số tu vi tương đối thấp ngoại vực người tu luyện, quên cả trời đất

Cái này chiến cuộc cơ bản định ra, hai bên Tinh Đế tuy nói không đoạn giao chiến, nhưng cơ bản không thành vấn đề  bình thường đều là cái này bên cạnh phần thắng khá lớn, vì thế không cần phải lo lắng sẽ vẫn lạc phải bỏ mạng, đó cũng là đối phương vẫn lạc, giới thượng giới bên này Tinh Đế thật sự là quá cường hãn

Lúc này, đột nhiên phía trước chui lên đến nhất đạo tàn ảnh, tốc độ khá kinh người, hướng cái này bên cạnh xông lại cao giọng nói: "Đi đường, đều mau tránh ra cho ta!"

Thiên Thương Cực Tinh Đế xuất hiện tại bên cạnh, ngược lại là không có bộc phát cái gì khí thế, cũng không thể bộc phát cái gì khí thế, liền một đường hướng cái này bên cạnh cuồng xông lại

Lập tức bắt đầu có người bị đụng bay, cái này cơ bản đều là ngoại vực người tu luyện, bị đụng vào liền phát nổ mấu chốt nhất còn hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh bay tới, tốc độ này cực nhanh, trong chớp mắt liền xông lại

Thiên Thương Cực Tinh Đế là không có lực bộc phát lượng, nhưng bằng vào nhục thân, chỉ cần chạm đến người, liền lập tức bị đụng thành huyết vụ!

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, cấp tốc vận chuyển truyền tống Thần thạch, chuẩn bị lựa chọn thoát đi!

Nhưng lại tại cái này một hồi, Dịch Thiên Vân trước mặt hư không trong nháy mắt bị xé nứt, một bóng người từ bên trong đi ra, cứ như vậy đứng tại Dịch Thiên Vân trước mặt

"Thiên Thương Cực Tinh Đế, ngươi muốn tiến đến chỗ nào?" Thanh âm quen thuộc, chính là cái kia Giác La Cực Tinh Đế!

Thiên Thương Cực Tinh Đế nhìn thấy lúc sau, sắc mặt đột biến, hắn không nghĩ tới Giác La Cực Tinh Đế tốc độ sẽ nhanh như vậy!.