Chương 2625: Treo giải thưởng

Chương 2625: Treo giải thưởng

Thiên Thương Cực Tinh Đế nhìn thấy Giác La Cực Tinh Đế xuất hiện lúc, lập tức biết không cái gì hi vọng có thể nói, là không có cách nào đánh giết Dịch Thiên Vân

"Chúng ta sự tình, có liên quan gì tới ngươi!" Thiên Thương Cực Tinh Đế sầm mặt lại, thân hình lập tức dừng lại, lạnh lùng nhìn lấy Giác La Cực Tinh Đế

"Đương nhiên cùng ta là không có có quan hệ gì, nhưng muốn đuổi đường lời nói, còn mời hướng trên trời đuổi, hoặc là từ bên cạnh ta quấn" Giác La Cực Tinh Đế biểu lộ lạnh nhạt, ngược lại là không có cái gì lửa giận có thể nói

"Tốt!" Thiên Thương Cực Tinh Đế hừ lạnh một tiếng, quay người liền bay khỏi nơi này, cũng không tiếp tục đợi ở chỗ này

"Ta mang ngươi trở về" Giác La Cực Tinh Đế không chờ Dịch Thiên Vân trả lời, mang theo hắn quay người liền xé rách hư không trở về, không có tiếp tục đợi ở chỗ này

Trong nháy mắt, Giác La Cực Tinh Đế liền mang theo Dịch Thiên Vân trở lại chiến trường đại điện bên trong, trừ hắn ra, không có mang những người khác đi

"Ngươi bị người để mắt tới" Giác La Cực Tinh Đế nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói nói: "Ngươi hiện ra năng lực rất mạnh, cái này ngươi tại ngoại vực nổi danh, sau này hạ chiến trận, sợ là vừa mới ra ngoài liền bị để mắt tới sau này ngươi muốn ra ngoài, sợ là đến đi theo tiểu đội đi ra, không phải ra ngoài khẳng định bị chặn giết!"

"Khoa trương như vậy?" Dịch Thiên Vân mặc dù cảm thấy mình bị để mắt tới, nhưng cái này cũng quá nhanh đi?

Cái này vừa mới không có tới bao lâu, liền bị để mắt tới, trên chiến trường đều bị hạn chế, không nói xưa nay chưa từng có, chí ít hắn xem như phá kỷ lục đi?

"Không khoa trương, ban nãy Thiên Thương Cực Tinh Đế, chính là muốn đâm chết ngươi" Giác La Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Nếu là ta chậm một chút nữa cứu ngươi, ngươi liền chết!"

"Không phải đã nói, Cực Tinh Đế không thể tham chiến sao?" Dịch Thiên Vân cau mày, trước đó nói xong Cực Tinh Đế không tham chiến, vì thế hắn mới có thể rất yên tâm

Đương nhiên thật tham chiến, hắn cũng là có thể chạy trốn, nếu không phải Giác La Cực Tinh Đế tới, hắn sớm đã dùng truyền tống Thần thạch chạy trốn

"Đây là không sai, nhưng không có nghĩa là Cực Tinh Đế không thể xuất hiện bọn hắn chỉ cần không công kích, liền chưa nói tới tham chiến dựa theo bọn hắn trước đó lời nói, cái kia chính là đi đường đi đường lời nói, trên đường có người ngăn cản, là có thể đâm chết" Giác La Cực Tinh Đế giải thích nói

"Còn có chuyện như vậy sao?" Dịch Thiên Vân trừng to mắt nói nói: "Vậy theo dạng này tới nói, ngài trực tiếp đi đụng bạo một tòa thành "

"Đương nhiên không thể nào, tu vi tương đối thấp, là tại cho phép phạm vi bên trong tỷ như 10 sao chí tôn trong vòng, 9 sao chí tôn bị đâm chết cũng nói không là cái gì, chỉ có thể nói quá vô sỉ bất quá thật 10 sao chí tôn bị đâm chết, cũng nhận nếu là Tinh Đế cấp bậc, vậy liền không thể làm như vậy, thật nếu là làm như vậy, ta cũng sẽ làm như vậy" Giác La Cực Tinh Đế lạnh nhạt nói

"Cái này, là ý nói, ngài cũng có qua loại hành vi này?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn sững sờ nói

"Đây là từng có" Giác La Cực Tinh Đế ho nhẹ vài tiếng, "Vẫn là ta sáng tạo "

Nói xong lúc sau, Giác La Cực Tinh Đế còn có chút không tốt lắm ý tứ

Dịch Thiên Vân mắt choáng váng, không nghĩ tới Giác La Cực Tinh Đế còn sẽ làm như vậy, khai sáng đụng người khơi dòng a! Hắn còn tưởng rằng là đối diện, hoặc là những người khác làm như vậy, ai ngờ nói chính là Giác La Cực Tinh Đế!

"Tốt a" Dịch Thiên Vân còn có thể nói cái gì, chẳng lẽ nói là Giác La Cực Tinh Đế dạy hư những người khác? Thật nếu là nói ra, còn không bị chụp chết

"Tóm lại, gần đây ngươi sợ là bên trên sổ đen, phải cẩn thận xuất hành, hoặc là đi những chiến trường khác, phiến chiến trường này ngươi là không có cách nào tiến đến" Giác La Cực Tinh Đế nói nói: "Cơ bản số hai mươi đến số hai mươi lăm chiến trường, ngươi là không thể tiến đến những chiến trường khác, ngược lại là còn có thể đi vào tản bộ một chút, mảnh này năm cái khu vực đều là Thiên Thương Cực Tinh Đế chưởng quản, ngươi đi vào khẳng định trên ngựa bị để mắt tới "

"Nguyên lai là dạng này, bất quá ta thật muốn đi vào, đối phương cũng sẽ không phát hiện" Dịch Thiên Vân cười cười

"Đúng a, kém chút quên ngươi có thể thay đổi khí tức, cải biến khí tức hắn ngược lại là không có cách nào phát hiện" Giác La Cực Tinh Đế lúc này mới nhớ tới, Dịch Thiên Vân có thể cải biến khí tức, cứ như vậy liền có thể dễ dàng tiến vào trong chiến trường

"Xem ra hiện tại, là không có cách nào tiếp tục đi vào đánh một trận" Dịch Thiên Vân lắc đầu, coi như hiện tại chạy tới, đoán chừng đều không khác mấy kết thúc

Lúc đầu tình huống liền không thế nào nguy hiểm, bên này là tính áp đảo thắng lợi, hắn chạy tới còn không kết thúc bao lâu Giác La Cực Tinh Đế cũng không có khả năng đưa hắn tới, cái này quá mức rõ ràng

"Ngươi lần này chiến công đầy đủ kinh người, thật tốt đợi ở chỗ này nghỉ ngơi đi" Giác La Cực Tinh Đế cười lắc đầu, nếu là giới thượng giới đều là Dịch Thiên Vân cái này loại cường thế, cái kia lo gì không sợ diệt đi ngoại vực?

Chợt Dịch Thiên Vân chỉ có thể đợi ở chỗ này, chờ lấy chiến cuộc kết thúc Quản Quản Chí Tôn bọn hắn cũng là không cần lo lắng, hắn trước lúc rời đi, cũng biết đạo tình huống không thế nào nguy hiểm, lấy bọn hắn năng lực, sống sót không phải vấn đề gì

Dịch Thiên Vân bị mang đi lúc sau, những người khác ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn bị Cực Tinh Đế theo dõi

"Thiên Vân huynh đệ, thật đúng là lợi hại, ngay cả Cực Tinh Đế đều để mắt tới" Tử Vân Tinh Đế cười lắc đầu, có chút dở khóc dở cười

Loại đãi ngộ này, liền xem như bọn hắn những này Tinh Đế, đều không nhất định có thể có Dịch Thiên Vân ngược lại là tốt, tu vi ngay cả 10 sao chí tôn cũng không bằng, lại là có thể có loại đãi ngộ này

Đi theo đám bọn hắn tiếp tục đầu nhập chiến trường bên trong, tiếp tục cấp tốc chém giết lấy, có thể lưu lại một vị Tinh Đế thì tốt hơn

Cùng lúc đó, Thiên Thương Cực Tinh Đế tại lượn quanh một vòng lúc sau, chính là cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế hội hợp

"Đáng chết, cái kia Giác La Cực Tinh Đế quá mạnh, căn bản là trong nháy mắt liền đạt tới, thật sự là quá nhanh!" Thiên Thương Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Nếu không phải có thể rõ ràng cảm giác được cái kia ba động, ta cũng còn cho là hắn ngay tại bên cạnh trông coi!"

"Là so trước đó lợi hại hơn rất nhiều, nếu là đối kháng chính diện lời nói, ta sợ không phải là đối thủ" Mộc Xu Cực Tinh Đế biểu lộ nghiêm túc

"Cái này thật là để tiểu tử kia đào thoát, chúng ta không có cách nào đánh giết hắn" Thiên Thương Cực Tinh Đế quay đầu nhìn lấy Mộc Xu Cực Tinh Đế nói nói: "Chỉ có thể chờ hắn lần nữa tiến vào chiến trường, sau đó phái những người khác vây giết hắn chỉ cần hắn tiến vào cái này bên cạnh chiến trường, lập tức liền phái người đi vây giết hắn!"

"Ừm, thừa dịp hắn còn chưa trưởng thành lên, nhất định phải đánh giết hắn!" Mộc Xu Cực Tinh Đế cũng là mười phần lo lắng tình huống, không muốn lưu lại lớn như thế hậu hoạn

"Nếu là hắn không ra được lời nói, vậy ngươi cái kia bên cạnh liền nhiều hơn đốc xúc những cái kia người, tại nội bộ đánh giết hắn! Ban thưởng có thể mở cao một chút, nhất định phải bắt lấy hắn đầu người!" Thiên Thương Cực Tinh Đế lạnh giọng nói

"Ừm, chúng ta ở bên ngoài cũng có thể treo giải thưởng, bằng không hắn tiến vào những chiến trường khác, chúng ta liền không có cách nào quản" Mộc Xu Cực Tinh Đế đề nghị nói

"Tốt, vậy liền treo giải thưởng đến chỗ có chiến trường, làm cho tất cả mọi người đến vây giết hắn! Đồng thời tuyên bố, nếu là cái kia Thiên Tinh khu người đánh giết hắn, vụng trộm dẫn người đầu tới tìm ta, ta không riêng không giết hắn, treo giải thưởng cũng đều cùng nhau cho hắn!" Thiên Thương Cực Tinh Đế lộ ra nụ cười âm hiểm đến, cái này chờ dụ hoặc, đoán chừng rất khó có người có thể ngăn cản.