Chương 2626: Lệnh truy nã

Chương 2626: Lệnh truy nã

Trên chiến trường chiến đấu, từ từ liền kết thúc, giới thượng giới cái này bên cạnh tổn thất không nhỏ, nhưng đối diện tổn thất càng lớn! Nếu không phải đằng sau Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn, dời đi tới một nhóm cường giả, ngoại vực cái kia bên cạnh nhất định càng thêm thảm liệt

Tuy nói như thế, nhưng giới thượng giới vẫn là cầm xuống cái này chiến cuộc, triệt để đem tam đại chiến trường thành phố cho bình trong đó đối diện Tinh Đế vẫn lạc trọn vẹn hai vị!

Giới thượng giới bên này Tinh Đế, ngược lại là không có vẫn lạc, nhưng trọng thương cũng có mấy vị, tình huống đồng dạng không tốt lắm bất quá yêu cầu khôi phục mấy ngàn năm thời gian, tốt hơn vẫn lạc

Vì thế trận này hoàn toàn là đại thắng, nhất là tương lai ba cái chiến trường, đều sẽ trở thành bọn hắn hậu hoa viên, đã không còn bất luận cái gì thành phố đóng quân ở chỗ này những này thành phố, sẽ chỉ bị bọn hắn chỗ đóng quân!

"Đại thắng, đại thắng! Đánh giết hai vị Tinh Đế, 10 sao chí tôn hơn mười vị, 9 sao chí tôn cao tới mấy trăm, Thiên Tinh chí tôn càng là cao tới hơn ngàn!"

1 đám thủ vệ một đường cuồng hô trở về, thông báo lấy tin tức mới nhất vô luận là trong thành, vẫn là chiến trường trong đại điện, nghe được lúc sau đều mừng rỡ như điên

Rốt cục bọn hắn đánh một trận xinh đẹp phản kích chiến, cho dù có người chưa có trở về, nhưng bọn hắn vinh quang vĩnh viễn ghi tạc đám người trong lòng!

"Thắng, chúng ta thắng!"

"Đúng vậy a, nhiều năm như vậy, chúng ta rốt cục hung hăng thắng một trận!"

"Ta tu vi quá kém, bằng không thì cũng muốn lên trận!"

1 đám mừng rỡ không thôi, có thì là rơi lệ lên bọn hắn có không ít thân bằng hảo hữu, đều chết tại chiến trường bên trên, hiện tại tam đại chiến trường đều bị chinh phục, thứ này cũng ngang với vì bọn họ báo thù

Dưới loại tình huống này, bọn hắn đều hết sức kích động, càng hận hơn vẫn là chính mình tu vi không đủ, nếu không khẳng định tham gia cái này loại công thành đại chiến! Đây tuyệt đối là 1 lớn phần mới, thế nhưng không có cách nào tham gia

Thủ vệ tốt khoe xấu che, nội bộ chân chính tình huống, cũng là để không ít người thương tâm không thôi cho dù trước khi lên đường, bọn hắn đều cảm thấy chết ở trên chiến trường chính là một cái vinh quang, nhưng chân chính chết rồi, thủy chung vẫn là sẽ cảm thấy rất thương tâm

Nhất là tiến về lúc, vẫn là thành quần kết đội, khi trở về, lại là biến thành thưa thớt hai, ba người loại tình huống này đã tương đối tốt, tốt hơn trước kia là có đi không về, hiện tại ít nhất là phần lớn người đều có thể trở về, mà không phải một đám người không có cách nào trở về

Đây quả thật là một trận đại thắng, tổn thất thật là quá ít nếu không phải đối phương đưa tới một nhóm 10 sao chí tôn, tổn thất thật càng ít! Thế nhưng có một nhóm cường giả trợ lực, dẫn đến thương vong lên cao, nhưng tổng thể đều tại khả khống phạm vi bên trong

"Kết thúc" Dịch Thiên Vân nhìn lấy những người thắng kia trở về, trong lòng có mấy phần cảm khái

Tuy nói có chút thương cảm, nhưng càng nhiều vẫn là kích động cùng hưng phấn, chỉ có thắng lợi, mới có thể làm người kích động, tài năng càn quét rơi cái này cỗ vẻ lo lắng

Cho tới nay kiềm chế, để bọn hắn đều không thở nổi, bây giờ cuối cùng có thể xoay người một thanh, có thể nào không kích động đâu?

"Tốt, lần này thu hoạch được đại thắng, cầm xuống tam đại chiến trường, tập thể cuồng hoan 3 thiên! Chỗ có Khôi Phục đan thuốc, hết thảy miễn phí sử dụng bên ngoài, càng nhiều mở ra nội bộ tu luyện Thần điện  mặc cho các ngươi tu luyện 3 thiên!" Giác La Cực Tinh Đế thanh âm truyền khắp tam đại chiến trường đại điện, truyền đến tất cả mọi người trong tai

Đám người một trận reo hò, nhất là vậy tu luyện Thần điện, đây tuyệt đối là mười phần khó tiến vào địa phương đây chính là có vô số mỏ tinh khu vực, ở bên kia tu luyện 1 thiên, chẳng khác nào tại bên ngoài tu luyện mấy năm nhiều, hiệu quả tương đối kinh khủng

3 ngày thời gian là không dài, nhưng đã khá kinh người, nhất là miễn phí cung cấp cho nhiều người như vậy sử dụng, tiêu hao cũng là một bút kinh khủng trị số

"Hiện tại bắt đầu thống kê chiến công, lần này chiến công thống kê, đều là dĩ vãng gấp hai mà tính!" Giác La Cực Tinh Đế cũng là hết sức cao hứng, có thể cầm xuống tam đại chiến trường, đồng thời còn đánh giết hai vị Tinh Đế, có thể không cao hứng a?

Nhất chủ yếu vẫn là một cái sự kiện quan trọng, vì thế chiến công đều gấp bội để tính, càng làm cho đám người vô cùng kích động cái này mang ý nghĩa đánh chết một người, hiện tại tương đương đánh giết hai người, tương đối có lời

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nghe được lúc sau, đầu tiên là sững sờ, dạng này chẳng phải là nói, chính mình tương đương đánh giết sáu bảy mươi vị 10 sao chí tôn rồi? Chiến công trực tiếp liền phát nổ!

"Trên đại thể chiến công, đến lúc đó sẽ 1 đám thống kê cho các ngươi tiếp đó, bắt đầu cuồng hoan đi!" Giác La Cực Tinh Đế cười ha hả: "Rượu ngon món ngon, đều miễn phí cung cấp, đều để ta tới xuất tiền!"

Những vật này vốn cũng không phải là miễn phí, Giác La Cực Tinh Đế là có quyền lực, nhưng không có nghĩa là có quyền lực có thể miễn phí cung cấp tiêu hao nhiều như vậy vì thế còn lại phía dưới, đều là từ hắn móc túi đến bổ khuyết!

Tuy nói đến lúc đó thống kê xuống tới, khẳng định là một bút kinh người trị số, nhưng đối Giác La Cực Tinh Đế mà nói, cái này một bút hoa giá trị! Dù sao ý vị này tam đại chiến trường đều bị bọn hắn cầm xuống, sau này cái này bên cạnh vô luận là lịch luyện, vẫn là tại bên ngoài tìm kiếm Thần dược cái gì, độ khó đều sẽ thẳng tắp hạ xuống

Dưới loại tình huống này, hắn tương đương kiếm lời chính mình thống lĩnh khu vực, có thể mười phần yên ổn, đây chính là 1 đại công lao có công lao, vậy hắn liền có ban thưởng

Vì thế hắn ngẫu nhiên xuất huyết nhiều, cũng không tính là gì, còn có thể ủng hộ hạ nhân tâm

"Ngươi còn lo lắng cái gì, còn không cùng ngươi các đồng bạn cùng nhau đi cuồng hoan?" Giác La Cực Tinh Đế cười nói nói: "Lần này liền từ ta tới canh chừng lấy, một khi có cái gì biến động, liền sẽ thông tri các ngươi "

Giác La Cực Tinh Đế dự định làm một lần thủ vệ, đem tam đại chiến trường tình huống đều nhìn chằm chằm, cứ như vậy, chỉ lo lắng sẽ có ngoại địch xâm lấn mà không biết

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, chính là đi tìm chính mình đồng bạn đi, đồng thời một khối gia nhập cuồng hoan bên trong, các loại ăn rượu ngon món ngon, bầu không khí tương đối sinh động

Hắn nhìn thấy cả đám đều cao hứng vô cùng, có thậm chí đều cười ra nước mắt tới, không phải là bị rượu ngon món ngon cao hứng, đơn thuần đều là thắng được nơi này, mà cảm thấy vô cùng vui sướng

Dịch Thiên Vân cảm xúc, là không có bọn hắn mãnh liệt như vậy, bất quá vẫn là cảm thấy rất cao hứng bọn hắn đều là báo thù thoải mái, Dịch Thiên Vân thì là không có phương diện này cảm xúc, lúc này mới mới vừa lên đến không bao lâu, từ đâu tới cảm xúc?

Khi bọn hắn tại cuồng hoan đồng thời, một tên thủ vệ vội vã địa tới, cầm qua một trang giấy đưa cho Dịch Thiên Vân nói nói: "Thiên Vân đại nhân, đây là cho ngài cấp báo "

"Cấp báo?" Dịch Thiên Vân nghi ngờ nhận lấy, hơi nhìn một chút lúc sau, sững sờ nói: "Thế này thì quá mức rồi, muốn hay không ác như vậy?"

"Lão đại, thế nào?" Quản Quản Chí Tôn bọn hắn đều đụng đi tới nhìn một chút, lập tức cũng ngây ngẩn cả người

Cái này cấp báo phía trên kỳ thật chính là một phần lệnh truy nã:

Toàn bộ khu vực truy nã người này, bắt sống người này trợ hắn đột phá đến Tinh Đế cấp bậc, nếu như là Tinh Đế cấp bậc, cung cấp Cực Tinh Đế tu luyện tâm đắc! Đồng thời ngoài định mức cung cấp hai thanh 9 sao cấp bảo vật, cộng thêm một bản Cực Tinh Đế võ học! Thiên Tinh khu võ giả chộp tới lời nói, sẽ vì này giữ bí mật thân phận, nhất định không giết, ban thưởng như cũ cho!

Phần thưởng này thật sự là khoa trương, hơn nữa còn là phi thường khoa trương cái kia 1 loại  tương đương với đem Dịch Thiên Vân vào chỗ chết bức.