Chương 2629: Nhiệm vụ sau cùng

Chương 2629: Nhiệm vụ sau cùng

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trong nháy mắt liền đi qua mấy năm thời gian, bọn hắn đều đợi đang bế quan trong phòng ròng rã tốt thời gian mấy năm chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng bất quá là trong nháy mắt thôi

Dịch Thiên Vân đồng dạng đợi tại trong phòng tu luyện mấy năm thời gian, đây là dĩ vãng rất ít gặp bất quá điều này cũng không có gì hoài nghi cảm giác, đây đều là phi thường bình thường sự tình, không có người cảm thấy không đúng

Bọn hắn trải qua một trận đại chiến, sẽ dốc lòng tu luyện rất bình thường

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân căn bản cũng không có tu luyện, mà là tại bên trong không ngừng nghiên cứu dung hợp hệ thống nếu là có người ở bên cạnh lời nói, khẳng định sẽ bị Dịch Thiên Vân biểu lộ bị dọa cho phát sợ

"Ha ha, nguyên lai là như vậy hiệu quả, thật đúng là rất thần kỳ a!"

"4 loại vật liệu cùng 5 loại vật liệu dung hợp, hiệu quả hoàn toàn khác biệt a!"

"Khác biệt võ học dung hợp được, hiệu quả cao có thấp có, lần này lại thất bại a "

"Hiệu quả đều rất chính diện a, chỉ cần không tùy ý phối hợp, đều có thể đưa đến rất tốt hiệu quả, dung hợp hệ thống thật sự là quá mạnh!"

Dịch Thiên Vân một người tự nhủ đang nói chuyện, nếu là có người ở bên cạnh, khẳng định sẽ bị hù dọa dù sao đối không khí tại hồ ngôn loạn ngữ, có thể không dọa người sao?

Hắn liền dưới loại trạng thái này, tiếp tục thật lâu thời gian vì chính là không ngừng nếm thử các loại đồ vật, thừa dịp hiện tại có thời gian, chính là không ngừng nếm thử lên, theo nếm thử càng nhiều lần, hắn liền đối dung hợp hệ thống càng hiểu hơn

Rất nhiều thứ trước đó không có tìm hiểu được, hiện tại cũng cho hiểu rõ

"Thời gian không sai biệt lắm, là nên đi ra "

Dịch Thiên Vân cảm thấy không sai biệt lắm, cũng là nên xuất quan hắn liên tục chơi đùa lâu như vậy thời gian, xem như trước kia đều chưa từng có

Chợt hắn chính là đứng dậy ra cửa, lúc này mới vừa mới ra cửa, chính là nhìn thấy nhất đạo quen thuộc bóng người tại bên ngoài

"Lão đại, ngươi rốt cục xuất quan!" Chính diện chào đón chính là Phong Thần Chí Tôn, lúc này Phong Thần Chí Tôn đã không phải là chí tôn, mà là chín vị

Đi qua mấy năm tu luyện, Phong Thần Chí Tôn đã thành công đột phá đến Phong Thần chín vị! Tu vi tăng lên thêm một bước, cái này tốc độ đều độ khá kinh người

"Chúc mừng ngươi a, thành công đột phá" Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới hắn, cảm thấy vẫn là vô cùng hài lòng

"Tạm được" Phong Thần chín vị sờ lên cổ, có chút không tốt lắm ý tứ, dù sao tại Dịch Thiên Vân trước mặt, cái này cũng không tính là gì, "Nói trở lại, ta còn tưởng rằng lão đại đột phá đến 10 sao chí tôn "

Dịch Thiên Vân đi qua thời gian mấy năm, cũng không có đột phá, vẫn là như cũ, dừng lại tại 9 sao chí tôn phương diện bên trên

"Không sai biệt lắm" Dịch Thiên Vân mỉm cười, cũng không có giải thích quá nhiều

Kỳ thật hắn đã sớm có thể đột phá đến 10 sao chí tôn, chỉ là hắn không có đột phá thôi, cái này cùng dĩ vãng một dạng, đều là thuộc về 1 loại điệu thấp phương thức hoàn toàn không vội ở đột phá, quá nóng lòng đột phá, chẳng khác nào mất đi một lần đánh lén cơ hội

Loại phương thức này lần nào cũng đúng, vì thế hắn làm sao lại lãng phí đâu?

Lúc này giống như ước định cẩn thận giống như, rất nhanh chí tôn bọn hắn đều từ bế quan chỗ đi tới, bọn hắn tu vi đều đột phá đến 9 sao chí tôn cấp độ, cái này tốc độ đều độ đã tương đối khá

Cái này cũng rất bình thường, bọn hắn lần này lấy được tài nguyên khá nhiều, cộng thêm Dịch Thiên Vân cho tài nguyên, cái kia đột phá đến 9 sao chí tôn đương nhiên

Dịch Thiên Vân lấy được ban thưởng đồng dạng khá kinh người, bởi vì đánh giết rất nhiều vị 10 sao chí tôn, một hơi liền thêm ra 150 ngàn chiến công! Cái này chờ chiến công tại như vậy nhiều tham gia chiến trường bên trong người tu luyện bên trong, tuyệt đối là thuộc về hàng đầu loại hình

Duy chỉ có đánh giết đối phương Tinh Đế Tinh Đế, mới có thể so với hắn kiếm được nhiều dù sao dựa theo gấp bội để tính, một tên Tinh Đế chí ít có thể đáng 100 ngàn chiến công, chiến công vẫn là tương đối kinh người

Hắn đồng dạng hối đoái không ít thứ tiến đến, không ngừng hợp thành lên, không có tốt vật liệu, chỉ có dung hợp hệ thống cũng là không có ý nghĩa

"Lão đại, chúng ta đều xuất quan, lần này không biết tham gia nhiệm vụ gì?" Bọn hắn đều hào hứng hừng hực, muốn cùng Dịch Thiên Vân một khối đại triển thân thủ

Tu vi tăng lên, liền có thể làm tốt hơn nhiệm vụ

"Hắn tạm thời là không có cách nào cùng các ngươi một khối tiến hành nhiệm vụ" lúc này Tử Vân Tinh Đế bọn hắn đi tới, mặt mỉm cười

"Gặp qua Tử Vân Tinh Đế đại nhân" bọn hắn nhìn thấy Tử Vân Tinh Đế đi tới lúc, vội vàng cung kính nói

"Ừ" Tử Vân Tinh Đế nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Dịch Thiên Vân nói nói: "Hắn tình huống hiện tại, các ngươi cũng biết nếu là cùng các ngươi một khối tiến hành nhiệm vụ, sợ là chẳng mấy chốc sẽ nhận công kích, đến lúc đó tạm dừng không nói cái khác, các ngươi chạy trốn lên, có thể trốn được nhanh lên sao?"

Tử Vân Tinh Đế lời nói, để bọn hắn lâm vào trầm tư bên trong lúc đầu tu vi có chỗ tăng lên, đã cảm thấy sẽ không làm sao cản trở, hiện tại xem ra vẫn là cản trở, hơn nữa còn là vô cùng nghiêm trọng cái kia 1 loại

"Tử Vân Tinh Đế, ngươi đây là tới đả kích bọn hắn sao?" Dịch Thiên Vân cười cười nói: "Trọng điểm nhất, sợ là ngươi đến đào người a?"

Tử Vân Tinh Đế tới khẳng định không phải thuyết phục, khẳng định là có khác chỗ đồ

"Lời này thật đúng là không có nói sai, ta đích xác là tới tìm ngươi tới" Tử Vân Tinh Đế ngay thẳng nói nói: "Chính các ngươi liền làm nhiệm vụ đi, muốn cái nào thiên một lần làm nhiệm vụ, cũng chỉ có thể chờ cái này truy nã không có rồi nói sau hiện tại đối với các ngươi mà nói quá nguy hiểm, đối với chúng ta tới giảng, đều có thể tiếp nhận "

"Vừa lúc, chúng ta cũng muốn tìm Thiên Vân chín vị cùng nhau đi làm nhiệm vụ "

Cái khác 3 người đưa mắt nhìn nhau, muốn phản bác, lại là không có cách nào phản bác tình huống hiện tại, thật là quá kinh khủng

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười nói: "Chờ ta cuối cùng cùng bọn hắn làm một lần nhiệm vụ, liền cùng các ngươi một khối làm nhiệm vụ đi, như thế nào?"

"Cái này cũng được, chờ ngươi tìm đến ta" Tử Vân Tinh Đế không có nói cái gì, hắn biết nói Dịch Thiên Vân một điểm năng lực, vì thế cũng không lo lắng có cái gì

Cải biến khí tức là có thể xen lẫn trong trong đó, nhưng Tử Vân Tinh Đế có nhiệm vụ yêu cầu Dịch Thiên Vân một khối hành động, cái kia không thể nghi ngờ là cùng Tử Vân Tinh Đế bọn hắn một khối hành động, kia liền càng tài giỏi đại sự

Chờ Tử Vân Tinh Đế đi lúc sau, Dịch Thiên Vân nhìn lấy trầm mặc không nói bọn hắn nói nói: "Đi thôi, mang các ngươi làm cuối cùng một cái nhiệm vụ đương nhiên, đây là giai đoạn hiện nay mà nói, thuộc về cuối cùng một cái nhiệm vụ "

Bọn hắn liếc nhau, chính là đi theo Dịch Thiên Vân một khối đi lên phía trước, không biết Dịch Thiên Vân nói cuối cùng một cái nhiệm vụ, lại là nhiệm vụ gì

Chợt tại Dịch Thiên Vân dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào chiến trường trước đại điện, lúc này có không ít người đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân lần này không giống trước đó như thế, như vậy dễ dàng xóa đi, vẫn là có không ít người nhớ được Dịch Thiên Vân

Không có cách, lần này lệnh truy nã quá có tiếng, đây chính là toàn trường treo giải thưởng! Cho dù là bọn họ cái này bên cạnh dần dần quên đi, nhưng ở đánh giết đối diện ngoại ngữ người tu luyện lúc, phát hiện cái kia lệnh truy nã lúc, cả đám đều không biết nói cái gì mới tốt nữa

"Chúng ta cuối cùng một cái nhiệm vụ, liền làm cái này" Dịch Thiên Vân đưa tay chỉ thanh nhiệm vụ bên trên nhiệm vụ kia

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, lập tức bị sợ nhiệm vụ kia không phải khó khăn nhất, ngược lại là đơn giản nhất một cái tiểu nhiệm vụ!.