Chương 2630: Truy sát

Chương 2630: Truy sát

"Lão đại, ngươi không có chọn sai nhiệm vụ a? Nhiệm vụ này vô cùng đơn giản a, liền xem như chúng ta tùy ý phái một người, đều có thể nhẹ nhõm hoàn thành" Phong Thần chín vị ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới lại là làm nhiệm vụ này

Trước mắt Dịch Thiên Vân chỉ nhiệm vụ vô cùng đơn giản, kỳ thật chính là đi tìm Linh dược nhiệm vụ, chỗ khu vực cũng không xa, thậm chí có thể nói rất an toàn

Loại nhiệm vụ này, lại là cuối cùng một cái nhiệm vụ? Bọn hắn còn tưởng rằng lại là rất khó khăn nhiệm vụ, ai ngờ lại là lựa chọn một cái rất phổ thông nhiệm vụ, để bọn hắn cảm thấy mười phần không hiểu

Hai người khác, cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Dịch Thiên Vân

"Không có chọn sai, liền nhiệm vụ này" Dịch Thiên Vân gỡ xuống tấm lệnh bài kia, cười nói nói: "Chúng ta đi thôi, đi làm nhiệm vụ này "

"Vâng, lão đại!" Bọn hắn đều không có nghĩ quá nhiều, dù sao Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, chỉ có thể đi theo cùng nhau đi

Khi bọn hắn ra ngoài lúc, mười phần làm cho người chú mục, đều đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi

"Cái kia Thiên Vân chín vị quá lợi hại đi, liền cùng cái kia loại tiểu đội ra ngoài, không sợ bị bắt sao?"

"Không rõ ràng, giống như xác nhận một cái tương đối bình thường nhiệm vụ, cũng không xa a? Không xa tình huống dưới, hẳn là sẽ không rất nguy hiểm "

"Vậy được rồi, hi vọng không cần xảy ra vấn đề gì đi nếu như bị bắt, vậy thì phiền toái "

Một đám người tại bên cạnh nhỏ giọng thảo luận, đều đối Dịch Thiên Vân lựa chọn ra ngoài, cảm thấy mười phần bội phục một khi ra ngoài, chẳng khác nào bại lộ tại nguy hiểm bên trong, coi như không có tiến vào nguy hiểm chiến trường, nhưng người nào nói đến chuẩn?

Dịch Thiên Vân mang theo bọn hắn rời đi chiến trường đại điện lúc sau, xuyên qua thông đạo, đi vào ngoại vực bên trong một đám người đều nhìn bọn hắn chằm chằm, tựa như là nhân vật lớn ra ngoài giống như

Cái này khiến Phong Thần chín vị bọn hắn cảm thấy mười phần khó chịu, cho tới nay nơi nào có qua như vậy làm cho người chú mục?

"Thiên Vân chín vị, ngươi khẳng định muốn ra khỏi thành?" Bọn thủ vệ nhìn thấy Dịch Thiên Vân mang người đi ra lúc, chính là nhịn không được hỏi thăm nói

Dưới tình huống bình thường, thủ vệ đều chẳng muốn nói thêm mấy câu, dù sao chết sống có số, hết thảy nhìn mình lựa chọn vì thế tu vi tương đối thấp, đi xông xáo tương đối nguy hiểm khu vực, bọn hắn cũng sẽ không nói cái gì, trừ phi phía trước thật sự là quá mức hỗn loạn, nếu không cũng sẽ không thuyết phục

Dịch Thiên Vân loại tình huống này liền cực kỳ đặc thù, để bọn hắn nhịn không được khuyên mấy câu một khi ra ngoài, chẳng khác nào rời đi ô dù, hơn nữa còn là thuộc về vô cùng nguy hiểm cái kia 1 loại trạng thái

"Khẳng định muốn ra khỏi thành, bất quá sẽ không đi quá xa" Dịch Thiên Vân nói xong lúc sau, mang người liền đi ra phía ngoài

Bọn thủ vệ chỉ có thể lắc đầu, không có quá nhiều thuyết phục, dù sao đây đều là Dịch Thiên Vân chính mình quyết định

Chợt tại ra khỏi thành lúc sau, bọn hắn bắt đầu cấp tốc thẳng đến hướng mục đích bên trên thiên sương mù rừng rậm

Thiên sương mù rừng rậm khoảng cách cái này bên cạnh tương đối gần, nhất là tại tam đại chiến trường đều bị thanh lý xong lúc sau, trở nên càng thêm an toàn ở bên trong bình thường đều là một số yêu thú, không có cái gì ngoại vực người tu luyện

Tam đại chiến trường ngoại vực người tu luyện đều cơ bản rút lui, không dám tiếp tục đợi ở chỗ này Chủ thành đều bị đánh phát nổ, chỗ nào còn có thể đợi ở chỗ này?

Chờ bọn hắn đi vào thiên sương mù rừng rậm lúc sau, vừa mới đi vào, liền bị một mảnh nồng vụ bao vây cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn ánh mắt, như cũ có thể đem so với so sánh rõ ràng

"Chúng ta yêu cầu tìm là cỏ linh lăng cỏ, hẳn là sẽ không quá xa" Phong Thần chín vị bọn hắn tâm tình không có như vậy bị đè nén, một mực bị nhìn chằm chằm, khẳng định cảm thấy khó chịu

"Cẩn thận một chút" Dịch Thiên Vân lúc này nhắc nhở một câu

"Cẩn thận cái gì?"

Bọn hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng thanh âm chưa dứt, đột nhiên liền có mấy bóng người hướng cái này bên cạnh tiêu xạ tới, tốc độ khá kinh người! Trong chớp mắt liền giết tới trước mặt bọn hắn, đầu tiên đối phó cũng không phải là Dịch Thiên Vân, mà là Phong Thần chín vị bọn người

Thế nhưng là nhanh hơn bọn họ, lại là Dịch Thiên Vân!

Ông

Tay nâng kiếm rơi, đánh lén tới mấy người bị đánh thành hai đoạn, tính cả linh hồn đều bị chém đứt, tại chỗ tử vong

"Tình huống như thế nào?" Bọn hắn sợ ngây người, trong lúc nhất thời đều không kịp phản ứng

"Không có cái gì tình huống" Dịch Thiên Vân đi qua dùng trường kiếm đem đối phương mặt nạ đem hái xuống, sau đó lộ ra một trương người tu luyện mặt

"Cái này, đây là giới thượng giới người!" Bọn hắn sợ ngây người, bọn hắn trước đó cảm thấy giới thượng giới, sẽ không có quá nhiều phản đồ a?

Không nghĩ tới lúc này mới vừa mới đi ra không bao lâu, liền có giới thượng giới người tu luyện đến đánh lén cái này thật đúng là 1 lớn châm chọc, ngoại vực người tu luyện đều không nhanh như vậy, ngược lại giới thượng giới ưu tiên đến công kích bọn hắn

Trước hết nhất mục tiêu chính là đánh giết bọn hắn, sau đó lại bắt sống Dịch Thiên Vân!

Chỉ là những này người nghĩ đến quá đơn giản, coi là có thể nhẹ nhõm bắt lấy Dịch Thiên Vân, tu vi đều không mạnh cỡ nào, cũng chính là 9 sao chí tôn trung hậu kỳ cấp bậc bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Vân là dựa vào bảo vật loại hình, mới có thể đánh giết những cái kia 10 sao chí tôn, ai ngờ nói là thật sự có thực lực

Bất quá biết nói lúc đã quá muộn, Dịch Thiên Vân hai ba lần liền đánh giết bọn hắn

"Không tệ, chính là giới thượng giới người, tốc độ này thật đúng là rất nhanh" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn

Cái này truy nã khen thưởng thật sự là quá sức hấp dẫn, thậm chí rất nhiều người đều tâm động, vì liều một phen đều giết tới

Bọn hắn đều mắt choáng váng, tâm tình càng là phức tạp vạn phần, khó nói trước đó chỗ đã thấy đoàn kết, đều là ảo giác sao?

Dịch Thiên Vân không có nhiều lời, tiếp tục mang theo bọn hắn đi lên phía trước rất nhanh lại có mặt khác một nhóm người giết tới, bất quá lần này cũng không phải là giới thượng giới, mà là ngoại vực người tu luyện

Những này ngoại vực người tu luyện tu vi còn ra hiện 10 sao chí tôn cấp độ, nhưng đều bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm chém giết, không chút nào dây dưa dài dòng, có thể một kiếm đánh giết, liền sẽ không dùng 2 kiếm!

Rất nhanh bọn hắn tìm đến mục túc cỏ chỗ phương vị, nhẹ nhõm ngắt lấy lúc sau, chính là nói nói: "Nhiệm vụ đạt thành, chúng ta đi thôi "

Tại bọn hắn trên đường trở về, lại là có người tu luyện cùng ngoại vực người tu luyện giáp công tới, một nhóm lại một nhóm, vô cùng vô tận giống như giết ra đến một nhóm, sau đó lại tới một nhóm!

Cuối cùng đều bị Dịch Thiên Vân cho ngăn cản trở về, liền ngay cả bọn hắn cũng tham dự chiến đấu bên trong nhất là tại đánh giết đối thủ lúc sau, phát hiện là giới thượng giới người tu luyện lúc, cảm thấy tâm tình cực kỳ phức tạp

Trên đường đi bọn hắn đều trầm mặc không nói, chưa hoàn thành nhiệm vụ vui sướng, cũng không có đánh giết địch nhân khoái cảm

Rất nhanh bọn hắn trở lại bên cạnh thành bên trên, lúc này không có cái gì địch nhân vây quanh tới, hết thảy đều trở nên hết sức an toàn phảng phất hết thảy, đều chưa từng xảy ra giống như

"Cuối cùng một cái nhiệm vụ hoàn thành, đây cũng chính là vì sao ta quyết định rời đi nguyên nhân" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Như là Tử Vân Tinh Đế nói tới như vậy, các ngươi sẽ trở nên mười phần nguy hiểm cái này nguy hiểm là không thể khống, đối phó ta còn dễ nói, liền sợ đối phó các ngươi các ngươi trước đó hẳn là không có bao nhiêu cảm ngộ đi, cảm thấy hẳn là sẽ không khoa trương như vậy, dù sao nơi này chiến trường bị thanh lý hoàn tất, ngoại vực người tu luyện sẽ giảm bớt, tương đối mà nói sẽ an toàn rất nhiều "

Dịch Thiên Vân lời nói, bọn hắn không cách nào phản bác mới đầu Tử Vân Tinh Đế đối bọn hắn nói như vậy lúc, thật đúng là không quá cam tâm, rõ ràng cố gắng như vậy đột phá đi lên, lại là không có cách nào một khối hợp tác, có thể nào cam tâm

Hiện tại xem ra, không cam tâm cũng vô dụng hoặc là không cam tâm, hoặc là chính là chết.