Chương 2635: Kiềm chế

Chương 2635: Kiềm chế

"Không hổ là Chủ thành cấp bậc, thật đúng là mập chảy mỡ "

Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, vô luận là kiến trúc, vẫn là dưới mặt đất mỏ ruộng, so với phía ngoài thành phố tốt hơn nhiều lắm, căn bản không phải một cái phương diện bên trên

Chỉ là cái kia mỏ ruộng, cũng đủ để tương đương phía ngoài gấp mấy chục lần nên biết nói bọn hắn trước đó chiếm lĩnh tam đại chiến trường, có rất nhiều thành phố, tại những cái kia thành phố phía dưới  đồng dạng có không ít mỏ ruộng

Dưới loại tình huống này, bọn hắn đã mừng rỡ như điên nhiều như vậy mỏ ruộng, đối bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một món tài sản khổng lồ

Đương nhiên những cái kia tài nguyên cùng Dịch Thiên Vân không có chút quan hệ nào, toàn bộ đều bị phía trên đoạt lại, mà hắn nửa điểm cũng không chiếm được bất quá hắn đạt được phong phú chiến công, đổi tới cũng là tương đương một bút lớn tài phú

Nhưng chính là như thế đại bút tài phú, đối với bên này giảng, lại là lộ ra như vậy hơi không đủ nói nếu có thể cướp được, vậy bọn hắn tuyệt đối có thể tạo ra một nhóm lớn cường giả đi ra

Trước mắt nhiều cường giả như vậy, không phải liền là bị dạng này tạo ra được tới không có lượng lớn tài nguyên, bọn hắn làm sao lại có nhiều cường giả như vậy?

Tử Vân Tinh Đế bọn hắn hai mắt đỏ lên, đều hận không thể mở đoạt, nếu không phải xem ở có Cực Tinh Đế tại bên cạnh, thật đúng là trực tiếp mở đoạt nơi này tài nguyên nhiều lắm, liền ngay cả phòng ở, đều là dùng mỏ tinh chế tạo thành, cái này thật đúng là quá xa xỉ

Nên biết nói mỏ tinh đối bọn hắn mà nói, đều có không ít trợ giúp, đối với bồi dưỡng cường giả, càng là có thể tạo được một nhóm tác dụng

Thay lời khác tới nói, nếu là đều cho bọn hắn cầm lấy đi phát triển, tuyệt đối có thể đánh tạo ra mấy ngàn người 10 sao chí tôn, cái này còn không phải khoa trương lời nói! Đến lúc đó gia tăng chiến lực có bao nhiêu, ngẫm lại đều cảm thấy kinh khủng

"Trấn định một điểm!" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh thấp giọng hét lên một tiếng, nhìn thấy bọn hắn hai mắt đỏ lên, thật đúng là làm cho người có mấy phần run rẩy

Nếu là thật mở đoạt, vậy nhưng liền phiền toái bọn hắn sẽ kích động như vậy, đơn thuần chính là bình thường quá nghèo, rất nhiều thứ đều là dùng tiết kiệm, bây giờ thấy nhiều như vậy tài nguyên, có thể không phát cuồng a?

Tử Vân Tinh Đế bọn hắn hơi để cho mình thanh tỉnh một điểm, nhưng nhìn lấy nhiều như vậy tài nguyên, hai mắt vẫn là đỏ lên

Nói thế nào đều là lần đầu tiên tới người chủ thành này, nhìn thấy loại tình huống này, vẫn là rất làm cho người rung động Tử Vân Tinh Đế cũng là lần đầu tiên đến bên này, lúc trước hắn là tới qua vùng rừng rậm kia đi dạo qua, không có nghĩa là cái này bên cạnh cũng đi dạo qua

"Tỉnh táo một điểm, chờ sau này các ngươi đều mạnh lên, cả đám đều đột phá đến Cực Tinh Đế tu vi, liền đến đoạt!" Giác La Cực Tinh Đế đối với cái này cũng rất đỏ mắt, nhưng hắn cũng phải tỉnh táo

Những người khác liếc nhau, cái này không sợ gây nên cái gì chiến tranh?

Bất quá nhiều người như vậy đều đột phá đến Cực Tinh Đế, cướp đoạt nơi này sợ là không thành vấn đề gì, nhẹ nhõm liền có thể trấn áp nơi này

Tại Giác La Cực Tinh Đế dẫn đầu dưới, đi theo trước mặt Thiên Thương Cực Tinh Đế một đường phi hành đi qua, bốn phía có không ít ngoại vực người tu luyện nhìn chằm chằm vào cái này một bên, đối bọn hắn biểu lộ ra căm thù ánh mắt

Đối với giới thượng giới người tu luyện, bọn hắn khẳng định là cực kỳ không chào đón

Rất nhanh bọn hắn liền đến đến phía trước an bài tốt đại điện, Thiên Thương Cực Tinh Đế hạ xuống lúc sau, thái độ lạnh nhạt nói: "Các ngươi cứ đợi ở chỗ này nghỉ ngơi, sáng mai an bài tỷ thí "

Nói xong lúc sau, Thiên Thương Cực Tinh Đế liền xoay người rời đi, cũng không tiếp tục lưu lại nơi này vốn là đối bọn hắn không có hảo cảm gì, nếu không phải nể tình Giác La Cực Tinh Đế thật sự là quá cường đại, cũng sớm đã đánh nhau

Tại Thiên Thương Cực Tinh Đế rời đi lúc sau, bọn hắn liền đợi tại mảnh này trống rỗng khu vực nơi này không có phòng ốc, cũng không có cái gì người hầu, đơn thuần chính là cái gian phòng tại cái này

Không thể không nói, cái này căn bản không phải chiêu đãi khách nhân thái độ hoặc là nói, bọn hắn căn bản liền không có đem Dịch Thiên Vân bọn người xem như khách nhân, muốn không phải là muốn nhẹ nhõm một điểm, thu hồi tam đại chiến trường, bọn hắn đã sớm vây quanh tấn công mạnh

"Cái này thái độ thật sự là quá kém, trong phòng không có cái gì, liền liên đới địa phương đều không!" Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn nhìn chung quanh một vòng, liền một cái gian phòng trống rỗng, cũng chỉ có thể nguyên địa ngồi xuống mà đã xong

"Thỏa mãn đi, đợi ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức, sáng mai liền muốn khai chiến" Giác La Cực Tinh Đế ngồi trên mặt đất, dù sao đối với loại tình huống này, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc

Những người khác cũng nhao nhao ngồi xuống xuống tới  chờ đợi lấy ngày mai đến

"Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, ngày mai sẽ là đơn thuần tỷ thí thế thôi a?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh hỏi thăm một câu, dù sao ở chỗ này cũng không có chuyện để làm

"Cái này không rõ lắm, hết thảy quy định từ cái kia bên cạnh đến chế định, đến tột cùng là đơn thuần giao đấu, vẫn là pha tạp cái khác, liền không rõ ràng lắm nơi này cũng không phải chúng ta sân nhà, đối phương đáp ứng, khẳng định là có bọn hắn âm mưu, trăm phương ngàn kế để bọn hắn cái kia bên cạnh chiếm có ưu thế mới được" Giác La Cực Tinh Đế nói nói: "Cho nên, hết thảy đều nhìn ngày mai bọn hắn nói thế nào "

"Cứ như vậy, há không phải chúng ta mười phần bị động?" Dịch Thiên Vân cau mày, hắn còn tưởng rằng chính là đơn thuần tới đánh một trận mà thôi, không nghĩ tới kỹ càng quy tắc đều không có định ra đến

"Không có cách, chúng ta tình huống yếu nhược, cũng chỉ có thể nhận nhất là đối phương mở ra vĩnh viễn không bao giờ xâm lấn tam đại chiến trường, cho ra cái này chờ điều kiện, chỉ có thể đáp ứng, bằng không bọn hắn làm sao có thể đáp ứng?" Giác La Cực Tinh Đế lắc đầu nói: "Cho nên hết thảy đều xem các ngươi, ta tin tưởng các ngươi tuyệt đối không có vấn đề "

Kiểu nói này, bọn hắn áp lực càng là gia tăng mãnh liệt không nghĩ tới còn có mấy phần không biết, cứ như vậy, không thể nghi ngờ độ khó bên trên cao hơn hơn mấy phần

Dù sao trời biết nói cái kia bên cạnh sẽ an bài dạng gì quy tắc, dù sao tuyệt đối là cái kia bên cạnh có lợi, đối cái này bên cạnh không có quá nhiều ưu thế

Bất quá đối phương mở ra tình huống như vậy, chỉ có thể lựa chọn nhận này bằng với nhường ra tam đại chiến trường quyền khống chế, còn bao hàm bên trong không ít tài nguyên phong phú, ngẫm lại vẫn là vô cùng có lời

1 ngày thời gian, đảo mắt liền đi qua

Lúc này một vị ngoại vực người tu luyện đi đến, biểu lộ đạm mạc nói: "Thiên Thương đại nhân gọi các ngươi ra ngoài "

Hắn thái độ cũng là kém đến rất, căn bản không coi bọn họ là chuyện, chính là tới tùy ý thông báo một câu, đối với Giác La Cực Tinh Đế càng là không có nửa điểm cung kính

Chỉ nếu không phải mình người, cũng không cần thiết tất cung tất kính, hoàn toàn không cần như thế

Giác La Cực Tinh Đế bọn hắn không cảm thấy kinh ngạc, đi theo cùng đi ra ngoài, đi vào phía ngoài đại điện bên trong

Lúc này trong đại điện, đã có không ít cường giả đợi ở chỗ này, bao quát Thiên Thương Cực Tinh Đế cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế trừ bọn họ bên ngoài, còn có một vị mới Cực Tinh Đế, cũng xuất hiện ở đây tọa trấn, tu vi đồng dạng không kém

Giác La Cực Tinh Đế cũng chỉ có một vị, so với ba vị kém hơn không ít tuy nói Giác La Cực Tinh Đế rất mạnh, nhưng đối diện ba vị, khí thế vẫn là rất mạnh

"Ha ha, Giác La Cực Tinh Đế, ta đến trợ trận "

Lúc này một thanh tiếng cười to, từ chỗ cao truyền đến đi theo nhất đạo bóng người ra hiện ở bên cạnh họ, cũng là một vị Cực Tinh Đế, mà lại vị này Cực Tinh Đế cũng cực mạnh!

Cái này một vị Cực Tinh Đế, chính là Giác La Cực Tinh Đế hảo hữu, Lam Phong Cực Tinh Đế!

Khí thế lập tức trở nên khẩn trương lên, có loại kiếm bạt nỗ trương cảm giác, mười phần kiềm chế.