Chương 2639: Tranh chấp

Chương 2639: Tranh chấp

Dịch Thiên Vân nói tới năng lực, có chút không thể tưởng tượng, dù sao thật sự là quá thần kỳ bọn hắn vừa mới tiến đến, cái gì đều không cách nào cảm ứng được, cũng nhìn không ra nửa điểm sơ hở, Dịch Thiên Vân thật có thể thông qua đan dược mùi thơm, đến phân biệt ở nơi nào a?

Hiện tại đừng nói đan dược mùi thơm, liền ngay cả cái rắm đều không ngửi được!

Không riêng gì Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh không ngừng lấy, đối diện người dự thi, cũng là vừa mới ra trận, liền không ngừng mà lấy đan dược hạ lạc

Bọn hắn có thủ pháp đặc biệt đến tìm kiếm đan dược, nhưng cũng không đại biểu có thể nhẹ nhõm tìm tới, vẫn là yêu cầu tốn hao một phen khí lực đi cảm ứng, mà lại khoảng cách cũng không phải là đặc biệt kỹ càng cái kia 1 loại

Dưới loại tình huống này, liền cần tốn hao mấy phần khí lực bất quá tại trước khi bắt đầu, bọn hắn càng nhiều vẫn là cảnh giác nhìn lấy cái này một bên, nhìn xem Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh hành động như thế nào

Mặc dù bây giờ còn không có chính thức bắt đầu, nhưng ngược lại là có thể tùy ý hoạt động một chút, để phòng đối phương đi vào chính mình góc chết khu vực

Thiên Thương Cực Tinh Đế bay đến Giác La Cực Tinh Đế cái này một bên, cười nhạt nói: "Không biết bây giờ có thể bắt đầu không, Đại gia hẳn là tất cả chuẩn bị xong chưa?"

"Tùy thời có thể lấy bắt đầu" Giác La Cực Tinh Đế ra hiệu nói

"Tốt, vậy ta hiện tại tuyên bố, giao đấu chính thức bắt đầu!" Thiên Thương Cực Tinh Đế mỉm cười, đưa tay tại vòng bảo hộ bên trên bắn ra, "đông" một tiếng, toàn bộ vòng bảo hộ chấn động xuống, đồng thời lời nói này truyền vào bên trong

Tại thanh âm truyền vào trong nháy mắt, chỗ có người tu luyện bắt đầu bắt đầu chuyển động, bất quá trước hết nhất cũng không phải là đánh nhau, mà là hướng bên cạnh phi hành tốc độ cao! Tốc độ đều là bộc phát đến nhanh nhất cấp độ, hướng bên trong một cái khu vực bên trong bay đi

Trong đó Dịch Thiên Vân bị Tử Vân Tinh Đế cho kẹp lấy, hướng mặt trước lấy tốc độ nhanh nhất tiến lên, có thể nói là toàn trường tốc độ nhanh nhất Tử Vân Tinh Đế tại phương diện tốc độ, có cực giai ưu thế

Tử Vân Tinh Đế cường thế nhất năng lực đặc thù, cái kia chính là tốc độ hắn có được tử vân lực, vờn quanh ở trên người lúc, có thể trên phạm vi lớn tăng thêm tốc độ, tựa như là hóa thành một đóa tử vân giống như, hướng mặt trước cực tốc lướt tới

"Chính là phía dưới nơi đó!" Dịch Thiên Vân chỉ phía dưới nói nói

Tử Vân Tinh Đế cấp tốc một thanh lao xuống đi, sau đó đưa tay hung hăng chụp tới, màu tím tinh lực hướng xuống mặt hóa thành bàn tay khổng lồ, sau đó đem phía dưới một khối đất đai cấp đào lên

Lúc này ở khối kia thổ địa bên trên, có lập loè tỏa sáng đồ vật, nhìn kỹ, phát hiện chính là một bình đan dược!

Ở bên ngoài nguyên bản cười híp mắt Thiên Thương Cực Tinh Đế, tiếu dung lập tức cứng ở trên mặt, hắn căn bản không có nghĩ đến, đối phương có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền đem đan dược tìm cho ra

Mà lại tìm ra đan dược, cũng không phải là bình thường Khôi Phục đan thuốc, mà là tính dễ nổ đan dược!

Bọn hắn chôn xuống nhiều như vậy đan dược, chân chính tính dễ nổ đan dược, kỳ thật bất quá ba khỏa mà thôi, hiện trong chớp mắt liền cho móc ra một khỏa, tốc độ khá kinh người

Cái này vẫn chưa hết, bọn hắn nhìn đều chẳng muốn nhìn là đan dược gì, Dịch Thiên Vân liền tiếp tục chỉ dẫn lấy Tử Vân Tinh Đế, hướng mặt khác một chỗ đào đi

Về phần Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn, cũng không có tại bên cạnh đần độn đứng đấy, mà là tại Dịch Thiên Vân chỉ điểm xuống  đồng dạng cấp tốc đi đào đan dược binh quý thần tốc, đã đem đan dược đều cho chôn dưới đất, vậy thì có lấy đặc thù đan dược, vì thế bọn hắn chuyên môn ưu tiên đi đào đan dược làm chủ

Lần này nhắm chuẩn, vẫn là nhất đặc thù đan dược, cái kia chính là cuồng bạo hình đan dược!

Đối phương đồng dạng là lấy tốc độ nhanh nhất, tiến về tìm kiếm cuồng bạo hình đan dược thế nhưng là chờ bọn hắn móc ra lúc, cuồng bạo hình đan dược đã bị đào xong, bọn hắn cái kia bên cạnh chỉ có thể cầm tới một khỏa, mà Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh có thể cầm tới hai khỏa!

Cái này còn chưa kết thúc, đào xong cuồng bạo hình đan dược lúc sau, lại là tiếp tục đào khôi phục hình đan dược phảng phất cái này đều không phải là giao đấu, mà là tại đào đan dược tỷ thí

"Đáng chết, tình huống như thế nào, đối diện sao có thể tìm ra cuồng bạo hình đan dược?" Thạch Phong Tinh Đế bọn hắn sợ ngây người, vậy mà có thể chuẩn xác địa tìm ra đan dược vị trí

Nếu như nói không biết đạo đan thuốc vị trí, đánh chết bọn hắn đều không tin mới đầu hai lần, liền có thể móc ra cuồng bạo hình đan dược, như vậy tinh chuẩn móc ra, ai mà tin không biết đạo tình huống?

Có thể nói tính quyết định thắng bại, ngay tại tại cuồng bạo hình đan dược về phần khôi phục tính đan dược, là có không ít hiệu quả, thế nhưng là đối mặt lực lượng cuồng bạo, tốc độ khôi phục lại nhanh, đều sẽ bị trực tiếp đánh nổ, không có quá nhiều ý nghĩa

Tại tình huống bên trong  có thể nói tương đối lúng túng tình huống bên ngoài, cùng bên trong không sai biệt lắm, đều bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến

"Chuyện gì xảy ra, bọn hắn có thể tìm ra cuồng bạo hình đan dược?" Thiên Thương Cực Tinh Đế tức giận quay đầu nhìn về phía Lam Phong Cực Tinh Đế, "Có phải hay không là ngươi mật báo, đem phương vị đều cho bọn hắn nói ra?"

Lam Phong Cực Tinh Đế cũng là không hiểu ra sao, hắn chỗ nào biết nói Dịch Thiên Vân bọn hắn, có thể nhẹ nhõm tìm ra cái này cuồng bạo hình đan dược

Bất quá hắn rất nhanh liền phản bác lên: "Chê cười, còn nói ta mật báo, chúng ta không phải một khối hành động, dò xét lẫn nhau sao? Dựa theo dạng này tới nói, các ngươi cũng không phải mật báo, còn trên ngựa tìm ra đan dược?"

"Nếu như không phải như vậy, các ngươi làm sao lại nhẹ nhõm tìm ra đan dược tới?" Thiên Thương Cực Tinh Đế giận nói

"Ta nói, nếu là ta có thể nhẹ nhõm mật báo, đại biểu cho ta so với ngươi còn mạnh hơn bên trên rất nhiều! Thật nếu có thể mật báo, đó cũng là các ngươi tài nghệ không bằng người, ngay cả ta truyền âm đều không có cảm giác được!" Lam Phong Cực Tinh Đế châm chọc một câu

Trên cái thế giới này từ đâu tới công bằng, tự thân thực lực cường đại lời nói, kia cái gì đều là phù vân

"Huống hồ các ngươi ra tay liền rất sạch sẽ? Thẳng đến hướng đan dược, vẫn là rất có thể tìm?"

Lam Phong Cực Tinh Đế không biết nói Dịch Thiên Vân bọn hắn làm sao tìm được xuất đan thuốc, nhưng hắn tin tưởng đối phương khẳng định có phương thức gì, có thể tìm ra cái kia đan dược đến!

Thiên Thương Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt tái xanh, không nghĩ tới sẽ xuất hiện cái này loại dị biến, hoàn toàn vượt qua bọn hắn dự liệu

Bọn hắn kế hoạch là cái này bên cạnh tìm ra cuồng bạo hình đan dược và Khôi Phục đan thuốc, sau đó bộc phát một đợt, trực tiếp đánh giết Tử Vân Tinh Đế bọn người hiện tại xem ra, ưu thế hoàn toàn ở đối diện

Hai cái Cuồng Bạo đan thuốc, thế thì còn đánh như thế nào? Một vị Cực Tinh Đế một cái, căn bản là có thể cầm xuống ván này bọn hắn biết nói cuồng bạo hình đan dược hiệu quả, đây chính là khá kinh người

"Tiếp tục xem tỷ thí đi, không đến cuối cùng, còn không rõ ràng lắm cuối cùng kết quả" Kiếp Diệt Cực Tinh Đế biểu lộ lạnh nhạt, xuất hiện loại tình huống này, hắn trong lòng cũng là có mấy phần tức giận

Hắn có thể nhìn ra được trên đại thể tình huống như thế nào, căn bản là cái này bên cạnh ở vào thế yếu trừ phi đối diện một khỏa Khôi Phục đan thuốc cũng không tìm tới, nếu không cái này vừa nghĩ muốn thắng xuống tới, căn bản là cực kỳ khó khăn

"Ừ" Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn cũng là mười phần nổi nóng, đều chẳng biết tại sao đối diện có thể nhẹ nhõm tìm ra, thật chẳng lẽ chính là Lam Phong Cực Tinh Đế bọn hắn mật báo?

Thế nhưng là không nên, nhiều như vậy Cực Tinh Đế ở chỗ này nhìn lấy, dạng này đều có thể nhẹ nhõm truyền âm, vậy thật đúng là đánh bọn hắn mặt chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể nhìn một chút tình huống.