Chương 2640: Khai chiến

Chương 2640: Khai chiến

Bên ngoài là tình huống như thế nào, Dịch Thiên Vân bọn hắn hoàn toàn không biết rõ tình hình, chính là một đường tìm kiếm lấy đan dược tại nơi này chính là ưu tiên tìm kiếm đan dược, tìm ra đan dược, vậy thì có lấy cực lớn phần thắng

Nhất là đang đào ra hai khỏa cuồng bạo hình đan dược lúc, Dịch Thiên Vân lập tức cười vốn đang thế lực ngang nhau, ai ngờ đối diện đến cái thần trợ công, tại phụ cận chôn xuống đan dược, đây không phải đối với hắn có lợi sao?

Nếu là có nhiều một vị Tinh Đế ở bên cạnh, khẳng định ba khỏa Cuồng Bạo đan thuốc, đều khó có khả năng cho đối phương giữ lại! Bởi vì chỉ có hai vị Tinh Đế, cũng không dám tùy ý tách ra, chính là chỉ có thể đào được hai khỏa Cuồng Bạo đan thuốc

Bất quá cái này đã thỏa mãn, tại tiếp tục đào móc phía dưới, rất nhanh lại là móc ra Khôi Phục đan thuốc cái này khiến Dịch Thiên Vân mặt mày hớn hở, dò xét mắt chính là dùng tốt, nhẹ nhõm là có thể đem đan dược cho móc ra

Tại hắn nhìn thấy có cái kia cuồng bạo hình đan dược lúc, liền biết nói trong đó vấn đề, vì thế lập tức hạ đạt mệnh lệnh đi đào Cuồng Bạo đan thuốc ưu tiên đem cái này Cuồng Bạo đan thuốc cho móc ra, còn lại phía dưới sẽ chậm chậm đào

"Đào ra bốn khỏa Khôi Phục đan thuốc, còn thừa lại một khỏa Khôi Phục đan thuốc mà đã xong, đối diện chỉ đào ra hai khỏa" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh giải thích nói: "Hết thảy mười khỏa đan dược, đối diện chỉ đào ra hai khỏa, tốc độ này quá chậm xem ra đều là tập thể hành động, đoán chừng chỉ có một người, có thể cảm giác được đan dược này ở nơi nào đi "

Đối phương tốc độ rất chậm, lại không xa rời nhau, Dịch Thiên Vân chính là phỏng đoán đối phương hẳn là chỉ có một người có thể cảm ứng, bất quá cái này đầy đủ nếu không phải hắn có dò xét mắt, sợ là ngay cả một khỏa cũng không tìm tới

Những này chôn giấu đan dược địa phương tương đối vắng vẻ, không tốn một phen khí lực, thật đúng là tìm không thấy

Cho dù là bọn họ điên cuồng một đường xúc bùn đất đi qua, đều không nhất định có thể tìm tới đến lúc đó mười khỏa đan dược, đối phương tìm ra tám chín khỏa, chiến đấu căn bản là định ra

Có Cuồng Bạo đan thuốc, có Khôi Phục đan thuốc, cái này còn thế nào chơi?

Không hổ là ngoại vực người tu luyện, một cái so một cái âm hiểm, luôn miệng nói công bằng lý do, hiện tại xem ra, hoàn toàn chính là cái nói suông!

Rất nhanh, sau cùng một khỏa Khôi Phục đan thuốc, bị Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh cầm tới ròng rã mười khỏa đan dược, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh cầm tới tám khỏa, đối diện liền lấy đến hai khỏa, số lượng kém, tuyệt đối xấu hổ

"Không nghĩ tới hắn thật có thể cảm ứng được đan dược?" Lang Nguyệt Thập Tôn cũng là sợ ngây người, mới đầu còn không thể nào tin được, đợi rất nhanh liền cho móc ra lúc, nàng liền mắt choáng váng

Tiếp xuống tình huống, nàng còn không ngừng địa đi nghe bốn phía một cái, giống Dịch Thiên Vân nói, có thể nghe ra cái kia đan dược mùi thơm đến ai ngờ nghe được sắp choáng váng, đều không có ngửi được nửa điểm khí tức, nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân có phải hay không tại lừa gạt chính mình?

Thế nhưng là lừa gạt chính mình, Dịch Thiên Vân lại có thể nhẹ nhõm tìm ra đan dược chỗ phương vị, để cho nàng không thể không tin!

Giác La Cực Tinh Đế cái kia bên cạnh lại là cười đến không ngậm miệng được, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật có thể tìm ra đan dược đến, trước đó còn có mấy phần khó chịu, hiện tại có thể nào khó chịu? Nhất là nhìn thấy đối phương kinh ngạc biểu lộ, hắn càng là cảm thấy thoải mái vô cùng

Còn muốn âm bọn hắn bên này, hiện tại không biết ai âm ai! Mười khỏa đan dược, cái này bên cạnh đều bị cầm tới tám khỏa, cái này còn cần đánh?

Thiên Thương Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt cực kỳ khó coi, vốn cho rằng đằng sau có thể lật về một ván, tỷ như đào được nhiều một chút Khôi Phục đan thuốc, sau đó chậm rãi mài chết đối phương

Cuồng bạo hình đan dược là rất lợi hại, nếu là phòng thủ mà không chiến, cũng chậm rãi tiêu hao đối thủ theo thời gian chuyển dời, Cuồng Bạo đan thuốc dược hiệu sẽ từ từ biến yếu, đồng thời cũng biến thành suy yếu vô cùng không có khôi phục đan dược, cái kia căn bản là không có cái gì chiến lực

Bọn hắn đánh cược chính là cái này, Khôi Phục đan thuốc đều bị cái này bên cạnh vơ vét xong, sau đó mài chết đối diện

Ai ngờ bị đối phương triệt để nghiền ép, Khôi Phục đan thuốc hầu như đều bị cầm xong, cục diện này tương đối xấu hổ

"Này sao lại thế này, đến tột cùng là làm sao làm được, thật chẳng lẽ chính là mật báo?" Thiên Thương Cực Tinh Đế bọn hắn vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới phía bên mình sẽ bị toàn phương vị nghiền ép

Kiếp Diệt Cực Tinh Đế sắc mặt biến thành màu đen, lúc đầu muốn âm một thanh Giác La Cực Tinh Đế, tìm về điểm mặt mũi ai ngờ nói cái này bên cạnh bị nghiền ép, ở đâu là lấy lại thể diện, đơn giản chính là cái sỉ nhục!

"Trận này, treo tam đại chiến trường đến đưa ra ngoài" chiến đấu là không có bắt đầu, nhưng Kiếp Diệt Cực Tinh Đế đều đã tiên đoán được kết quả

Lưu Cực Tinh Đế cùng Tử Vân Tinh Đế, hai đại Tinh Đế đều rất cường hãn, nếu là phối hợp lên Cuồng Bạo đan thuốc  có thể tưởng tượng khủng bố đến mức nào cộng thêm nhiều như vậy Khôi Phục đan thuốc, tuyệt đối là nghiền ép tính chất

Oanh

Đan dược đang tìm xong một khắc này bắt đầu, lập tức nhấc lên năng lượng ba động khủng bố, Tử Vân Tinh Đế cùng Lưu Cực Tinh Đế, trực tiếp hướng miệng bên trong nhét vào Cuồng Bạo đan thuốc

Tại ăn vào cái này Cuồng Bạo đan thuốc lúc sau, bọn hắn lực lượng tăng lên trên diện rộng! Bọn hắn cũng không có lề mà lề mề, đã có đan dược liền phục dụng, dù sao ở chỗ này, đã không cần đi so đo cái gì tác dụng phụ

Chỉ cần có thể thắng được tới này cái chiến cuộc, cái kia hết thảy đều không là vấn đề!

Không riêng gì Tử Vân Tinh Đế cái này bên cạnh bộc phát toàn lực, liền liền đối phương đều toàn lực bạo phát đi ra, cũng là ăn vào cái kia Cuồng Bạo đan thuốc không riêng ăn vào Cuồng Bạo đan thuốc, còn trực tiếp tiến hành cuồng bạo hóa!

Cả người đều tiến hành đặc thù biến hóa, biến thành một đầu quái thú, cái này có thể nói là song trọng điệp gia!

Lần nữa nhìn thấy Tinh Đế cấp bậc, bộc phát ra cái này loại cuồng bạo hóa lúc, Dịch Thiên Vân nội tâm run lên, uy lực này thật đúng là không giống kẻ hèn này trước đó liền gặp một lần, lần này gặp lại một lần

Cuồng bạo hóa chỉ có Tinh Đế cấp bậc, mới có thể bạo phát đi ra, không riêng uy lực, còn có lực lượng, đều tăng lên trên diện rộng chỉ là tác dụng phụ tương đối rõ ràng, so cái kia Cuồng Bạo đan thuốc tác dụng phụ, còn muốn lớn hơn rất nhiều

Cái này đồng dạng thuộc về 1 loại đòn sát thủ, nếu là bộc phát cuồng bạo hóa, cũng phối hợp Cuồng Bạo đan thuốc, tuyệt đối đạt tới một cái nghịch thiên cấp độ! Vì thế trong đó một vị Tinh Đế, chính là cái kia Thạch Phong Tinh Đế, tại cuồng bạo hóa trên cơ sở, đồng thời phục dụng Cuồng Bạo đan thuốc về sau, uy lực lớn biên độ bạo tăng

"Hắn giao cho để ta giải quyết!" Tử Vân Tinh Đế hừ lạnh một tiếng, chính là cấp tốc hướng mặt trước giết đi qua, cùng Thạch Phong Tinh Đế cứng đối cứng

"Một vị khác giao cho ta!" Lưu Cực Tinh Đế này lại cũng nhìn chằm chằm trong đó một vị Tinh Đế, cấp tốc giết đi qua

Bọn hắn đều phục dụng đan dược, hiện tại cần chính là tốc chiến tốc thắng, không thể có bất luận cái gì kéo dài

Còn lại Mộng Nguyệt Thập Tôn cùng Lang Nguyệt Thập Tôn  đồng dạng bắt đầu còn lại hai vị Tinh Đế chém giết tại một khối lúc, cấp tốc nhắm chuẩn mặt khác 10 sao chí tôn giết đi qua

Dịch Thiên Vân đối thủ, chính là cái kia 9 sao chí tôn đối phương vị kia 9 sao chí tôn, cũng là nhìn mình chằm chằm, trong mắt đen kịt một màu, giống như một cái Vô Để vực sâu, muốn đem Dịch Thiên Vân cho hút đi vào giống như

"Ngươi chính là ta đối thủ?" Tề Trường Cửu Tôn bay đến Dịch Thiên Vân cách đó không xa, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân: "Nghe nói ngươi rất lợi hại, liền xem như 10 sao chí tôn, đều không phải là ngươi đối thủ "

"Như cùng ngươi nghe được  bình thường 10 sao chí tôn, thật đúng là không phải ta đối thủ" Dịch Thiên Vân cười nhạt một tiếng: "Thoải mái một điểm, trực tiếp bộc phát ngươi át chủ bài đi, đừng lề mà lề mề, không có có ý gì ta biết, ngươi bây giờ, cũng không phải là chân chính ngươi "

Tề Trường Cửu Tôn con ngươi co rụt lại, tựa hồ không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ nói như vậy!.