Chương 2644: Tính nguy hiểm

Chương 2644: Tính nguy hiểm

Dịch Thiên Vân trực tiếp liền vọt tới Mộng Nguyệt Thập Tôn cái này một bên, đối diện Ỷ Thiên 10 tôn dừng lại, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ tới chịu chết

Bên trên chiến đấu hắn là cảm ứng được, đủ dài mười tôn chết, hắn không có cái gì ba động bất quá trên đại thể tình huống, hắn nhất thanh nhị sở, hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân không có chiến thắng chính mình thực lực

Dưới loại tình huống này, còn dám tiến lên đây, đây không phải chịu chết a?

"Muốn chết!" Ỷ Thiên 10 tôn không cùng bọn hắn nói nhảm, trực tiếp liền cúi người xông lên, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh trùng kích tới, ưu tiên chém giết Dịch Thiên Vân!

Dịch Thiên Vân trước đó liền bị liệt vào trọng điểm đánh giết đối tượng, bất quá tại dưới tình huống bình thường, vẫn là ưu tiên đánh giết đối thủ mình làm chủ hiện tại Dịch Thiên Vân đưa tới cửa, hắn làm sao lại buông tha?

"Chờ một chút ngươi trợ giúp ta, nơi xa tấn công mạnh hắn, để ta ở lại cản hắn!" Dịch Thiên Vân không chờ Mộng Nguyệt Thập Tôn đáp ứng, chính là phi thân đón lấy Ỷ Thiên 10 tôn

"Đây thật là hồ nháo!" Mộng Nguyệt Thập Tôn có chút tức giận, nàng là có chút lực không đủ, nhưng cũng không trở thành để Dịch Thiên Vân đến giúp chính mình

Tuy nói như thế, Mộng Nguyệt Thập Tôn chỉ có thể hướng bên cạnh bay đi, xem trọng thời cơ trợ giúp Dịch Thiên Vân Dịch Thiên Vân đều giết đi qua, nàng chỉ có thể nghe theo Dịch Thiên Vân lời nói, tìm tới trợ giúp cơ hội

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không muốn chết, tương đối mà nói, hắn còn phi thường sợ chết!

Dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân là không thể nào không đánh không có nắm chắc chiến đấu

"Cuồng bạo hóa, mở!"

Dịch Thiên Vân gầm nhẹ một tiếng, thân thể bắt đầu điên cuồng toát ra thật dày vảy rồng đến, nhìn cùng đối diện cuồng bạo hóa, còn có mấy phần rất giống! Bất quá nhìn kỹ, cùng đối phương cuồng bạo hóa khác biệt, Dịch Thiên Vân cuồng bạo hóa chính là dán tại trên người vảy rồng, cùng hắn Hỗn Độn Đế Vương Long Tinh Thần pháp tướng, có mấy phần phối hợp

Tại cuồng bạo hóa lúc sau, hắn khí thế lập tức liền thay đổi, trên phạm vi lớn tăng cường rất nhiều lần, vô luận là lực lượng, vẫn là lực phòng ngự, đều tăng cường rất nhiều, cùng trước đó đều không phải là một cấp bậc tồn tại

Oanh

Một giây sau, cả hai liền đối oanh tại một khối, nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, hai người cấp tốc bị bắn ra

Hai bên đều thụ điểm vết thương nhẹ, trên người lân phiến đều bị chấn nát không ít lần thứ nhất so chiêu, cả hai đã bình ổn cục kết thúc!

Bất quá loại tình huống này, lại là làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người đây chính là nửa bước Tinh Đế, đem Mộng Nguyệt Thập Tôn đè lên đánh, bây giờ lại là cùng Dịch Thiên Vân bất phân thắng bại!

Thay lời khác tới nói, Dịch Thiên Vân thắng cho dù là rất nhỏ thua một điểm, đó cũng là hắn thắng một cái 9 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ, đối đầu 10 sao chí tôn hậu kỳ đỉnh phong cấp độ, còn có thể đánh cái ngang tay, có thể không phải hắn thắng a?

Oanh

Ở thời điểm này, bỗng nhiên một chiêu truy tung đạn năng lượng oanh tới, vừa vặn trúng đích Ỷ Thiên 10 tôn, trực tiếp bắt hắn cho nổ bay ra ngoài, trên người lân phiến cùng máu me bắn tứ tung một chiêu này bổ đến tương đối tốt, thừa dịp đối thủ bị phản chấn trong nháy mắt bổ đao, thoải mái mà cho trong công kích

Uy lực không nói rất lớn, nhưng hiệu quả còn là rất không tệ

"Tốt, lại đến!" Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, cái này cùng chính mình dự phán không có quá nhiều khác biệt, tại cuồng bạo hóa lúc sau, tài năng cùng Ỷ Thiên 10 tôn đánh cái thế hoà không phân thắng bại

Điều này đại biểu lấy Ỷ Thiên 10 tôn thật vô cùng mạnh, không phải cái kia loại nửa vời 10 sao chí tôn, mà là chân tài thực học đối thủ

Chợt hắn lần nữa tiến lên, cùng Ỷ Thiên 10 tôn đánh nhau, đơn thuần chính là cứng đối cứng bất quá Dịch Thiên Vân cũng không phải là đồ ngốc, lúc này trên người hắn đã thêm ra 9 sao cấp bảo vật chiến giáp cùng giày chiến, đây đều là từ đủ dài mười tôn trên người cho lột xuống

Tuy nói đánh giết đủ dài mười tôn chi về sau, có thể thu hoạch được một nhóm 9 sao cấp bảo vật, nhưng trực tiếp mặc lên người có chút đột ngột trực tiếp đem đủ dài mười tôn chi trước bảo vật, cho lột xuống mặc vào, đó là không thể thích hợp hơn

Oanh

Hai người lần nữa lẫn nhau chấn khai đối phương, bất quá theo sát mà đến, lại là nhất đạo truy tung công kích, vững vàng đánh vào Ỷ Thiên 10 tôn trên người, lần nữa cho hắn một lần trọng thương

Dịch Thiên Vân không có cách nào cho đối phương mang đến trọng thương, nhưng Mộng Nguyệt Thập Tôn có thể, chỉ là dạng này như vậy đủ rồi

Dựa theo loại tình huống này đến xem, Ỷ Thiên 10 tôn thua không nghi ngờ! Cuồng bạo hóa đều không kết thúc, đoán chừng liền bị bọn hắn cho ngược chết

Thiên Thương Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt, càng là đen tới cực điểm trước đó còn kêu gào, để Dịch Thiên Vân đi lên trợ giúp thử một chút?

Hiện tại Dịch Thiên Vân thật đi lên chi viện, mà lại hiệu quả phi thường kinh người, còn có thể cùng đối thủ đánh ngang! Phối hợp với Mộng Nguyệt Thập Tôn chiến đấu, trận này căn bản là tất thắng

Chờ đánh giết Ỷ Thiên 10 tôn chi về sau, còn lại một vị khác 10 sao chí tôn, căn bản là không có bất kỳ cái gì độ khó cái này mang ý nghĩa, còn lại Tinh Đế cấp bậc chiến đấu

"Các ngươi trước đó không phải nói để hắn đi lên trợ giúp a, hiện tại đi lên, hiệu quả cũng không tệ lắm" Giác La Cực Tinh Đế ở bên cạnh nhịn không được trào phúng một câu, chính là muốn đánh mặt

Tốt như vậy đánh mặt cơ hội, Giác La Cực Tinh Đế làm sao có thể bỏ lỡ?

Thiên Thương Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt khó coi, bọn họ đây còn có thể nói cái gì? Cái gì đều không cách nào nói, chỉ có thể ở bên ngoài nhìn lấy

Rất nhanh, Ỷ Thiên 10 tôn liền bị Dịch Thiên Vân tại chỗ chém giết tại Mộng Nguyệt Thập Tôn không ngừng công kích phía dưới, Ỷ Thiên 10 tôn trọng thương ngã xuống đất, sau đó bị Dịch Thiên Vân cấp tốc bổ đao, thành công đánh giết Ỷ Thiên 10 tôn!

Còn lại phía dưới, liền thật chỉ có một vị khác 10 sao chí tôn

Chợt Dịch Thiên Vân cấp tốc cùng Mộng Nguyệt Thập Tôn liên thủ đã đi tiếp viện, kết quả không cần phải nói, căn bản là bị treo đánh có Dịch Thiên Vân cùng đối thủ cứng đối cứng, sau đó cái khác hai vị ở bên cạnh trợ giúp

Nhất là lang 10 tôn, thỉnh thoảng ẩn nấp tới, sau đó hung hăng một đao đánh lén, đơn giản hoàn mỹ phối hợp tổn thương so với Mộng Nguyệt Thập Tôn công kích, cũng mạnh hơn mấy phần!

Cuối cùng đối thủ ôm hận mà chết, lại là bị Dịch Thiên Vân cuối cùng chém giết bây giờ còn lại phía dưới chính là Tinh Đế cấp bậc chiến đấu, bất quá bây giờ Tinh Đế cấp bậc chiến đấu, không sai biệt lắm cũng chuẩn bị kết thúc

Nương theo lấy kịch liệt bạo tạc, một vị Tinh Đế bị đánh bay ra ngoài, trên người lân phiến vỡ nát tan tành nó đối thủ chính là Tử Vân Tinh Đế, Tử Vân Tinh Đế lấy vô địch chi thế, trùng điệp đè xuống, đem đánh bay cái vị kia Tinh Đế cho thành công đánh giết!

Dịch Thiên Vân bọn hắn ở bên cạnh nhìn, căn bản không dám tới gần Tinh Đế cấp bậc chiến đấu, bọn hắn đến gần lời nói, sợ là sẽ phải bị trọng thương, nhất là cường đại như thế cấp bậc Tinh Đế, càng là không dám tùy ý tới gần

Nhất bàn bàn Tinh Đế đại chiến, bọn hắn còn có thể giúp đỡ, hiện tại có thể nói là Tinh Đế cường giả đỉnh cao ở giữa chiến đấu!

Thiên Thương Cực Tinh Đế bọn hắn, đã nhắm hai mắt có một vị Tinh Đế xuất hiện tử vong, đại biểu cho một vị khác Tinh Đế, cũng liền tiếp cận sinh mệnh cuối

Trận này giao đấu, bọn hắn triệt để thua bọn hắn còn tưởng rằng tại chính mình trên địa bàn, sẽ có tuyệt hảo ưu thế, đồng thời còn làm hai tay chuẩn bị dưới loại tình huống này, lại còn thua

Kiếp Diệt Cực Tinh Đế ánh mắt bình tĩnh, nhìn về phía bên trên Dịch Thiên Vân

Cuộc chiến đấu này bên trong, Dịch Thiên Vân mang đến cho hắn sự đả kích không nhỏ, nguyên bản nho nhỏ một vị 9 sao chí tôn, vốn nên không cách nào nhập hắn pháp nhãn hiện tại, hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân tính nguy hiểm rất lớn!.