Chương 2650: Đến

Chương 2650: Đến

Dịch Thiên Vân cùng Giác La Cực Tinh Đế đã định phương án lúc sau, chính là lập tức hành động, đợi cũng không nguyện ý ở chỗ này thêm một khắc

Lần này từ Giác La Cực Tinh Đế tự mình dẫn đầu tiến về, cũng là để phòng trên đường bị Tinh Đế đánh lén hiện tại lấy đánh giết làm mục đích lời nói, mánh khóe cũng quá nhiều, có đôi khi đều không cần trông thấy người, liền nghênh đón điên cuồng tấn công mạnh, chỗ nào giống như là bắt sống

Nếu là bắt sống, Dịch Thiên Vân liền có mệnh có thể sống, tùy tiện sóng cũng không có vấn đề gì

Bây giờ chính là đi trên đường, nói không chính xác liền có địch nhân từ trong lòng đất giết ra đến, trực tiếp cho hắn một kích trí mạng, bắt hắn cho đánh thành tro!

Vì thế Giác La Cực Tinh Đế chỉ có thể tự mình dẫn đầu hắn tiến về, đổi lại những người khác, chỗ nào yêu cầu dạng này, tự mình một người tiến về là được rồi, không cần thiết hộ tống

Một vị Cực Tinh Đế hộ tống đi qua, cái này thật đúng là tuyệt đối hàng hiệu

"Nói cho ngươi một chút Cấm khu mấy cái yếu điểm, mặc dù mấu chốt nhất chính là cẩn thận hành động, nhưng có một số việc có thể sớm cáo tri một chút Cấm khu cái kia bên cạnh có thật nhiều yêu thú, số lượng nhiều vô cùng yêu thú đối với hai nhà quan hệ cũng không quá tốt, vì thế không cần phải lo lắng đối diện liên thủ trấn áp chúng ta "

"Ngoại trừ rất nhiều yêu thú bên ngoài, còn có rất nhiều sào huyệt, thường xuyên có thể từ bên trong vơ vét đến không ít bảo vật vả lại chính là Bí cảnh, ở bên trong quý giá nhất, chính là Bí cảnh!"

Giác La Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Nếu là tìm tới một cái rất không tệ Bí cảnh, một hơi đột phá đến Tinh Đế, thậm chí Cực Tinh Đế, đều là có khả năng!"

"Cái này Bí cảnh là lai lịch gì?" Dịch Thiên Vân ánh mắt co rụt lại, ngay cả Cực Tinh Đế đều có thể đột phá, khoa trương như vậy?

"Bí cảnh chính là cùng loại di tích đồ vật, là thượng cổ đại năng lưu lại siêu cấp Bí cảnh! Ai cũng không biết nói bao lâu tồn tại cái kia, chờ chúng ta phát hiện thời điểm, liền đã tồn tại" Giác La Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Bất quá, cũng không phải tùy tiện có thể vào, hết thảy đều xem ngươi cơ duyên có đôi khi không hiểu thấu liền cho ngươi tiến vào, có đôi khi trực tiếp đem ngươi ngăn cản ở bên ngoài "

"Nếu có thể đi vào, cơ bản liền có thể thành bất quá hết thảy đều lưu một phần tâm, trời biết nói sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn?"

"Còn nhớ rõ cái kia Lam Phong Cực Tinh Đế a, Lam Phong Cực Tinh Đế vốn chính là 10 sao chí tôn, chờ hắn đi ra lúc sau, liền biến thành Tinh Đế rất nhanh liền trở thành Cực Tinh Đế, tốc độ đột phá khá kinh người!" Giác La Cực Tinh Đế có chút ít hâm mộ nói: "Chỗ nào giống ta, liều sống liều chết, tài năng đạt tới Cực Tinh Đế tu vi "

"Còn có chuyện như vậy sao" Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, cảm thấy rất là ngạc nhiên

Không nghĩ tới cái kia Lam Phong Cực Tinh Đế, còn có vận khí như thế, bị Giác La Cực Tinh Đế như thế 1 miêu tả, tựa như là Cực Tinh Đế rất nhẹ nhàng liền có thể đạt thành giống như

"Đúng, cho nên Bí cảnh là trọng điểm nhất, nếu là tìm được, tìm kiếm nghĩ cách đi vào thực sự là không vào được, đây cũng là không có biện pháp, có thể hái tới một số Thần dược loại hình, cũng là tương đối khá" Giác La Cực Tinh Đế nói tiếp nói

"Ta hiểu được" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, dù sao nhìn thấy Bí cảnh, liền phải chết mệnh xông vào

Tuy nói hắn không có tu vi bình cảnh, nhưng có thể nhìn một chút bên trong có cái gì, vẫn là tương đối hứng thú

"Phía trước đã đến" Giác La Cực Tinh Đế hơi hơi ngẩng đầu

Dịch Thiên Vân hướng phía trước xem xét, cái gì đều không nhìn thấy bất quá hắn biết đạo, đây là Giác La Cực Tinh Đế có thể nhìn thấy tràng cảnh, mà hắn tu vi quá thấp, chỗ nào có thể thấy xa như vậy

Rất nhanh, theo cấp tốc phi hành, trước mặt "Cấm khu" dần dần hiện ra ở trước mắt —— cái này Cấm khu, cũng không phải gì đó không gian đặc thù, kỳ thật chính là một mảnh rộng lớn vô ngần rừng rậm, cùng trước đó cái kia vòng vây lên rừng rậm, nhìn mười phần rất giống

"Trong này, sẽ không cũng có cái kia Tinh Đế cấp bậc cây mây a?" Dịch Thiên Vân biến sắc, nếu là những này cây mây quấn quanh tới, hắn thật đúng là không có cách nào chạy trốn

"Không tệ, nơi này cùng cái kia bên cạnh một dạng, đều là có Tinh Đế cấp bậc cây mây chủ yếu thân cây, càng là đạt tới Cực Tinh Đế cấp bậc" Giác La Cực Tinh Đế biểu lộ đều nghiêm túc lên: "Vì thế muốn đi vào, nhất định phải thông qua an toàn thông đạo, nếu không chết như thế nào cũng không biết nói liền xem như ta, đều cần cẩn thận hành động mới được, mà không thể làm loạn "

Giác La Cực Tinh Đế hướng mặt trước khẽ quấn, rất nhanh một tòa đại điện liền xuất hiện ở trước mắt, không có nghĩ tới đây còn có một tòa đại điện

"Đây là chúng ta giới thượng giới thành lập đại điện, bên cạnh khoảng cách cái này bên cạnh có một khoảng cách, chính là ngoại vực người tu luyện đại điện những tòa đại điện này đối ứng, đều là một cái an toàn cửa thông đạo đợi tại bên trong tòa đại điện này, không thể nghi ngờ là an toàn nhất có thể ra đại điện, liền không nhất định an toàn" Giác La Cực Tinh Đế giải thích nói: "Tòa đại điện này, thế nhưng là Thiên Đế thủ bút, ai dám đối đại điện động thủ, chẳng khác nào chọc giận Thiên Đế, vì thế là rất an toàn "

"Thiên Đế thủ bút" Dịch Thiên Vân nhìn chằm chằm phía dưới cái kia một tòa đại điện, nhìn giản dị tự nhiên, không có quá nhiều điểm sáng

Bất quá mơ hồ bên trong, hắn có thể cảm nhận được một cỗ mênh mông lực lượng, từ bên trong tòa đại điện này truyền đến có lẽ không phải rất mạnh, nhưng hắn tin tưởng hơi ngạnh sấm mà nói, kết quả sợ là sẽ phải bị đánh chết người xâm nhập

Tu vi thấp hơn Cực Tinh Đế cấp bậc, phỏng chừng đều phải chết về phần Cực Tinh Đế cấp bậc, đoán chừng cũng phải bị thương nặng

Thiên Đế cấp bậc chiến lực, sao có thể có thể sẽ kém?

Giác La Cực Tinh Đế mang theo hắn rơi vào cửa đại điện, cũng cười nói: "Liền ngay cả ta, đều muốn thành thành thật thật đi cửa lớn đi vào, từ địa phương khác xông vào, ta cũng là chịu lấy trọng thương "

Dịch Thiên Vân trong lòng run lên, cái này Thiên Đế quả nhiên cường đại Giác La Cực Tinh Đế đã đủ cường đại, hơi không chú ý cũng là sẽ bị thương nặng

Lúc này hắn ánh mắt dời đi hướng cửa chính, cửa chính ngược lại là không có cái gì cường giả đóng giữ, đơn thuần chính là phái ra hai vị 9 sao chí tôn đóng giữ

Điểm ấy rất bình thường, vốn chính là Thiên Đế thành lập cung điện, ai dám làm loạn? Đến lúc đó đều không cần gì thủ vệ xuất thủ, một đống Cực Tinh Đế hoặc là Thiên Đế đều xuất thủ, đến lúc đó truy trách xuống tới, nhất định tanh Phong Huyết mưa

Thủ vệ nhìn thấy bọn hắn lúc đi vào, chính là cung kính nói: "Gặp qua Giác La Cực Tinh Đế đại nhân "

"Các ngươi khổ cực" Giác La Cực Tinh Đế mang theo Dịch Thiên Vân đi vào, bọn hắn cũng không ngăn trở

Tại đi vào lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là nhìn thấy bên trong có rải rác mấy vị 10 sao chí tôn đợi ở chỗ này, thậm chí cũng có 9 sao chí tôn, bất quá đều là hậu kỳ cấp bậc cấp độ

Người ở đây không nhiều, dù sao không phải là cái gì người, đều sẽ bị đặc phê tiến đến không có Cực Tinh Đế phê chuẩn, tu vi đạt tiêu chuẩn cũng không thể tùy ý tiến đến

"Gặp qua Giác La Cực Tinh Đế đại nhân!" Bọn hắn nhìn thấy Giác La Cực Tinh Đế lúc, nhao nhao cung kính nói

Bọn hắn tại đánh chào hỏi lúc sau, rất nhanh liền nhìn thấy đi theo bên cạnh Dịch Thiên Vân

"Thiên Vân Cửu Tôn! ?" Bọn hắn lập tức nhận ra Dịch Thiên Vân, hiện tại Dịch Thiên Vân như vậy nổi danh, ai không biết?

Chỉ cần lệnh truy nã không triệt hạ, hắn vẫn sẽ như vậy nổi danh cho dù là qua mấy vạn năm đều là như thế, chỉ cần không triệt hạ, vẫn treo  tương đương với cái tuyên truyền

Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi, chính mình thật là quá có tiếng, cái này cũng không là một chuyện tốt.