Chương 2651: Tiến vào

Chương 2651: Tiến vào

Ở đây rất nhiều người đều nhận ra Dịch Thiên Vân, bọn hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt mười phần quỷ dị, cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng được nhưng

Dịch Thiên Vân sẽ đến Cấm khu, là có chút để bọn hắn ngoài dự liệu, dù sao Dịch Thiên Vân hiện tại nguy hiểm như vậy, thế nhưng là tại nghĩ lại lúc sau, cảm thấy nơi này ngược lại là tương đối an toàn

Chí ít sẽ không gặp phải Tinh Đế, nhiều nhất chính là 10 sao cấp Chí Tôn đừng trong vòng cấp độ vượt qua 10 sao cấp Chí Tôn chớ vào đi, tức là Tinh Đế cấp bậc đi vào, đó là sẽ bị cảm giác được

"Thiên Vân Cửu Tôn, lần này tiến về đi vào, một khối hành động a? Ta có thể bảo hộ ngươi, coi như ta chết, cũng sẽ không để ngươi chết!"

"Ta cũng có thể bảo hộ ngươi, chúng ta một khối hành động đi! Thành quần kết đội một khối hành động, không thể nghi ngờ sẽ an toàn bên trên không ít yên tâm, ta tuyệt đối không phải là phản đồ!"

"Ta cũng sẽ không là phản đồ, Thiên Vân Cửu Tôn lập công như vậy lớn, nếu ai phản đồ, ta cái thứ nhất không buông tha hắn!"

Bọn hắn đầy ngập nhiệt huyết, một cái so một cái có thể nói, đều muốn đến bảo hộ Dịch Thiên Vân Dịch Thiên Vân cũng không biết nói ai là lời thật lòng, trời biết nói cái nào lại ở phía sau đâm một đao?

Đương nhiên coi như toàn bộ là nói thật, hắn cũng không muốn cùng những người khác hành động, hắn dự định tự mình một người hành động tốt nhất rồi

"Không cần, đa tạ các vị hảo ý lần này ta đến chính là ma luyện tự thân, nếu là đều có người bảo hộ, vậy liền không có ma luyện ý nghĩa" Dịch Thiên Vân tìm cái thoái thác lí do thoái thác, để cho bọn hắn sẽ không khó chịu như vậy

Bọn hắn nghe nói lúc sau, chính là nhẹ gật đầu, cảm thấy có mấy phần đáng tiếc bất quá tới nơi này, thật đúng là ma luyện tự thân, về phần tự thân an nguy, sớm đã không để ý

Dù sao muốn càng nhiều cơ duyên, chỉ có thể dựa vào liều! Không có nguy hiểm, từ đâu tới kỳ ngộ?

Đang nói xong lúc sau, Giác La Cực Tinh Đế chính là mang theo hắn đi về phía trước, đồng thời nói nói: "Một cái lệnh truy nã, để ngươi trở nên nổi danh nhiều, uy vọng cũng biến thành cực cao lúc trước ta tại ngươi cái này tu vi lúc, đều không có đãi ngộ như vậy qua "

"Cái này ta cũng không cảm thấy là một chuyện tốt" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, bị truy nã khẳng định không là một chuyện tốt, khắp thế giới bị đuổi theo chạy, ngẫm lại đều cảm thấy làm cho người sợ hãi

"Ta còn tưởng rằng ngươi cảm thấy rất dễ chịu đâu?" Giác La Cực Tinh Đế cười nói nói: "Nếu không làm sao mỗi lần, đều tương đối làm náo động đâu?"

"Đại nhân, ngài cho là ta muốn làm như vậy a?" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, nơi nào sẽ cảm thấy dễ chịu, "Đại nhân, vậy ta đây cái lệnh truy nã, như thế nào tài năng huỷ bỏ đâu?"

"Cái này đơn giản, ngươi đột phá đến Cực Tinh Đế, đoán chừng liền không sai biệt lắm đi" Giác La Cực Tinh Đế sờ lên dưới ba, nghiêm túc nói nói

"Đột phá Cực Tinh Đế" Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, cái này đối với hắn mà nói, cũng không phải cái vấn đề lớn gì, "Vậy thì tốt, ta đã đột phá Cực Tinh Đế!"

Đột phá Cực Tinh Đế hoàn toàn chính xác sẽ không bị truy nã, còn có thể là ai có thể đánh giết một vị Cực Tinh Đế? Trừ phi là mặt khác mấy vị Cực Tinh Đế vây công dưới loại tình huống này, tuyên bố lệnh truy nã cái vị kia Cực Tinh Đế tự mình công kích, chỗ nào sẽ còn tiếp tục tuyên bố lệnh truy nã?

Huống hồ hiện tại ký kết quy tắc, Cực Tinh Đế cấp bậc căn bản không thể tùy ý chiến đấu, dưới loại tình huống này, lệnh truy nã tự nhiên mất hiệu lực Tinh Đế cấp bậc, còn tại chiến đấu phạm vi bên trong, cái kia như cũ sẽ bị truy nã

"Nói đến rất dễ dàng liền có thể đột phá giống như bất quá không sai biệt lắm, nếu là ngươi tại Bí cảnh bên trong, tìm tới cái gì cường đại truyền thừa, nói không chính xác có thể một hơi vọt tới Cực Tinh Đế cấp độ" Giác La Cực Tinh Đế suy nghĩ một chút, mới nói nói: "Bất quá, ta đề nghị ngươi không cần tùy ý tiếp nhận những cái kia truyền thừa, có chút truyền thừa có lẽ có thể để ngươi đột phá đến Cực Tinh Đế, nhưng cũng chính là Cực Tinh Đế mà thôi, hiểu chưa?"

"Lam Phong Cực Tinh Đế là Cực Tinh Đế không sai, nhưng đi là người khác con đường, có lẽ đời này, cũng chỉ có thể đợi tại Cực Tinh Đế phạm vi ta có lẽ đời này, cũng chỉ có thể đợi tại Cực Tinh Đế cấp độ, nhưng vẫn có một ít hi vọng, có thể đột phá đến Thiên Đế cấp độ "

Giác La Cực Tinh Đế bắt đầu thuyết phục lên, ra hiệu Dịch Thiên Vân phải cẩn thận đối đãi cái này Bí cảnh

"Ta hiểu được" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, những cái kia giữ lại truyền thừa đại năng là rất cường đại, nhưng có chút đi đến Cực Tinh Đế sẽ chấm dứt, chính là chỉ có thể ở nơi này kiến tạo cái Bí cảnh, đem truyền thừa truyền xuống thôi

Về phần người thừa kế có thể hay không đột phá đến tầng thứ cao hơn, sợ là ngay cả chính bọn hắn cũng không biết dù sao bọn hắn đều không có đột phá thành công qua, người thừa kế có thể hay không dựa vào chính mình truyền thừa đột phá, cái kia cũng không rõ ràng

"Còn có một chút, ngươi phải cẩn thận một điểm có lẽ ngươi có có thể đối phó 10 sao chí tôn lực lượng, nhưng có một chút phải chú ý" Giác La Cực Tinh Đế biểu lộ nghiêm túc nói: "Trước đó ta đưa cho ngươi Thần niệm thuỷ tinh, chính là trong đó một điểm "

"Ngài là nói, cái khác 10 sao chí tôn, cũng có khả năng cầm Thần niệm thuỷ tinh?" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc, Cực Tinh Đế cho Thần niệm thuỷ tinh, bạo phát đi ra uy lực, ít nhất phải có Tinh Đế trung kỳ cấp bậc mãnh kích

Dưới loại tình huống này, nếu là đối thủ đồng dạng có thần niệm thuỷ tinh lời nói, cái kia bạo phát đi ra, liền có thể oanh sát hắn

"Đúng, ngươi đi vào chuyện này, tất nhiên sẽ gây nên người khác chú ý rất có thể, đối phương Cực Tinh Đế sẽ làm ra Thần niệm thuỷ tinh đến đánh chết ngươi, cho nên đến cẩn thận một chút thời kỳ mấu chốt, ngươi liền dùng xong ta cái kia Thần niệm kết tinh để ngăn cản" Giác La Cực Tinh Đế lại là lấy ra hai khối Thần niệm kết tinh, đưa qua nói nói: "Bất quá ngươi yên tâm  bình thường tới nói, đối phương cũng không quá bỏ được làm ra quá nhiều Thần niệm kết tinh đến, dù sao sử dụng mất lời nói, sẽ đối với tự thân tạo thành nhất định bị thương, không quá có lời "

"Vậy ngài đây là" Dịch Thiên Vân tiếp nhận đưa tới hai khỏa Thần niệm kết tinh, có chút mắt trợn tròn

Nói xong không thể làm quá nhiều đâu, hiện tại Giác La Cực Tinh Đế hết thảy đều làm ra ba khỏa tới

"Ta tinh thần lực tương đối cường đại một điểm, không cần phải lo lắng ta" Giác La Cực Tinh Đế đưa tay vỗ vỗ hắn bả vai, mỉm cười nói: "Đi thôi, hi vọng ngươi đi ra lúc sau, sẽ mang đến hoàn toàn mới chính mình!"

"Ta biết!"

Dịch Thiên Vân cũng không khách khí, đem cái này Thần niệm kết tinh cho thu lại, có lẽ hắn không cần đến, nhưng cũng có khả năng cần phải đâu?

Tại tạm biệt lúc sau, hắn trực tiếp liền bước vào trước mặt thông đạo bên trong, Giác La Cực Tinh Đế nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu lúc sau, chính là quay người rời đi chết sống có số, liền nhìn chính mình lựa chọn thế nào

Nếu là một mực đang hắn che chở phía dưới, sợ là vĩnh viễn không có cách nào trưởng thành

Dịch Thiên Vân xuyên qua thông đạo lúc sau, đi vào trước mặt cửa chính phía trước, thủ vệ nhìn thấy hắn khi đi tới, chính là xác nhận nói: "Thiên Vân Cửu Tôn, ngài khẳng định muốn tiến Cấm khu sao?"

"Đúng vậy, ta xác định" Dịch Thiên Vân gật đầu nói

"Vậy tốt, đây là cho ngài mở ra thông đạo lệnh bài, xin cầm lấy lệnh bài này không có lệnh bài, chúng ta là sẽ không mở khải cửa lớn, để phòng có yêu thú đột kích" thủ vệ nghiêm túc nói

Thiên Đế đại điện là rất mạnh, ngoại vực người tu luyện là không dám tới, nhưng yêu thú không nhất định đầu co lại gió, liền hướng cái này bên cạnh xông, vì thế cửa lớn căn bản không dám tùy ý loạn mở

Dịch Thiên Vân cất kỹ lúc sau, thủ vệ một thanh mở ra cửa lớn, mở ra vết nứt khe hở lúc sau, ra hiệu hắn đi vào

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, một cước bước vào đại môn bên trong, sau đó cửa lớn "Ầm ầm" một tiếng vang lên, chính là đóng lại, mà hắn chính thức tiến vào Cấm khu!.