Chương 2653: Hung mãnh

Chương 2653: Hung mãnh

Đông đảo người tu luyện nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở phía trước không ngừng chém giết thụ yêu lúc, nội tâm một trận lạnh mình, hồi tưởng lại trước đó Dịch Thiên Vân nói tới cái kia lời nói, nói không cho bọn hắn hỗ trợ, chính mình hành động liền tốt

Hiện tại xem ra, ai cùng hắn một khối hành động, vậy còn không muốn chết? Trêu chọc đến nhiều như vậy thụ yêu, đây là muốn chết sao?

"Cái này Thiên Vân Cửu Tôn, giống như là lần đầu tiên đến đây đi? Không biết cái kia Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, có hay không nói rõ với hắn cái này bên cạnh tình huống?"

"Cái này không rõ lắm, hẳn là không có chứ, nếu không làm sao lại đi trêu chọc thụ yêu?"

"Cái này quá khoa trương, thụ yêu là không giết xong, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều!"

Bọn hắn hiện tại ngay cả cửa cũng không dám ra ngoài, chiến đấu tràng cảnh có lẽ không tại phiến khu vực này, nhưng xa xa liền có thể thấy được nếu là bọn hắn ra ngoài, có khả năng bị lan đến gần!

Thụ yêu bị chọc giận lúc sau, chỉ cần là người tu luyện, đều sẽ động thủ, mà không phải sẽ chỉ nhắm chuẩn Dịch Thiên Vân

Giác La Cực Tinh Đế cái này đều không có trở về, mà là đợi ở bên ngoài bận rộn một ít chuyện, ai ngờ nói Dịch Thiên Vân vừa mới đi vào không bao lâu, liền trêu chọc qua đến nhiều như vậy thụ yêu

"Tiểu tử này điên rồi sao, vừa mới đi vào liền trêu chọc nhiều như vậy thụ yêu?" Giác La Cực Tinh Đế mắt choáng váng, hắn có thể cảm giác được Thiên Đế đại điện bên ngoài không thích hợp, chờ hắn dò xét ra ngoài lúc, phát hiện Dịch Thiên Vân tại chém giết điên cuồng thụ yêu

Tuy nói thành thạo, nhưng thụ yêu căn bản giết không hết, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, còn đánh giết thụ yêu làm cái gì? Dưới tình huống bình thường, đều là đi vòng qua, coi như nhìn thấy lạc đàn, cũng không cần tùy ý đánh giết

Dù sao những thụ yêu này là tập thể tính, đánh giết một cái, liền sẽ hấp dẫn càng nhiều thụ yêu tới, tương đối khó giải quyết

Mấu chốt là giết thụ yêu, đối với phần lớn người tu luyện mà nói, không có thật nhiều chỗ tốt, vì sao muốn đánh giết?

Thật tình không biết, đối với những khác người tu luyện là không có có chỗ tốt gì, nhưng đối với Dịch Thiên Vân mà nói, chỗ tốt liền một đi không trở lại không ánh sao có thể đáng kinh người, chủ yếu hơn là số lượng đủ nhiều, còn có thể thu hoạch được thụ yêu loại!

Đây tuyệt đối là một cái xoát cấp, xoát Tinh Năng giá trị thiết yếu nơi chốn! Dịch Thiên Vân lập tức đều mừng như điên, càng đánh càng hăng

Hận không thể một hơi, đánh giết cái mấy trăm con thụ yêu, đến lúc đó rất nhiều thứ, đều có thể dùng Tinh Năng giá trị tăng lên trừ cái đó ra, còn có một cặp thụ yêu loại, vì về sau có thể chôn ở chính mình thế lực xung quanh, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn

Dưới loại tình huống này, hắn có thể nào không đánh giết nhiều một chút thụ yêu?

Chỉ là cái này cách làm, lại làm cho tất cả mọi người mắt choáng váng, coi như Dịch Thiên Vân hết sức háo chiến, làm như vậy có thể không phải muốn chết sao?

"Ngươi đang làm cái gì?" Giác La Cực Tinh Đế truyền âm cho Dịch Thiên Vân

"Ta tại đánh giết thụ yêu a!" Dịch Thiên Vân trực tiếp trả lời nói

"Tranh thủ thời gian rút lui trở về, tiếp tục tiếp tục như thế, sẽ trêu chọc đến càng nhiều thụ yêu thụ yêu căn bản giết không hết, mà lại sẽ cho bốn phía mang đến ảnh hưởng nghiêm trọng, nếu là hấp dẫn đến Tinh Đế cấp bậc thụ yêu, đến lúc đó sợ là đến tự mình ra mặt mới được" Giác La Cực Tinh Đế rất là đau đầu, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ phòng thủ mà không chiến, vì thế cũng không có quá nhiều giải thích

Dưới tình huống bình thường, liền xem như không nói, đều sẽ tránh đi những này khó chơi thụ yêu a?

Dịch Thiên Vân ngược lại tốt, đại sự nó đạo, không riêng không có tránh đi, thậm chí còn càng đánh càng hăng, có loại đem chỗ có thụ yêu đều hấp dẫn tới bốc đồng

"Dạng này a" Dịch Thiên Vân có chút khó khăn nói: "Vậy ta có thể hay không đem bọn nó cho dẫn tới mặt khác một mảnh khu vực đi?"

Dịch Thiên Vân thật sự là không muốn bỏ qua tốt như vậy cày quái điểm, chỉ cần không dẫn tới Tinh Đế cấp bậc, 10 sao cấp Chí Tôn đừng trong vòng, hắn đều có thể đối phó

"Không được, giết bọn nó có chỗ tốt gì? Bọn chúng trên người thân cây cùng cây dịch, ngược lại là có thể đáng ít tiền, nhưng giá trị cũng không lớn vừa rồi ta cũng đã nói, nếu là hấp dẫn đến Tinh Đế cấp bậc thụ yêu, ngươi làm sao ngăn cản?" Giác La Cực Tinh Đế trầm giọng nói

"Cái này còn có thể hấp dẫn đến Tinh Đế cấp bậc thụ yêu? Không phải đã nói, không có Tinh Đế cấp bậc xuất hiện sao?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Cái này quy tắc chỉ hạn định vào chúng ta cùng ngoại vực người tu luyện, đối với thụ yêu mà nói, ngược lại là không có cái này hạn chế huống hồ nói như vậy, là sẽ không gặp phải Tinh Đế cấp bậc thụ yêu, chỉ là ngươi giết quá nhiều, thụ yêu có thể nuốt xuống khẩu khí này sao?" Giác La Cực Tinh Đế giải thích nói

"Còn có loại chuyện này" Dịch Thiên Vân rất cảm thấy bất đắc dĩ, "Cái kia có thể có địa phương khác, có nhiều một điểm yêu thú, sau đó cho ta không ngừng giết sao?"

"Còn có loại yêu cầu này?" Giác La Cực Tinh Đế lập tức im lặng, người khác tiến đến, ước gì lách qua chạy, Dịch Thiên Vân ngược lại tốt, tiến đến chính là dừng lại mãnh liệt giết, dù sao tiến đến đều là tìm kiếm Thần dược, hoặc là tìm Bí cảnh, cơ bản không có tiến đến liền khai chiến

Bình thường cùng ngoại vực người tu luyện chiến đấu đã nhiều lắm rồi, chỗ nào còn cần ma luyện cái gì kỹ xảo?

Dịch Thiên Vân ngược lại là cái kỳ hoa, còn định tìm mặt khác một nhóm yêu thú đến chém giết, để Giác La Cực Tinh Đế đều không nghĩ ra, hoàn toàn không biết Dịch Thiên Vân suy nghĩ cái gì

"Có, tại phía đông khu vực, có một con yêu thú rừng rậm  bên kia có rất nhiều yêu thú, cơ bản không có Tinh Đế cấp bậc tồn tại bất quá tương ứng, ngươi nhất định phải có chừng có mực, đánh giết quá nhiều, như cũ sẽ có sơn đại vương cấp bậc xuất hiện!" Giác La Cực Tinh Đế bất đắc dĩ, chỉ có thể cáo tri Dịch Thiên Vân

"Đa tạ đại nhân!"

Dịch Thiên Vân nói xong lúc sau, nhanh chân liền hướng phía đông chạy như điên, phối hợp lên Cự Thần ưng tốc độ, những thụ yêu này căn bản đuổi không kịp, xa xa bị bỏ lại đằng sau

Không đến trong chốc lát, chỗ có thụ yêu, đều bị Dịch Thiên Vân cho dời đi, lưu lại một bầy mắt choáng váng người tu luyện

"Tới cũng nhanh, đi cũng nhanh nếu là cùng Thiên Vân Cửu Tôn hợp tác, chúng ta thật sự là bị chết không còn sót lại một chút cặn đi?"

Bọn hắn liếc nhau, còn tốt bọn hắn hứa hẹn, Dịch Thiên Vân không có đón lấy, nếu không chính là con pháo thí cấp bậc cho dù có thể đối phó một số, nhưng cũng chỉ có thể một số, rất nhanh liền chỉ có thể lui về tới

Thụ yêu thật sự là nhiều lắm, đơn giản chính là muốn mệnh cái này, Dịch Thiên Vân bị liệt là nguy hiểm danh sách, không phải hắn quá nguy hiểm, mà là cực kỳ dễ dàng trêu chọc đến phiền phức

Nếu là bọn hắn rất cường đại liền không nói, trêu chọc đều là cùng bọn hắn một cấp bậc, hơi không chú ý, bọn hắn sợ là sẽ phải ngỏm tại đây

Dịch Thiên Vân đang nhanh chóng chạy trốn lúc sau, rất nhanh liền đem thụ yêu cho hất ra, lưu lại thụ yêu ở bên kia phát ra thê lương gọi tiếng, mười phần người

Căn cứ Giác La Cực Tinh Đế nói tới khu vực, chạy tới lúc sau, thật đúng là tiếp tục cùng yêu thú giết tại một khối chỉ cần thấy được yêu thú, liền dừng lại mãnh liệt giết, đem phía đông vùng rừng rậm kia, làm cho long trời lở đất!

"Thật đúng là tiếp tục đi đánh giết những cái kia yêu thú, quá điên cuồng!" Giác La Cực Tinh Đế đều cảm thấy Dịch Thiên Vân điên rồi, như thế nào đi vào phiến khu vực này, tựa như là ngựa hoang mất cương giống như, điên cuồng ở chỗ này chơi đùa lấy

Hắn cảm thấy mình để Dịch Thiên Vân đến Cấm khu, là không là quyết định sai lầm rồi?

Tiếp tục tiếp tục như thế, động tĩnh làm như vậy lớn, sợ là ngay cả ngoại vực người tu luyện cái kia một bên, đều sẽ bị hấp dẫn đến đây đi? 2641.