Chương 2649: Ý nghĩ

Chương 2649: Ý nghĩ

Dịch Thiên Vân vốn cho rằng Tinh Đế sẽ không có nhanh như vậy xuất thủ, ai ngờ nói cái này mới vừa trở lại, lập tức liền đối tự mình động thủ, cái tốc độ này thật sự là kinh người đến cực điểm nói động thủ liền động thủ, còn làm được giọt nước không lọt!

Bất quá làm Tinh Đế, ở phương diện này năng lực vẫn phải có không làm tốt sách lược vẹn toàn, ai dám tùy ý động thủ? Nếu như bị Giác La Cực Tinh Đế phát hiện lời nói, vậy làm sao chết cũng không biết nói

Ai cũng biết nói Giác La Cực Tinh Đế hết sức coi trọng Dịch Thiên Vân, ai dám làm loạn, chẳng khác nào chạm đến lông mày, đến lúc đó liền xem như Tinh Đế, đều sẽ bị chụp chết! Đương nhiên, nếu là Cực Tinh Đế lời nói, cái kia càng là sẽ hung hăng trấn áp, không có thương lượng

Làm ra loại chuyện này, tin tưởng hẳn là không có Cực Tinh Đế xuất thủ cái này ban thưởng đối với Cực Tinh Đế mà nói, cũng không có cái gì sức hấp dẫn

Thay lời khác tới nói, Cực Tinh Đế sẽ có khả năng xuất thủ sao?

Tại Dịch Thiên Vân xem ra, liền xem như Cực Tinh Đế, cũng có bất an phân chủ! Không có cái gì là tuyệt đối, chỉ cần có tuyệt đối sức hấp dẫn, Cực Tinh Đế sẽ hi sinh chính mình, cũng không phải là không có khả năng

Rất nhiều thứ nói vứt bỏ liền từ bỏ, cũng không lưu lại chỗ trống

"Lúc này mới một lát công phu, Tinh Đế liền đến tập sao?" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười nói

"Đúng vậy, từ năng lượng ba động đến xem, là Tinh Đế không có sai, hơn nữa còn là rất cường đại Tinh Đế, ít nhất là trung hậu kỳ cấp bậc tồn tại bất quá đè ép chính mình khí tức, căn bản cảm ứng không ra là ai, rõ ràng là làm tốt sách lược vẹn toàn" Giác La Cực Tinh Đế đối với cái này không có ngoài ý muốn, chỉ cần có một chút điểm khí tức tiết ra ngoài, hắn dám nói vô luận vị kia Tinh Đế là ai, đều nhất định muốn xong đời!

Dịch Thiên Vân thế nhưng là cái đại công thần, năng lực vừa sợ người, tương lai nhất định là một vị siêu cấp cường giả! Không dám nói có thể đột phá đến Cực Tinh Đế, nhưng tuyệt đối có thể đột phá đến Tinh Đế, đến lúc đó chính là Tinh Đế bên trong người nổi bật tồn tại, địa vị sợ là đều có thể so sánh Cực Tinh Đế

Dưới loại tình huống này, hắn có thể không phẫn nộ a? Cho dù là đổi lại một vị khác, tỷ như Lưu Cực Tinh Đế cùng lang 10 tôn những này bị đánh lén, hắn đều sẽ nổi giận vô cùng, đây đều là đại công thần trừ cái đó ra, vả lại chính là phản bội!

Không nghĩ tới người một nhà, còn bị đối phương dụ hoặc đến, điểm ấy mới là nhất làm cho người tức giận

"Không cảm giác được khí tức a" Dịch Thiên Vân lắc đầu, chính hắn cũng không có xem xét đến đối phương bóng người, đối phương giấu quá sâu, nhất thời bán hội không có cách nào phát giác ra được đối phương ở nơi nào

Nếu là nhìn nhiều một giây đồng hồ, hắn nhất định có thể nhìn ra đối phương là thân phận gì, lại ẩn tàng khí tức đều không dùng! Nhưng mà không còn kịp rồi, để hắn nhìn nhiều một hồi, vậy liền thật chết ở nơi đó, vì thế hắn cũng không dám dừng lại thêm một lát

Có thể chạy, khẳng định lập tức liền chạy, căn bản không kịp nghĩ nhiều hơi như vậy dừng lại một chút, mang tới chính là tử vong

Rất nhanh, cái khác thủ vệ liền nhanh chóng chạy tới, đồng thời thông báo nói: "Phụ cận ở đây Tinh Đế, có không hạ mười vị "

Giác La Cực Tinh Đế nhận lấy danh sách, xem xét lúc sau, khóa chặt lông mày, rất rõ ràng, hoàn toàn không đoán ra được đến tột cùng là ai nhiều như vậy vị Tinh Đế, có rất nhiều nhìn đều không có vấn đề, về phần có vấn đề, cũng thật là nhìn không ra

"Ai, xem ra là không có cách nào đã nhìn ra" Giác La Cực Tinh Đế thở dài, "Xem ra, ngươi chỉ có thể đem đến ta đại điện cái kia bên cạnh tu luyện, nếu không ngươi tính mệnh căn bản không chiếm được bảo hộ "

Đây là nhất là bất đắc dĩ biện pháp, cũng chỉ có thể làm như vậy nếu không lần nữa đến một vị Tinh Đế, vậy nhưng liền phiền toái

Đương nhiên, về sau đoán chừng sẽ không khóa chặt lại chỗ, dù sao nơi này đã xuất hiện qua một lần đánh lén, lần nữa đánh lén, nói không chính xác đã làm tốt bắt lấy chuẩn bị

Bất quá vẫn là có khả năng, một khi thư giãn xuống tới, liền sẽ bị đánh lén

Không hề nghi ngờ đem đến Giác La Cực Tinh Đế cái kia một bên, đó là an toàn nhất nếu là dạng này cũng không an toàn, cái kia thật không phản đối

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, nếu là hắn tu vi đạt tới Tinh Đế cấp bậc, vậy thật đúng là toàn diện có thể lưu lại, một cái đều khó có khả năng để bọn hắn chạy trốn

Hiện tại hắn đang nghĩ, muốn không nên dùng viễn cổ thạch, sau đó tìm tới chính mình cần có Thần dược, đến lúc đó đột phá đi lên, đem bọn hắn cho tiêu diệt

Dám trêu chọc chính mình, hơn nữa còn là kẻ phản bội, như thế nào cũng không thể nhẫn nếu như là ngoại vực Tinh Đế thì thôi, bên này Tinh Đế cũng dám đối tự mình động thủ, thật đúng là chọc giận hắn

"Đúng rồi, ngươi có muốn hay không đi Cấm khu?" Giác La Cực Tinh Đế bỗng nhiên nghĩ đến một cái điểm

"Cấm khu?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói

"Cấm khu kỳ thật chính là một cái tương đối đặc thù khu vực  bên kia ở vào ngoại vực cực kỳ vắng vẻ khu vực, cũng không thuộc về bên kia khống chế phạm vi, mười phần hỗn loạn chúng ta giống nhau không cho bên này người tu luyện, tiến về cái kia Cấm khu, đối không ít người tu luyện mà nói  bên kia thật sự là quá nguy hiểm" Giác La Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Đồng thời  bên kia cũng có được cực kỳ tài nguyên phong phú, thực lực đủ mạnh, vận khí thật tốt lời nói, chính là có thể tăng lên trên diện rộng tu vi!"

"Cái kia bên cạnh ngay cả tăng lên tới Tinh Đế pháp tướng Thần dược, đều có sao?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng nói

"Có, hơn nữa còn không ít" Giác La Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Mấu chốt nhất, vẫn là cái kia bên cạnh chỉ làm cho 10 sao cấp Chí Tôn đừng trong vòng đi vào, vì thế ngươi đi vào coi như gặp được địch nhân, thậm chí phản đồ, đều có thể có sức tự vệ!"

"Còn có loại tình huống này?" Dịch Thiên Vân trước mắt có chút giật mình, cứ như vậy, không dám nói là chính mình thiên hạ, chí ít sẽ không chật vật như vậy

"Đó là Thiên Đế lẫn nhau chế định đi ra quy tắc! Cái kia bên cạnh tình huống tương đối đặc thù, phái ra Tinh Đế đi vào lời nói, dễ dàng xuất hiện đại hỗn chiến, tổn thất cũng thảm trọng 10 sao chí tôn lại khác biệt, hai bên số lượng đều tương đối nhiều, cơ duyên tốt, còn có thể tăng lên tới Tinh Đế!" Giác La Cực Tinh Đế cười nói: "Có thể nói, đó là đột phá Tinh Đế thiên đường!"

Dịch Thiên Vân kinh hỉ nói: "Vậy ta đi, đang lo không có địa phương có thể đi, nơi này liền rất thích hợp ta "

"Không tệ, lúc đầu ta cũng không muốn để ngươi tiến về, dù sao cái kia bên cạnh rất nguy hiểm cân nhắc đến ngươi đối phó 10 sao chí tôn, không có cái gì áp lực, vậy liền có thể cho ngươi tiến về" Giác La Cực Tinh Đế nói nói: "Chỉ là như vậy vừa đến, ngươi ở bên kia liền sẽ bị bạo lộ ra, cùng rất nhiều 10 sao chí tôn đại chiến "

"Điểm ấy không có vấn đề, chú ý cẩn thận, không ai có thể giết được ta" Dịch Thiên Vân lòng tin tràn đầy nói ra

Hắn có thể tùy thời đột phá đến 10 sao chí tôn, đến lúc đó tuyệt đối là 10 sao chí tôn trong vòng vô địch, chỉ cần không đến Tinh Đế, đối với hắn mà nói cũng không được vấn đề gì

"Điểm ấy ngược lại là, chỉ cần không phải đối mặt một đám 10 sao chí tôn, ngươi cũng có thể đánh giết đối phương, thậm chí cũng có thể chạy trốn" Giác La Cực Tinh Đế mỉm cười nói: "Vậy ngươi quyết định muốn đi trước sao?"

"Đương nhiên, cái này phi thường phù hợp ta tình huống hiện tại" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, ở bên kia có thể đại triển thân thủ, mấu chốt là còn có thể kiếm lấy đến những cái kia Thần dược

Cứ như vậy, viễn cổ thạch lại có thể tiết kiệm tới, tạm thời có thể không cần bất quá hắn sẽ nhìn tình huống đến sử dụng, dù sao cái này bên cạnh đối Thần dược nhu cầu, phi thường thiếu nếu có thể cầm tới một nhóm lớn lời nói, có lẽ có thể xuất hiện một nhóm Tinh Đế.