Chương 2654: Lực uy hiếp

Chương 2654: Lực uy hiếp

"Lệnh truy nã cái kia Thiên Tinh khu người tu luyện, giống như đi vào Cấm khu bên này!"

"Cái gì? Lệnh truy nã người tu luyện kia, đi vào Cấm khu rồi?"

"Vậy còn chờ gì, nhanh đi giết hắn a! Đây chính là một đống lớn ban thưởng, nếu là giết hắn, chúng ta liền có thể nhất phi trùng thiên!"

"Tốt, chúng ta tranh thủ thời gian hành động một khối đem tên kia giết đi, đến lúc đó ban thưởng chia đều!"

"Tiểu tử này thật sự là xuẩn, lúc đầu đợi tại Thiên Tinh khu lời nói, có lẽ chúng ta không có cách nào đối phó hắn, nhưng là dám đến chúng ta bên này, nhìn hắn chết như thế nào!"

Ngoại vực cái kia biên khu vực người tu luyện, rất nhanh liền thu đến tin tức này kỳ thật tại Dịch Thiên Vân đi vào giờ khắc này bắt đầu, tin tức này chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp toàn bộ ngoại vực

Vốn chính là trong lệnh truy nã mặt trên bảng nổi danh gia hỏa, cộng thêm nhãn tuyến nhiều như vậy, chỉ cần tiến đến, lập tức liền sẽ bị đã biết

Cái này toàn bộ ngoại vực khu vực, cũng bắt đầu táo động, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đại quân xuất động!

Không riêng gì ngoại vực cái kia một bên, liền ngay cả giới thượng giới bên này bộ phận người tu luyện, cũng là trở nên có chút cuồng nhiệt

Cái này nhưng cơ hội ngàn năm một thuở, không có Giác La Cực Tinh Đế bảo hộ, cũng không có Tinh Đế bảo hộ, càng là không có cái gì tường thành bảo hộ, hết thảy đều bại lộ tại trước mặt bọn hắn

Giác La Cực Tinh Đế vuốt vuốt trán mình, cảm thấy đầu có chút đau, cái này Dịch Thiên Vân là sẽ hấp dẫn rất nhiều địch nhân đến đây không riêng gì yêu thú, mấu chốt còn có đông đảo ngoại vực người tu luyện, thậm chí nội bộ người tu luyện, đều bị hấp dẫn tới

Lúc đầu bên trong rừng rậm rộng lớn như vậy, nhất thời bán hội là khó mà tìm tới, nói không chính xác tìm tới Bí cảnh, đều không người phát hiện Dịch Thiên Vân tồn tại

Bây giờ khác biệt, này bằng với đem chính mình bại lộ tại địch nhân trong tầm mắt, mà lại là như thế dễ thấy chỉ cần ở bên kia điên cuồng chiến đấu, không phải liền là Dịch Thiên Vân rồi?

"Hi vọng tiểu tử này không sao, hắn sẽ làm như vậy, hẳn là có chính mình đạo lý đi" Giác La Cực Tinh Đế chỉ có thể nghĩ như vậy, nếu không không có cái nào đồ đần, sẽ vô duyên vô cớ điên cuồng giết chóc, như thế sẽ chỉ làm chính mình bị chết càng nhanh

Dịch Thiên Vân dĩ nhiên không phải đồ đần, càng không phải là làm loạn hắn biết mình sẽ hấp dẫn tới đông đảo ngoại vực người tu luyện, kỳ thật đây cũng là hắn một trong những mục đích

Hắn căn bản không vội mà tìm kiếm cái gì Bí cảnh, đối với Cực Tinh Đế loại hình truyền thừa, cũng là không có bất kỳ cái gì hứng thú hắn không giống cái khác người tu luyện, có cái gì bình cảnh có thể nói, chỉ cần Thần dược đạt tiêu chuẩn, để cho mình Tinh Thần pháp tướng tăng lên, vậy liền có thể đột phá, không có bất kỳ cái gì độ khó

Dưới loại tình huống này, đối với cái gì Cực Tinh Đế truyền thừa, căn bản không nóng nảy đương nhiên nếu là nói không hứng thú lời nói, cái kia cũng không thể có thể Cực Tinh Đế người thừa kế hắn là không cần, không có nghĩa là những người khác không cần, mà lại công pháp bên trong, hoặc là một số đan dược, hắn vẫn là vô cùng hứng thú

Nói trắng ra là, đối với mình hứng thú cũng không lớn, nhưng đối với những người khác mà nói, cái kia ngược lại là rất có hứng thú

Rất nhanh, tại hắn điên cuồng phía dưới, càng ngày càng nhiều yêu thú tụ lại tới, bất quá đều bị hắn cho đánh chết đến bao nhiêu, liền chết bao nhiêu, mỗi lần chiến đấu đều gọn gàng mà linh hoạt, có thể một chiêu giải quyết, tuyệt đối sẽ không bộc phát hai chiêu, dễ dàng giải quyết hết thảy

Không riêng yêu thú tụ tập tới, liền ngay cả ngoại vực người tu luyện, đều không ngừng bị hấp dẫn đến đây, số lượng cũng là càng ngày càng nhiều

Bất quá bọn hắn cũng không có lập tức động thủ, mà là trước mai phục tại bên cạnh, xem xét tình huống bên này bọn hắn đồng dạng có tư tâm, nhưng trước mắt vẫn là liên thủ, bao vây hãm nơi này, để tránh Dịch Thiên Vân chạy trốn

Nơi này không giống như là bên ngoài, bởi vì nguy cơ trùng trùng, hơi không chú ý, không riêng không có cách nào đuổi tới người, chính mình còn lâm vào nguy cơ bên trong nhất là Dịch Thiên Vân hướng khu vực nguy hiểm chạy, bọn hắn làm sao truy?

Bảo vật tuy tốt, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới được a!

Trong chiến đấu Dịch Thiên Vân, hướng cái này bên cạnh liếc mắt, lập tức phát giác được bốn phía có người tu luyện mai phục, chính là lộ ra tà mị tiếu dung

"Còn muốn vây quanh ta?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Vậy liền để các ngươi cảm thụ một chút, vạn thú bôn đằng khoái cảm đi!"

Sau một khắc

Hắn liền hướng bên cạnh tiến lên, chuyên môn ra bên ngoài vực người tu luyện mai phục điểm cái kia bên cạnh tiến lên

Rống

Mười mấy đầu yêu thú, gào thét một tiếng, chính là đuổi sát đi lên, nhao nhao đem bên cạnh đại thụ đụng lật ra đi, đồng thời cũng đem mai phục tại bốn phía ngoại vực người tu luyện dọa cho kêu to một tiếng

"Hắn mang theo yêu thú xông lại!"

Bọn hắn đều dọa đến hướng bên cạnh tránh đi, bọn hắn chính là thừa dịp cơ hội, muốn đi đánh lén Dịch Thiên Vân hiện tại Dịch Thiên Vân mang theo một đám yêu thú giết tới, cái này còn thế nào đánh lén?

Đồng thời những cái kia yêu thú, cũng phát hiện mai phục tại bên trên ngoại vực người tu luyện, 1 đám hai mắt đỏ bừng, ngửa mặt lên trời gào to lên, sau đó hướng những cái kia ngoại vực người tu luyện giết đi qua

Bọn chúng nghĩ lầm đây đều là Dịch Thiên Vân giúp đỡ, làm sao lại buông tha bọn hắn? Trong lúc nhất thời, rất nhiều yêu thú đều bị phân tán ra ngoài, nhao nhao hướng những cái kia mai phục người tu luyện tiến lên

Đồng thời có càng nhiều yêu thú gia nhập vào, động tĩnh càng lớn, ảnh hưởng lại càng lớn, đến lúc đó hấp dẫn yêu thú tới số lượng, cũng càng nhiều

Trong lúc nhất thời quỷ khóc sói gào, bọn hắn đều bị Dịch Thiên Vân cử động cho hại thảm, nhao nhao hướng bên cạnh chạy trốn ra ngoài ai cũng không muốn cùng những này yêu thú là địch, nhất là những này yêu thú còn không yếu!

"Còn muốn mai phục ta?" Dịch Thiên Vân cười lạnh không thôi, hắn đã sớm biết đạo hữu người mai phục tại bên cạnh, chính là hấp dẫn những cái kia yêu thú dẫm đạp lên đi

Hưu

Lúc này, nhất đạo lãnh quang từ bên cạnh xuyên qua tới, Dịch Thiên Vân nhìn cũng không nhìn, trường kiếm trong tay trở tay chính là hướng mặt trước bỗng nhiên đâm một cái, lãnh quang bùng lên, sau đó đối phương kêu thảm một tiếng về sau, chính là bay rớt ra ngoài

Một kiếm phía dưới, đối phương trực tiếp bị Dịch Thiên Vân đánh chết!

"Liền điểm ấy tiêu chuẩn, còn muốn giết ta?" Dịch Thiên Vân nhìn khắp bốn phía, cười lạnh nói: "Ta đầu người, cũng không phải dễ cầm như vậy, không có chút bản sự, cũng đừng đến tìm chết!"

Dịch Thiên Vân cảm thấy mình đều bị coi thường, một số 10 sao chí tôn giai đoạn trước cấp bậc, cũng dám tới trêu chọc chính mình xem ra phần thưởng kia thật sự là quá dụ dỗ, lấy về phần bọn hắn đều không có cẩn thận nghe qua hắn năng lực

Ngay cả nửa bước Tinh Đế, đều có thể chống lại, những này 10 sao chí tôn giai đoạn trước người tu luyện, có thể đối với mình sinh ra tổn thương?

Chắc hẳn Thiên Thương Cực Tinh Đế bọn hắn, khẳng định không có nói rõ chi tiết tình huống, chính là định giấu diếm một số tin tức dù sao ngoại vực người tu luyện nhiều như vậy, bọn hắn căn bản không đau lòng

Chỗ nào giống giới thượng giới cái kia một bên, 10 sao chí tôn đều là rất nặng được như vậy, không thể tùy tiện loạn chết ngoại vực cái kia bên cạnh lại khác biệt, cường giả như mây, khối lượng cao thấp không đều, phái đi ra đối phó Dịch Thiên Vân liền xong việc, dù sao bọn hắn liền hạ đạt truy nã, ai đi liền ai đi

Còn lại mấy cái bên kia ngoại vực người tu luyện, nhìn thấy cái này bên cạnh tình huống lúc, trong lòng thất kinh, bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân lực lượng mạnh mẽ như vậy!

Trong lúc nhất thời, có không ít người bắt đầu lựa chọn rút lui tới này Cấm khu, cũng không nhất định đều là thiên tài, đại bộ phận cũng không quá muốn chết

Dịch Thiên Vân khí thế, tại bọn hắn xem ra, vẫn là hết sức có lực uy hiếp.