Chương 2659: Kiên cố kim xương

Chương 2659: Kiên cố kim xương

Cái này khô lâu rõ ràng là muốn trùng sinh, bắt đầu điên cuồng hấp thu bọn hắn huyết khí, không ngừng thôn phệ lấy dù là không cần tới gần bọn hắn, đều có thể thôn phệ bọn hắn huyết nhục!

Cái này chờ công pháp tà môn, thật sự là đặc thù cái này cùng cung điện có quan hệ, nơi này che kín không ít đại trận, phối hợp lên nó công pháp đến, hiệu quả tăng lên trên diện rộng, từ đó có thể cưỡng ép thôn phệ bọn hắn huyết khí, còn không có cách nào chống cự

Gia hỏa này khi còn sống, nhất định là cái yêu tà hạng người! Cái này chờ công pháp, tại khi còn sống, nhất định càng thêm hung tàn, sợ là thi triển lúc, phương viên trăm vạn dặm trong vòng vật sống, đều sẽ bị cấp tốc rút khô!

"Còn trở thành ngươi huyết nhục, ngươi phối a?" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, lần nữa một thanh tiến lên, đồng thời nói nói: "Lang Nguyệt Thập Tôn, một khối cấp tốc giải quyết hết nó! Kéo càng lâu, chẳng tốt cho ai cả!"

Lang Nguyệt Thập Tôn vốn còn muốn một mình đối phó gia hỏa này, hiện tại xem ra, đoán chừng là không được nàng tu vi là không yếu, nhưng cái này khô lâu thực lực, càng là không kém

Dưới loại tình huống này, phi thường khó có thể đối phó nhất là càng đánh, đối phương liền càng hung mãnh, dù sao không ngừng hấp thu người đến huyết khí, sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, mà sẽ không càng ngày càng yếu

Một khi khôi phục trạng thái đỉnh phong, Lang Nguyệt Thập Tôn chính là bị miểu sát phần

"Tốt!" Lang Nguyệt Thập Tôn cắn chặt răng, trường kiếm trong tay cực tốc vung mạnh, không ngừng hướng mặt trước vỗ xuống, kiếm quang lấp lóe, giống như kiếm mưa, hướng cái kia bên cạnh điên cuồng quét sạch mà đi

Khô lâu lập tức trúng liền mấy kiếm, kiên cố khô lâu bên trên, sinh ra dấu vết mờ mờ, cũng không có tạo thành quá nhiều tổn thương

"Nó có bất diệt kim xương, tương đối kiên cố, không phải dễ đối phó như vậy" Lang Nguyệt Thập Tôn ở bên cạnh giải thích nói: "Cơ bản không có tử huyệt, chỉ có thể cưỡng ép công phá!"

"Bất diệt kim xương a, xem ra nó khi còn sống, cũng là một vị cực kỳ tồn tại cường đại, chỉ tiếc đi nhầm lộ số!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, đối phương khi còn sống cũng không phải là Cực Tinh Đế, chính là một cái rất mạnh Tinh Đế

Mãnh liệt như vậy Tinh Đế, sợ là cuối cùng tu luyện tẩu hỏa nhập ma, đưa đến kết quả chính là thân thể nổ tung, còn lại như thế một bộ xác không tại cái này

Khô lâu không có trả lời bọn hắn lời nói, hai mắt lóe ra hồng quang, không ngừng hút bọn hắn huyết khí

Dịch Thiên Vân cũng không có cùng nó nói nhảm, quơ lấy 9 sao cấp trường kiếm, chính là hướng phía trước điên cuồng chém xuống, một kiếm so một kiếm bá đạo, chém cái này khô lâu liên tục bại lui, trên người che kín lít nha lít nhít vết kiếm, nhưng chính là trảm không bạo

Cái này khô lâu thật sự là quá kiên cố, bất diệt kim xương cũng không phải đùa giỡn, có được siêu cường lực phòng ngự, căn bản không có cách nào nhẹ nhõm phá vỡ Dịch Thiên Vân đã liều mạng đi công kích, mang tới hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, hắn bạo tạc tính chất lực lượng, cũng lấy nó không có cách

Lực phòng ngự quá mạnh, Tinh Đế cấp bậc hậu kỳ tồn tại, cho ngươi chặt đều không chém nổi gia hỏa này, nói rõ chính là luyện thể làm chủ, hiện tại trước tiên đem xương cốt cho luyện thành, dẫn đến thể phách tương đối đáng sợ!

"Ngươi, các ngươi giết ta không được, trở thành ta một bộ phận đi!" Khô lâu kêu to lên, hồng quang bao phủ toàn bộ đại điện, hoàn toàn không chỗ có thể trốn

Lang Nguyệt Thập Tôn biểu lộ thống khổ, một mực bị thôn phệ huyết khí nàng, tình huống trở nên càng ngày càng không xong nếu không phải Dịch Thiên Vân xông tới, có thể giúp nàng dời đi mấy phần lực lượng, thật đúng là đã sớm gục xuống đến lúc đó liền mặc cho cái này khô lâu thôn phệ, cuối cùng liền triệt để chết ở chỗ này

Về phần chạy trốn, có thể trốn a? Đối phương mạnh mẽ như vậy, có lẽ chiến lực không phải rất mạnh, nhưng lực phòng ngự đầy đủ kinh khủng là được rồi tại cường đại lực phòng ngự dưới, nhẹ nhõm là có thể đem nàng ngăn cản, không cho nàng chạy trốn

Huống hồ cửa lớn đều đóng chặt, còn thế nào trốn? Ẩn nấp chi thuật, tại cường giả này trước mặt, không đáng kể chút nào, nhẹ nhõm liền bị phát hiện

"Thế này sao lại là cơ duyên, sợ là muốn mạng a! Coi như diệt đi đối phương, đoán chừng nó truyền thừa, chúng ta cũng không thể muốn" Dịch Thiên Vân lắc đầu, cái này quá tà môn, trừ phi là bách không khẩn cấp trùng kích, nếu không đây tuyệt đối không là sự chọn lựa tốt nhất

Bất quá giới hạn với hắn ý nghĩ mà thôi, đại bộ phận 10 sao chí tôn tiến đến lời nói, tất nhiên sẽ lựa chọn cái này truyền thừa có thể đột phá đến Tinh Đế, cái kia còn so đo thứ gì

Có thể đột phá là được rồi!

Lang Nguyệt Thập Tôn trầm mặc không nói, nàng cũng không muốn dạng này, thế nhưng là có thể có biện pháp nào? Ai có thể nghĩ tới tiến đến, lại là gặp được như vậy tồn tại, đã nói xong  bình thường đều là truyền thừa đâu?

Nơi này căn bản không phải cái gì truyền thừa, mà là muốn mạng!

"Xem ra chỉ có thể làm như vậy, đợi ta đánh nổ nó!"

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, khí thế bỗng nhiên vừa tăng: "Đột phá!"

Oanh

Nương theo lấy năng lượng bộc phát, hắn tu vi lập tức liền từ 9 sao chí tôn cấp độ, đột phá đến 10 sao chí tôn cấp độ, nói đột phá đã đột phá, tựa như là uống nước đơn giản như vậy

"Đột phá?" Lang Nguyệt Thập Tôn tại bên cạnh ngây ngẩn cả người, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ ở thời điểm này đột phá, nàng cảm thấy hẳn là bị ép, chỉ có thể lựa chọn đột phá

Lời này ngược lại là không sai, Dịch Thiên Vân là bị bức ép đến mức nóng nảy, mới sẽ làm như vậy vốn là có thể mang theo nàng chạy trốn, nhưng hắn hỏa khí cũng nổi lên, khong diệt xong cái này khô lâu, thật đúng là khó chịu

Nhất là gia hỏa này, còn là một vị Tinh Đế! Đánh chết lời nói, có lẽ ban thưởng rất kinh người, nhất là cái kia kim xương, hắn ngược lại là thật coi trọng

Tại đột phá lúc sau, Dịch Thiên Vân không nói nhảm, huy kiếm lần nữa mãnh liệt chém xuống đi

"Đương đương đương!"

Mãnh liệt bổ phía dưới, cái kia khô lâu liên tục bại lui, trên người kim xương bắt đầu xuất hiện băng liệt, so với trước đó dấu vết, muốn mạnh hơn nhiều lắm tu vi tăng lên, để hắn chiến lực tăng lên trên diện rộng, so với trước đó muốn mạnh hơn một mảng lớn!

"Thật, thật mạnh chiến lực" Lang Nguyệt Thập Tôn thấy cảnh này lúc, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh

Dịch Thiên Vân tại đột phá đến 10 sao chí tôn lúc sau, chiến lực cơ hồ đều có thể cùng bình thường Tinh Đế không sai biệt lắm, đây chính là vì gì có thể sụp đổ đối phương kim xương nguyên nhân chỗ

"Lớn, lớn mật nô tài, dám đả thương ta!" Cái này khô lâu hét lớn một tiếng, hồng quang bùng lên, uy lực lần nữa lên cao một mảng lớn, nguyên bản băng liệt kim xương, bắt đầu cấp tốc tu bổ lên

Không nghĩ tới cái này khô lâu, còn có tự ngã khôi phục bản sự

"Ai là ngươi nô tài, ngươi thằng ngu này!" Dịch Thiên Vân tiếp tục chém mạnh xuống dưới, lần nữa đem khô lâu cho chém vào liên tục bại lui, thế nhưng là đối phương thật sự là quá cứng, nhất thời bán hội, còn đúng là không có cách nào chặt bạo, sợ là đến chặt lên tốt một đoạn thời gian, tài năng chặt phát nổ

"Không được, nó kim xương quá cứng, nơi đây lại là nó địa bàn nó không biết thôn phệ bao nhiêu huyết khí, chứa đựng tại bên trong cung điện này, nếu như không phải cực mạnh bộc phát, căn bản không có cách nào đánh giết nó" Lang Nguyệt Thập Tôn nóng nảy, nàng tại vì Dịch Thiên Vân lo lắng

Nếu là cái này loại bộc phát một khi dừng lại, đó chính là bọn họ tử kỳ

Nhìn nhìn lại bên cạnh tình huống, có không ít thi cốt chồng chất tại bên cạnh, không hề nghi ngờ đây nhất định là những cái kia tiến đến cầm truyền thừa người tu luyện kết quả là, đều bị hút khô

Tại lúc tiến vào, phỏng chừng đều cho là mình có thể cầm tới rất tốt truyền thừa, thật tình không biết đó là cái cơn ác mộng bắt đầu

"Thật sao, vậy liền lại đột phá!" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh, đã hiện tại chiến lực còn không được, vậy liền tiếp tục đột phá!.