Chương 2660: Đánh giết

Chương 2660: Đánh giết

Dịch Thiên Vân thanh âm chưa dứt, khí thế lần nữa bắt đầu tăng mạnh, lập tức liền từ 10 sao chí tôn giai đoạn trước, đột phá đến 10 sao chí tôn trung kỳ cấp độ, lần nữa cưỡi trên một cảnh giới!

Bất thình lình biến hóa, để Lang Nguyệt Thập Tôn trừng lớn hai mắt, nói đột phá liền có thể đột phá? Cảm giác tựa như là mình muốn đột phá, liền có thể tùy thời đột phá giống như

Phải biết, trước đó mới vừa vặn đột phá đến 10 sao chí tôn, lúc này mới một lát công phu, còn có thể tiếp tục đột phá, cuối cùng là đạo lý gì?

Tại Lang Nguyệt Thập Tôn trợn mắt hốc mồm tình huống dưới, Dịch Thiên Vân đã vung lên trường kiếm chém mạnh đi qua tu vi lần nữa tăng lên, để hắn chiến lực trên phạm vi lớn cất cao, tại liên tục chém mạnh phía dưới, đối phương liên tục bại lui, trên người kim xương bắt đầu cấp tốc rạn nứt, tốc độ càng lúc càng nhanh

So với trước đó, tổn thương đều không phải là tại một cái phương diện bên trên, liên tục chém mạnh phía dưới, đối phương cấp tốc bị đánh lui, đã không giống trước đó lớn lối như vậy, cường hãn như thế kim xương, tại Dịch Thiên Vân bạo lực phía dưới, cấp tốc tan rã lên

Dù là cái này khô lâu tốc độ khôi phục không kém, nhưng ở hắn bạo lực phía dưới, vẫn là không có cách nào nhẹ nhõm ngăn cản thương hại kia

Nếu như cái này khô lâu còn sống, có lẽ thật đúng là không có cách nào tạo thành như vậy tổn thương nhưng bây giờ cũng chỉ còn lại có cái kim xương, không có bên ngoài thể phách gánh vác thương hại kia, chẳng khác nào chiêu chiêu đều chém vào cái kia chỗ trí mạng

Tuy nói rất kiên cố, nhưng làm sao kiên cố, một mực bị chặt, khôi phục tốc độ cũng không nhanh tình huống dưới, chỉ có thể cấp tốc sụp đổ lên nếu là có huyết nhục lời nói, vậy liền kinh khủng, cơ bản Dịch Thiên Vân mang theo Lang Nguyệt Thập Tôn nhanh chân liền chạy, nơi nào còn dám tiếp tục lưu lại tại cái này

Không có chân chính sống lại kim xương, cũng chính là cái này Tinh Đế, cái kia căn bản không tính là Tinh Đế, chỉ có thể coi là cái đống cát thôi

"Đương đương đương!"

Dịch Thiên Vân một trận chém mạnh, khô lâu trên người lỗ hổng càng lúc càng lớn, kiên cố kim xương, lúc này nhìn yếu ớt không chịu nổi, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để sụp đổ giống như

"Tu vi tăng lên hiệu quả chính là khác biệt, chặt bạo ngươi!"

Dịch Thiên Vân cười to không thôi, nhìn đối phương còn phách lối, nhất là còn muốn so với chính mình phách lối, điều này có thể sao?

Hắn tùy thời có thể tiếp tục đột phá đi lên, đến lúc đó càng có thể ngược bạo gia hỏa này bất quá hắn không có làm như vậy mà thôi, liên tục đột phá mấy cái cấp độ, đó thật là quá dọa người

Hiện tại liên tục đột phá hai cái cấp độ, đều đã đầy đủ dọa người, nếu là còn tiếp tục đột phá xuống dưới, thật là đem Lang Nguyệt Thập Tôn dọa cho bị điên đây không phải trước kia tu vi thấp tình huống, cái này đều 10 sao chí tôn, còn có thể liên tục đột phá?

Nàng đột phá đến 10 sao chí tôn hậu kỳ, cũng không biết tiêu bao nhiêu khí lực, nếu là nhìn thấy Dịch Thiên Vân tùy tiện liền cùng chính mình một dạng tu vi, vậy thật đúng là điên rồi

Kỳ thật nàng hiện tại đều không khác mấy điên rồi, liên tục đột phá hai cái cấp độ, còn không điên bao lâu

"Đê tiện nô tài, ngươi chờ dám làm càn! !" Khô lâu thê lương quát to lên, nhưng không chỗ hữu dụng, nó cực hạn là ở nơi này, cho dù có không ít huyết khí duy trì, nhưng không có khôi phục tình huống dưới, chiến lực thủy chung là không mạnh

Dưới loại tình huống này, chỉ có thể bị ngược

"Chỉ dựa vào rống, nhưng không có tác dụng gì" Dịch Thiên Vân tiếp tục cuồng chặt lên, rất nhanh cái này khô lâu thân thể cấp tốc sụp đổ, đi theo "Bành" một tiếng, trong đó 1 căn kim xương bị chặt phát nổ, hóa thành một đống kim phấn rơi trên mặt đất

Theo thứ nhất căn kim xương nổ tung, rất nhanh tức xuất hiện thứ hai căn, sau đó là thứ ba căn! Liên tục bạo tạc phía dưới, khô lâu dần dần sụp đổ lên, chỉ có thể đại hống đại khiếu: "Làm càn, làm càn lùi xuống cho ta! !"

Khô lâu không ngừng lui về sau, mà không phải Dịch Thiên Vân lui về sau, Dịch Thiên Vân sẽ chỉ cấp tốc truy chặt tới, tiếp tục chém mạnh cái này khô lâu cuối cùng cái này khô lâu bị triệt để chặt phát nổ, cái kia đầu lâu cứ như vậy bị diệt mất, hóa thành một đống kim phấn

"Đinh, thành công đánh giết kim sắc khô lâu (Tinh Đế hậu kỳ) thu hoạch được 200 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, 10 ngàn điểm giết chóc giá trị thu hoạch được bất diệt kim xương (siêu hiếm) kim sắc bột phấn (hi hữu) Bất Diệt Kim Thân quyết (hi hữu)!"

Bất diệt kim xương: Sử dụng lúc sau, có thể trên phạm vi lớn cường hóa tự thân xương cốt, có thể tăng lên trên diện rộng lực phòng ngự 50 lần, bảo hộ thân thể không dể bạo tạc

Kim sắc bột phấn: Bất diệt kim xương bột phấn  có thể lấy ra tu luyện bất diệt kim xương, phối hợp với Bất Diệt Kim Thân quyết, hiệu quả tăng lên trên diện rộng

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, quả nhiên vượt cấp đánh giết có thể thu được cực cao ban thưởng bất quá cái này ban thưởng, chính là Tinh Năng giá trị ít đi rất nhiều đánh giết Tinh Đế hậu kỳ, chỉ có thể đạt được 200 ngàn ức điểm tinh có thể đáng?

Cái này đương nhiên không có khả năng, tại hắn tính ra xuống tới, chí ít cũng có cái 500 ngàn ức trở lên cấp độ đi, nói thế nào đều là Tinh Đế hậu kỳ cấp độ nhưng bây giờ cũng chỉ có 200 ngàn ức cấp bậc, tuy nói rất nhiều, nhưng cùng tu vi không quá dựng!

"Hẳn là bản thân vấn đề, mới có loại ảnh hưởng này đi" Dịch Thiên Vân cảm thấy hệ thống sẽ không tính ra sai lầm, cái này kim sắc khô lâu tuy nói là Tinh Đế hậu kỳ cảnh giới, nhưng trước mắt trạng thái cũng chính là 10 sao chí tôn chiến lực, Tinh Đế cấp bậc lực phòng ngự thôi, hơi tổng hợp một chút, mới có thể cho cao như vậy Tinh Năng giá trị

Nếu là lấy chiến lực để tính, đoán chừng mới có thể cho 10 sao chí tôn cấp độ Tinh Năng giá trị, đó mới gọi là thua thiệt

Chợt hắn không có quản nhiều phương diện này tình huống, trước xử lý chuyện trước mắt lại nói

Hắn quay đầu nhìn về phía Lang Nguyệt Thập Tôn lúc, nhìn thấy đối phương trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy chính mình, chính là phất phất tay nói: "Ngươi tại thất thần làm cái gì, còn không vơ vét dưới nơi này? Nói thế nào, ngươi cũng là tiến đến, luôn không khả năng ngây ngốc lấy tại cái này a?"

"Nhưng nó là ngươi giết, theo lý mà nói, nơi này bảo vật, đều là về ngươi" Lang Nguyệt Thập Tôn này lại lấy lại tinh thần, trên mặt cười khổ, nàng vốn là muốn đến tìm kiếm cơ duyên, ai ngờ nói kém chút bỏ mình tại cái này

Nếu không phải Dịch Thiên Vân tới cứu mình, nàng thật là chết chắc, hoàn toàn đánh không lại đối phương

"Lời này ngược lại là không sai, nhưng ta cảm thấy ngươi cũng có thể cầm một phần, nói thế nào, ngươi cũng là kiềm chế lấy nó, để cho ta tấn công mạnh" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Cái này vậy xin đa tạ rồi, cái này ân tình, ta nhớ kỹ" Lang Nguyệt Thập Tôn dừng một chút, cuối cùng vẫn tiếp nhận

Không phải nàng quá tham lam, mà là nàng muốn đột phá! Vốn chính là tiến đến tìm kiếm cơ duyên, khó được tiến đến một cái Bí cảnh, cứ như vậy rời đi, là khá là đáng tiếc

Cái khác Bí cảnh, cũng không biết nói có thể không thể đi vào, vì thế Dịch Thiên Vân nói để cho nàng tìm một chút cơ duyên, nàng vẫn là đáp ứng nàng là cảm thấy không tốt lắm ý tứ, nhưng vì đột phá, nàng chỉ có thể làm như vậy

Chợt hai người bọn hắn bắt đầu vơ vét lên, không thể không nói bảo vật cũng không phải ít, 9 sao cấp bảo vật đều có mấy kiện trừ cái đó ra, còn có trước đó những cái kia tiến đến thăm dò Bí cảnh bị giết người tu luyện  đồng dạng có không ít bảo vật cùng đan dược

Bất quá chân chính để Lang Nguyệt Thập Tôn hứng thú, chính là cái kia Bất Diệt Kim Thân quyết! Bất Diệt Kim Thân quyết, là có thể luyện thành kim xương, nghĩ đến ban nãy khô lâu cường đại, liền biết nói cái đồ chơi này chỗ bất phàm.