Chương 2665: Không dám động

Chương 2665: Không dám động

Thần quang xuất hiện, hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, không hẹn mà cùng, điên cuồng địa hướng thần quang xuất hiện khu vực tiến lên

Tuy nói không biết nói là cái gì, nhưng có thể tại cấm khu bên trong, xuất hiện cái này loại dị tượng, nhất định là bất phàm đồ vật! Ai trước hết nhất tới gần, nói không chính xác liền có thể thu hoạch được cơ duyên này

Nói không chính xác cầm tới cái cơ duyên này lúc sau, sau này còn có thể đột phá đến Cực Tinh Đế cấp độ dưới loại tình huống này, ai không điên rồi?

Cả đám đều điên cuồng hướng cái này bên cạnh xông lại, lúc đầu muốn rời khỏi Lang Nguyệt Thập Tôn, thấy cảnh này lúc, lập tức giật mình suy nghĩ một chút, nàng lại là nhịn xuống hấp dẫn như vậy, chọn rời đi!

Tham thì thâm, nhất là nàng cảm thấy phần này truyền thừa đầy đủ cái này đạo thần quang xuất hiện bảo vật, khẳng định không phải tầm thường, nhưng tương ứng, tranh đoạt người khẳng định cũng rất nhiều

Dưới loại tình huống này, nàng cũng không tính đi đến, tính nguy hiểm quá cao nàng hiện tại chính là làm gì chắc đó, cầm tới truyền thừa, về trước đi tu luyện lại nói huống hồ nàng cầm tới truyền thừa không kém, chỉ cần tu luyện tốt Bất Diệt Kim Thân quyết, nhất định có thể trùng kích Tinh Đế cấp độ, đối nàng mà nói, đã đầy đủ tốt

Bất quá có thể chịu đựng lấy hấp dẫn như vậy, thật đúng là không nhiều

Vì thế Thiên Đế trong đại điện, vừa mới trở về nghỉ ngơi người tu luyện, lập tức liền xông ra có tiêu hao tương đối nhiều, trực tiếp chính là nắm lên một thanh đan dược, nhét vào trong miệng, lấy tốc độ nhanh nhất khôi phục

Đây chính là khó được cơ duyên, vô luận là trước kia thu hoạch được cơ duyên, vẫn là không có thu hoạch được cơ duyên, đều lựa chọn xông ra ngoài! Cái này chờ tràng cảnh, thật đúng là đủ điên cuồng

Người thủ vệ thấy cảnh này lúc, không khỏi cảm thán nói: "Lại xuất hiện cái này loại Bí cảnh năng lượng tản mát tình huống, đại biểu cho lại là 1 cường đại Bí cảnh xuất hiện lần trước cầm tới cái này Bí cảnh chính là Lam Phong Cực Tinh Đế, không biết lần này sẽ là ai cầm tới chẳng lẽ là Thiên Vân 10 tôn?"

Người thủ vệ cảm thấy rất có thể là Dịch Thiên Vân, Dịch Thiên Vân chỗ biểu hiện năng lực quá tà môn, quá cường hãn

Ngay cả sáu viên Thần niệm kết tinh đều nổ không chết, vậy cái này kỳ ngộ trừ hắn bên ngoài, còn có thể là ai có thể cầm? Đổi lại những người khác, căn bản không làm được đến mức này, ngay cả Tinh Đế đều sẽ cắm!

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân đồng dạng là lấy tốc độ nhanh nhất, hướng mặt trước bắn vọt đi qua, tốc độ có thể nói tăng vọt đến cực hạn

Bây giờ hết thảy chính là muốn nhanh, yêu cầu đầy đủ tốc độ nhanh, mới có thể cầm tới càng nhiều cơ duyên! Hắn không biết nói sẽ là cái gì, nhưng có thể có dị tượng đồ vật, sẽ đơn giản?

"Không thông báo là cái gì, chẳng lẽ là cái gì Cực Tinh Đế truyền thừa?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nếu là Cực Tinh Đế truyền thừa, hắn thật đúng là có mấy phần hứng thú

Chủ yếu là Cực Tinh Đế truyền thừa, hắn coi như không cần đến, nếu là giao cho mình người đến dùng, cái kia có thể nghĩ sẽ mang đến dạng gì tràng cảnh mang ý nghĩa hắn sẽ thêm một cái Cực Tinh Đế thủ hạ, ngẫm lại đều cảm thấy rung động!

Đương nhiên, sẽ không trên ngựa có thể tạo ra được đến một vị Cực Tinh Đế tồn tại, nhưng tương lai trở thành Cực Tinh Đế tỷ lệ, sẽ tăng lên trên diện rộng

Tại hắn hết tốc độ tiến về phía trước phía dưới, rất nhanh liền giết tới cái kia bộc phát thần quang chỗ khu vực lúc này mới vừa mới giết tới, đập vào mi mắt chính là một tòa đại điện, từ trên mặt đất một chút xíu sinh trưởng kỳ thật chính là từ sâu trong lòng đất, bắt đầu một chút xíu nổi lên, rõ ràng trước đó một mực sâu chôn ở dưới đất, cho nên mới không có người phát hiện

Nói như vậy, nơi này trong lòng đất khẳng định có Bí cảnh, thế nhưng là không ai dám tùy tiện đào hố xuống dưới tìm Bí cảnh chủ yếu là nơi này quá nhiều thụ yêu, nếu là đào được thụ yêu căn, vậy liền tương đối phiền toái

Bất quá cũng có to gan, tập thể bắt đầu đào đất mặt tìm Bí cảnh, nhưng cái này thật đúng là quá ngẫu nhiên, có thể hay không đào được, chính là một chuyện khác

Ngoại trừ Dịch Thiên Vân bên ngoài, còn có cái khác người tu luyện sớm đến nơi này, đoán chừng vốn là tương đối gần cái này một bên, tự nhiên tương đối sớm chạy tới nơi này

Nhưng giới hạn ở đây, bọn hắn thật sự là tới quá nhanh, cái này Bí cảnh đều không có hoàn toàn thăng lên đến lớn không có cửa đâu hiện ra ở trước mặt mình, còn thế nào đi vào?

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, không chỉ có ngoại vực người tu luyện, còn có giới thượng giới tu luyện thì bây giờ bọn hắn đều không có lựa chọn động thủ, đều là lẫn nhau cảnh giác đối phương, lo lắng đối phương xuất thủ

Chủ nếu là không cần như thế động thủ  dưới tình huống bình thường

Hai bên cũng sẽ không dễ dàng động thủ trừ phi tìm tới bảo vật gì, hoặc là đối phương từ Bí cảnh bên trong đi ra, nếu không đều không tất yếu động thủ

Tới nơi này là vì tìm cơ duyên, không phải là vì đánh giết đối thủ, giết là không thể nào giết đến xong còn có một chút, chính là tại vỗ béo đối phương, chờ cái nào thiên nhìn thấy đối phương có bảo vật gì lúc, lại lựa chọn xuất thủ, cái này mới là biện pháp tốt nhất

Đương nhiên, có một đầu dê béo, đã xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người người này chính là Dịch Thiên Vân!

Ngoại vực người tu luyện mắt lom lom nhìn lấy Dịch Thiên Vân, đoán chừng nội tâm đang giùng giằng, đến tột cùng là động thủ, vẫn là không động thủ?

Có người nghĩ đến, có động thủ hay không lúc, đã bắt đầu có người động thủ mắt đỏ hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh giết tới, hoàn toàn bị ban thưởng cho choáng váng đầu óc

Đánh giết Dịch Thiên Vân, lấy được ban thưởng thậm chí thắng qua đại bộ phận Bí cảnh, có khả năng cung cấp ban thưởng!

Dưới loại tình huống này, trước mắt cái này Bí cảnh, cũng chỉ có thể đứng dựa bên huống hồ cái này Bí cảnh, đến tột cùng có thể không thể đi vào, chính là một chuyện khác

Giết

Bảy tám vị ngoại vực người tu luyện giết tới đây, vì chính là tại chỗ chém giết Dịch Thiên Vân, trực tiếp bỏ qua rơi cái kia Bí cảnh

Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, bọn gia hỏa này thật đúng là không biết sống chết, xem ra chính mình uy danh, vẫn có chút kém?

Chợt hắn bỗng nhiên hướng phía trước quét qua, một cước liền đem nhào lên mấy vị 10 sao chí tôn cho đạp phát nổ, có thể nói là một cước đạp chết, đều không có hơi dừng lại một chút, tiếp tục thẳng hướng cái khác ngoại vực người tu luyện

Không đến một lát công phu, nhào lên ngoại vực người tu luyện đều bị chém giết hoàn tất, nếu như không là trên mặt đất máu chảy thành sông, thật đúng là coi là không hề động qua tay

"Còn có ai, muốn lấy ta đầu người đi đổi lấy ban thưởng, cứ việc tới lấy" Dịch Thiên Vân vỗ vỗ chính mình cổ, ra hiệu bọn họ chạy tới

Cái này lúc đầu muốn nhào lên ngoại vực người tu luyện, đáy lòng trầm xuống vừa rồi giết tới mấy vị đồng bạn, tu vi đều không kém, thậm chí còn rất mạnh dưới loại tình huống này, đều bị Dịch Thiên Vân chỗ miểu sát

Cái này, bọn hắn lúc đầu đỏ bừng hai mắt, lập tức trở nên bình thường lên, tâm càng là chìm đến thung lũng

Ban thưởng là rất phong phú, nhưng cũng phải có mệnh cầm mới được a!

"Khó trách ban thưởng kinh người như vậy, liền bản lãnh này, giết thế nào? Không có Tinh Đế cấp bậc tu vi, sợ là căn bản gặm không nổi đến!"

"Không sai, cái này thật sự là quá mạnh, chỗ nào có thể giết?"

Bọn hắn 1 đám mộng, hoàn toàn không biết nói Dịch Thiên Vân sẽ có mạnh như vậy

Trước đó Dịch Thiên Vân là từng đánh chết không ít ngoại vực người tu luyện, nhưng tin tức này cũng không có truyền đi bởi vì biết nói hắn chân chính tình huống ngoại vực người tu luyện, đều chết sạch, chỗ nào còn biết đạo chân chính tình huống?

Cái này, những người khác không dám động, coi như đối Dịch Thiên Vân có ý tưởng giới thượng giới người tu luyện, phỏng chừng đều không dám động a?.