Chương 2667: Đơn giản thô bạo

Chương 2667: Đơn giản thô bạo

Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm bị hút vào, kỳ thật ngay cả hắn đều cảm thấy kinh ngạc không vì cái gì khác, mà là thật bị hút đi vào, cũng không phải là hắn cải biến khí tức, mới có thể đi vào

Những người khác thấy đều mắt choáng váng, cái này còn có thể nhiều người đồng thời tiến vào?

Chợt rất nhanh liền có những người khác đi lên thử, đưa tay đụng vào một chút, cũng là bị hút đi vào

"Thật đúng là có thể tiếp tục hút vào những người khác? Nhanh lên đi thử một chút, nói không chính xác vẫn là có hạn chế số lượng!"

Lập tức liền có người tiếp tục đi lên thử, thậm chí những người khác, cũng đi theo cùng nhau tiến lên, đều không muốn bỏ qua cơ hội này không có người nào muốn bỏ lỡ cái cơ duyên này, đều muốn một mạch tràn vào đi

Cái này Bí cảnh thật đúng là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần tới đụng vào cửa lớn, đều bị nhẹ nhõm hút đi vào, chẳng khó khăn gì nơi nào sẽ giống cái khác Bí cảnh như vậy, chỉ cần có người ở bên trong, liền sẽ bị bắn ra đến

Cái này liền không có nhỏ mọn như vậy, trực tiếp chính là ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ cần đụng vào, liền có thể đi vào

Kỳ thật những cái kia Bí cảnh, cũng không phải nói hẹp hòi, nhưng thật ra là tương đối thân mật nếu là nhiều người tiến vào, thu hoạch được tương ứng truyền thừa lúc, nói thế nào đều cần ở bên trong cảm ngộ một phen nếu như bị quấy rầy, vậy liền rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma

Vì thế chỉ làm cho một người đi vào, cũng không phải không có lý do, mà là chiếu cố chỗ có tiến đến người thừa kế

Cái này Bí cảnh để càng nhiều người đi vào, liền lộ ra càng là cổ quái!

Rất nhanh chỗ có giới thượng giới người tu luyện đều đi vào, tại tương đối ngoại vi ngoại vực người tu luyện, nhìn đến đây tràng cảnh lúc, tròng mắt đều trợn lồi ra

Cái này Bí cảnh còn có thể nhiều người đi vào!

Chợt bọn hắn cũng ra roi thúc ngựa địa xông lại, cấp tốc đụng vào tại cái kia trên cửa chính, sau đó liền bị hút đi vào, vẫn là không có nửa điểm kháng cự, ai đến cũng không có cự tuyệt

Một đám người cao hứng không thôi, vậy mà cũng có thể đi vào! Bọn hắn còn cho là mình không cách nào tiến vào, dù sao chỉ cần có người đi vào, ai còn có thể vào?

Vì thế cả đám đều tranh nhau chen lấn địa xông đi vào, cao hứng vô cùng

Thế nhưng là chờ bọn hắn vừa mới đi vào lúc, một thanh giọng tà mị, từ bên trong truyền đến

"Chờ các ngươi rất lâu, ta còn tưởng rằng các ngươi không bỏ được tiến đến "

Mới vừa vặn đi vào, bọn hắn đáy lòng chính là mát lạnh, đều không thấy rõ ràng thanh âm chủ nhân, quay người liền hướng bên ngoài bỏ chạy! Thế nhưng là hết thảy đều đã quá muộn, đối phương một thanh lôi kéo tiến đến, bỗng nhiên một cước đạp bay ra ngoài, trực tiếp một cước đạp phát nổ, hài cốt không còn

Làm như vậy, dĩ nhiên chính là Dịch Thiên Vân Dịch Thiên Vân trực tiếp liền canh giữ ở cửa chính, chỉ cần là ngoại vực người tu luyện tiến đến, lập tức liền lôi kéo đi qua đánh nổ, căn bản không cho phản ứng cơ hội

Nhất là người bên ngoài, cũng không biết nói tình huống bên trong, tiếng kêu thảm thiết cái gì, cũng sẽ không truyền tới vì thế đều 1 đám chui vào, coi là không có chuyện gì

Ai có thể nghĩ tới, Dịch Thiên Vân sẽ canh giữ ở cổng đâu? Như vậy lớn cơ duyên không đi lấy, mà là canh giữ ở cổng chém người, không khỏi quá mức đại công vô tư đi?

Dịch Thiên Vân cử động này, thật đúng là để giới thượng giới người tu luyện không biết nói cái gì mới tốt nữa lúc đầu cái khác ngoại vực người tu luyện xông tới lúc sau, đều sẽ cùng bọn hắn tranh đoạt cơ duyên, thậm chí gây nên một phen tranh đấu

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân canh giữ ở cổng, làm cho đối phương căn bản là không có cách tiến đến, từ đó bọn hắn có thể chậm rãi cầm cơ duyên, đều không có nửa điểm áp lực

Tuy nói như thế, nhưng bọn hắn thật có thể làm như vậy a?

"Nơi này giao cho ta là được rồi, các ngươi cầm cơ duyên đi thôi" Dịch Thiên Vân khoát tay áo, ra hiệu bọn hắn đi dò xét một phen, mà hắn lựa chọn trấn thủ nơi này

Hắn cũng không phải đại công vô tư, chính là đơn thuần nhìn ngoại vực người tu luyện không vừa mắt, ba lần bốn lượt giết chính mình đã đối phương muốn giết chính mình, vậy liền đến phiên chính mình đến diệt trừ bọn hắn, 1 đám tới chịu chết, lại có thể thu hoạch được Tinh Năng giá trị, lại có thể thu hoạch được không ít bảo vật, đơn giản vẹn toàn đôi bên

Chỉ tiếc tu vi một dạng, không cách nào đạt tới vượt cấp đánh chết hiệu quả dưới loại tình huống này, tuôn ra tới đồ vật, hi hữu loại hình liền ít đi rất nhiều, trên cơ bản không đáng kể

Đây là để hắn đáng tiếc nhất một điểm, tu vi một dạng, nổ đồ vật liền thiếu đi

Giới thượng giới người tu luyện cảm thấy phi thường không có ý tứ, nhưng Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, bọn hắn cũng không nhăn nhó, quay người liền đi vào bên trong

Xem xét bên trong tình huống cặn kẽ

Dịch Thiên Vân canh giữ ở cổng  đồng dạng xem xét tình huống bên trong

Ở bên trong tình huống tương đối bình thường, cùng cái khác Bí cảnh không hề khác gì nhau, bất quá ở chỗ này, lại là có thật nhiều cái luận võ đài, nhìn số lượng cũng không ít, trải rộng 1 một khu vực lớn, có ít nhất mười mấy cái luận võ đài

"Chẳng lẽ là để tỷ thí?" Dịch Thiên Vân trong lòng suy đoán

Kỳ thật không riêng hắn nghĩ như vậy, những người khác cũng nghĩ như vậy

Trong đó một vị người tu luyện đi lên vừa đứng, rất nhanh phía trước liền ngưng tụ ra một cái quang đoàn đến, bộ dáng cùng vị này người tu luyện không sai biệt lắm, khác biệt chính là quang đoàn ngưng tụ, nhìn không quá một dạng

Lúc này mới vừa mới ngưng tụ, không nói hai lời liền hướng vị này người tu luyện giết tới đây người tu luyện tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, cũng là phản sát đi qua, đi qua một trận chém giết lúc sau, đối diện quang đoàn bị đánh phát nổ

Cũng không có chờ hắn nghỉ ngơi, lại là ngưng tụ ra kế tiếp quang đoàn, sau đó hướng cái này bên cạnh nhào lên!

Chiến đấu!

Trên đại thể đám người hiểu ý gì,  chỉ cần vừa lên luận võ đài, sẽ xuất hiện cái này loại quang đoàn đến công kích đánh bại đối thủ lúc sau, những chùm sáng kia tán phát năng lượng, đều chui vào người tu luyện thể nội, giống như là thu hoạch được chỗ tốt gì giống như

Kì thực cũng không có thu hoạch được chỗ tốt gì, đơn thuần chính là chui vào hắn thể nội

Bọn hắn cũng không phải là không có kiến thức, cái này loại tình huống tương tự, chỉ có thể nói rõ để bọn hắn tiếp tục chiến đấu, chờ hấp thu nhất định quang đoàn lúc, hẳn là có thể mở ra ban thưởng gì!

Rất hiển nhiên cái này Bí cảnh chủ nhân lựa chọn người thừa kế, tương đối thẳng tiếp thô bạo một số, muốn chính là chiến lực cao siêu loại phương thức này, ngược lại là nhìn mãi quen mắt, thường xuyên có tương tự đại năng, lựa chọn người thừa kế đều là dùng loại phương thức này đến

Không tuyển chọn cái gì tương đối tiếp cận chính mình khí tức, đơn thuần chính là muốn siêu cường chiến lực

Loại phương thức này rất đơn giản, cũng rất hữu hiệu quả chiến lực cao, nhất định không yếu, tiềm lực càng là sẽ không kém đi nơi nào

"Cái này loại sàng chọn phương thức, ngược lại là rất bình thường, cũng rất phổ thông, bất quá kết quả lại là rất trực tiếp" Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi, cười nói: "Ta rất ưa thích "

Hắn liền ưa thích cái này loại thô bạo phương thức, trước đó cái gì Bí cảnh, yêu cầu khí tức cùng loại loại hình, điều kiện phù hợp, mới có thể đi vào cái này thật đúng là quá dựa vào vận khí, có chút thực lực không tệ, thiên phú không tồi, cũng là bị cự tuyệt ở ngoài cửa, thật đúng là có chút đáng tiếc

Cái này một nhà ngược lại là rất không tệ, chính là dựa vào nắm đấm nói chuyện!

Cái này giống như là tại đối bọn hắn nói, muốn bắt ta truyền thừa, vậy liền bày ra, nắm đấm cứng đến bao nhiêu đi!

Dịch Thiên Vân tạm thời không vội mà tiến về, mà là canh giữ ở cổng, tiếp tục đánh giết ngoại vực người tu luyện giới thượng giới người tu luyện tiến đến, sẽ không ngăn chặn đứng, nhưng ngoại vực người tu luyện tiến đến, nhất định đánh giết!

Như thế chướng ngại vật, mấu chốt bên ngoài người, còn không biết nói

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên:  4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.