Chương 2668: Luận võ đài

Chương 2668: Luận võ đài

Dịch Thiên Vân cũng không biết đánh giết bao nhiêu vị ngoại vực người tu luyện, chỉ cần tràn vào tới, đều bị hắn giết chết không nói có 100, chí ít cũng có cái năm sáu mươi, số lượng này nếu là truyền đi, cũng là sợ mất mật

Nhiều như vậy Cấm khu ngoại vực người tu luyện bị giết, đây đều là có nhất định thiên phú, không có thiên phú, cũng sẽ không cho tiến đến huống hồ tu vi đều là 10 sao chí tôn, tự thân có thể kém cỏi sao?

Dịch Thiên Vân đều có thể tưởng tượng đến, chuyện này qua đi, chính mình treo giải thưởng có thể hay không lần nữa đề cao đâu?

Nhiều lần như vậy Thần niệm kết tinh không có đem chính mình cho nổ chết, chính mình còn đánh giết nhiều như vậy ngoại vực người tu luyện, treo giải thưởng nhất định bạo tạc sợ là lại vượt lên gấp bội, đều là rất có thể

Hắn muốn bỏ qua một bên cái này lệnh truy nã, liền cần đột phá đến Cực Tinh Đế tu vi, nếu không vẫn luôn lại ở cái này trong lệnh truy nã mặt

Bất quá hắn cũng không quá bỏ được bỏ qua một bên, ước gì càng ngày càng nhiều người đánh giết chính mình mới tốt bây giờ hắn tu vi đột phá, liền xem như Tinh Đế, đều không nhất định có thể đánh giết chính mình!

Dưới loại tình huống này, hắn chỗ nào còn cần lo lắng? Vì chính là kiếm lấy Tinh Năng giá trị!

"Thật sự là quá kiếm lời, đến Cấm khu chính là đến vơ vét Tinh Năng giá trị" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy phi thường hài lòng, lúc trước hắn đến Cấm khu lúc, liền không có nghĩ qua sẽ xuất hiện loại tình huống này

Hắn chính là đơn thuần tiến đến tìm kiếm Thần dược, không nghĩ tới Thần dược không có tìm xong, ngược lại kiếm lấy một số lớn Tinh Năng giá trị, để hắn cảm thấy hết sức hài lòng

Chỉ là điểm này, so cầm tới cái gì Thần dược, đều muốn làm người vừa lòng nhiều

Dù sao hắn còn có rất nhiều thứ, yêu cầu Tinh Năng giá trị đến thăng cấp một ít gì đó không cách nào dùng Tinh Năng giá trị đến thăng cấp, nhưng đại bộ phận vẫn là có thể dùng Tinh Năng giá trị đến thăng cấp

Mấu chốt là thương thành đồ vật bên trong, là có thể dùng Tinh Năng giá trị tới mua, cái này như vậy đủ rồi

Cái gì Thiên Phạm Thần Đan, cái gì viễn cổ thạch, những này đều quý giá như thế, có thể cầm Tinh Năng giá trị tới mua, đã để hắn bức thiết phải lượng lớn Tinh Năng giá trị

Thử nghĩ một chút, Thiên Phạm Thần Đan có thể làm cho Tinh Đế cấp bậc trong vòng, trong nháy mắt liền có thể khôi phục lại nếu là hắn đại lượng mua sắm, rất nhiều sao Đế Đô cũng tìm được chính mình ân huệ, đến lúc đó có bao nhiêu Tinh Đế, cùng chính mình kết giao tốt quan hệ?

Dịch Thiên Vân giương mắt quét qua, rất nhiều người đều bắt đầu đứng tại đài luận võ bên trên, bắt đầu tiến hành giao đấu một lần một lần địa đánh giết đối thủ, cái kia quang đoàn một lần lại một lần mà trở nên mạnh mẽ, cũng liền trở nên càng ngày càng khó giết

Rất nhanh liền có người bị thua, trực tiếp từ đài luận võ bên trên lui ra đến lui ra đến từ về sau, cái kia quang đoàn ngược lại là biến mất, bất quá có một vệt thần quang, bắt đầu từ bên trên giáng lâm bao phủ tới, đem người này cho bao phủ tiến vào

Bất quá tại một lát lúc sau, quang mang tiêu tán, đi theo lại là một cỗ năng lượng tràn vào trong cơ thể hắn, hắn ngạc nhiên quát to lên: "Ta tu vi có chỗ tăng lên, trực tiếp đột phá!"

Hắn tu vi vốn tới là 10 sao chí tôn giai đoạn trước, kẹt đã rất lâu, không nghĩ tới ở chỗ này bị năng lượng tràn vào lúc sau, trực tiếp liền để hắn đột phá

Như thế một kinh hỉ, chính là không có thu hoạch được bất luận cái gì truyền thừa, đơn thuần chính là thu hoạch được một điểm năng lượng thôi

Chợt hắn lần nữa lên đài, thể nội nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lại đến cái mấy trận, dễ kiếm lấy càng nhiều năng lượng

Thật đáng tiếc, tại hắn lên đài lúc sau, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào không còn xuất hiện có ánh sáng đoàn, cứ như vậy chỉ ngây ngốc địa đứng ở bên trên, đại biểu cho chỉ có một lần cơ hội

Hắn liên tục thắng được bốn trận tỷ thí sau thua mất, kết quả chính là thu hoạch được không ít năng lượng, tuy nói coi như hài lòng, nhưng tổng thể mà nói, không có truyền thừa, vẫn là cảm thấy phi thường đáng tiếc

"Xem ra chỉ có thể nếm thử một lần thế thôi" Dịch Thiên Vân trên đại thể biết nói chuyện gì xảy ra, người người đều có phần, không có nghĩa là có thể có rất nhiều lần cơ hội

Bất quá có thể có một cơ hội, đã tương đối khá, ít nhất là có cơ hội tốt hơn rất nhiều Bí cảnh, ngay cả tiến cũng không cho tiến

Rất nhanh lại có người thắng liên tiếp 5 cuộc tỷ thí xuống tới, nhưng kết quả không có biến hóa, vẫn là hấp thu năng lượng bất quá cung cấp năng lượng càng nhiều hơn một chút, so với trước đó phải nhiều hơn một đoạn, xem ra chỉ cần đánh bại đối thủ càng nhiều, lấy được chỗ tốt thì càng nhiều

Điểm ấy ngược lại là không có ngoài dự liệu, phỏng đoán một chút, liền có thể biết nói dạng này

Cái này mang ý nghĩa không ngừng thắng liên tiếp xuống dưới, đến phía sau năng lượng thì càng nhiều

Thậm chí còn có thể thu được truyền thừa! Đương nhiên, thắng liên tiếp bao nhiêu từ trường thu hoạch được truyền thừa, cũng không rõ ràng

Bất quá chí ít trước mắt ban thưởng, liền đã để rất nhiều người điên rồi thu hoạch được đại lượng năng lượng, còn có thể tăng cao tu vi, cái này còn chưa đủ đủ?

Có chút xuống tới lúc sau, cũng không có bất kỳ cái gì tăng lên, cái này cũng rất bình thường nếu như không phải một mực kẹt tại biên giới lời nói, vẫn tương đối khó tăng lên

Cũng may đại bộ phận đều có tăng lên không nhỏ, không có thu hoạch được truyền thừa, cũng là rất làm cho người khác vui mừng

Đương nhiên, nếu có thể thu hoạch được truyền thừa, càng là làm cho người cảm thấy vui mừng

Theo thời gian chuyển dời, Dịch Thiên Vân cảm giác đều nhanh đem ngoại vực người tu luyện cho giết không có, chờ thật lâu, đều không gặp có người đi vào rồi hoặc là nói chờ tốt một đoạn thời gian, mới có ngoại vực người tu luyện tiến đến

Cái này đại biểu cho bên trong Cấm khu ngoại vực người tu luyện, đã trở nên tương đối ít

Chợt hắn bắt đầu đưa ánh mắt dời đi hướng cái kia đài luận võ bên trên, hiện tại không sai biệt lắm có thể đến phiên hắn bắt đầu

"Không sai biệt lắm, ta cũng là nên bên trên đi thử một chút" Dịch Thiên Vân nơi nới lỏng xương, nhấc chân liền hướng luận võ đài cái kia vừa đi đi

Mọi người thấy hắn khi đi tới, hai mắt tỏa sáng, lập tức có mấy phần chờ mong cảm giác

Dịch Thiên Vân một mực có rất mạnh tồn tại cảm giác, chỉ là một mực cũng không đến tham gia thí luyện bây giờ rất nhiều người tham gia, cao nhất bất quá là thắng được 8 trận, nhưng vẫn là không có cách nào thu hoạch được bất luận cái gì truyền thừa, ban thưởng là không ít, nhưng không thể thu được đến truyền thừa, liền chưa nói tới kết thúc

Rất nhiều người suy đoán, có thể là thắng liên tiếp 10 trận, mới có thể thu được cái kia truyền thừa đi

Thế nhưng là thắng liên tiếp 10 trận quá khó khăn, tại cái kia trận thứ tám thời điểm, đối thủ đã mạnh hơn chính mình hai cái cấp độ giả thiết cái này bên cạnh cử đi đi người là 10 sao chí tôn giai đoạn trước, cái kia xuất hiện đối thủ chính là hậu kỳ cấp độ, cái này đã rất khó

Nếu là 10 sao chí tôn hậu kỳ lời nói, đối thủ căn bản là nửa bước Tinh Đế, thậm chí đến gần vô hạn Tinh Đế, thế thì còn đánh như thế nào? Trừ phi rất nghịch thiên, nếu không căn bản không đánh nổi

Trước mắt bên trong Cấm khu, tạm thời không có cái kia loại siêu cấp thiên tài tồn tại bất quá nếu là nơi này chưa từng xuất hiện người thừa kế, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ từ bên ngoài chạy tới

"Thiên Vân 10 tôn, cầm xuống nơi này truyền thừa!" Bọn hắn bắt đầu phi thường chờ mong Dịch Thiên Vân mang tới kết quả, Dịch Thiên Vân thật sự là quá nghịch thiên, nếu có thể cầm xuống truyền thừa, tuyệt đối là giới thượng giới một kiện đại sự!

Đây tuyệt đối là Cực Tinh Đế truyền thừa, khẳng định không thể bị ngoại vực người tu luyện cho lấy được

"Cái này khó mà nói, thử trước một chút nhìn" Dịch Thiên Vân khiêm tốn cười một tiếng, cũng không có tuyệt đối nắm chắc, trời biết nói nơi này có thể hay không an bài cho hắn cái siêu cường Tinh Đế cấp bậc làm đối thủ, đến lúc đó hắn đánh như thế nào?

Tại hắn chuẩn bị lên đài lúc, lúc này một đám trước đó đã tham gia, đều nhao nhao ngăn ở cổng bên cạnh

"Hiện tại đến phiên chúng ta canh chừng, tuyệt đối không cho bất kỳ một cái nào ngoại vực người tu luyện tiến đến!" Bọn hắn đều hét lớn một tiếng, cũng là nhiệt huyết sôi trào!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên:  4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.