Chương 2669: Còn tới!

Chương 2669: Còn tới!

Trước đó vẫn luôn là Dịch Thiên Vân tại trông coi cửa chính, không cho bất luận cái gì ngoại vực người tu luyện tiến đến, để bọn hắn có thể chuyên tâm thí luyện bây giờ bọn hắn đã thí luyện xong, tự nhiên bắt đầu đến phiên chính bọn hắn đến giúp đỡ canh chừng

Bọn hắn biết nói không ai có thể quấy rầy Dịch Thiên Vân thí luyện, nhưng bọn hắn cũng không muốn để ngoại vực người tu luyện tiến đến! Cho tới nay, bị ngoại ngữ tu luyện áp chế, để bọn hắn cảm thấy vô cùng phẫn nộ bây giờ có thể tại cái này cấm khu bên trong, hung hăng đè lại ngoại vực người tu luyện, đối bọn hắn mà nói, đã thuộc về một kinh hỉ

Có lẽ không phải tại toàn bộ khu vực, chí ít tại cấm khu bên trong, có thể đè lại một ván! Chỉ là điểm ấy, cũng đã đủ rồi

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn chiến trận này, cười lắc đầu, giới thượng giới người tu luyện, chính là rất dễ dàng nhiệt huyết lên, chính là cái này một cỗ nhiệt huyết, mới có thể để cho toàn bộ thế cục, trở nên mười phần đoàn kết lại

Giúp đỡ cho nhau, giúp đỡ lẫn nhau, chính là giới thượng giới chỉnh thể phong cách

Tuy nói ngẫu nhiên có chút cũ chuột cứt, nhưng tổng thể mà nói, vẫn là vô cùng đoàn kết đây chính là hắn vì sao, nguyện ý dung nhập giới thượng giới nguyên nhân chỗ

Nếu là thường xuyên lục đục với nhau, vậy hắn thật đúng là không quá muốn đợi ở chỗ này

Chợt Dịch Thiên Vân một thanh liền nhảy lên thí luyện đài, có lẽ hắn rất đúng Tinh Đế truyền thừa, không có quá nhiều hứng thú, nhưng đã tất cả lên, cái kia không có khả năng tay không đi ra

Cầm tới Cực Tinh Đế truyền thừa, xuất ra đi bán đi, cũng là có thể được đến một cái giá trên trời bất quá cái này bán, đoán chừng là rất không có khả năng, truyền thừa trực tiếp liền định tại trên linh hồn, căn bản là không có cách dời đi

Khi Dịch Thiên Vân mới vừa tiến vào luận võ đài lúc, đối diện lập tức liền nổi lên một cái bóng mờ, nhìn cùng Dịch Thiên Vân không hề khác gì nhau, tu vi bên trên bị dừng lại tại 10 sao chí tôn trung kỳ cấp độ

Điểm ấy cùng những người khác không hề khác gì nhau, xuất hiện đối thủ, đều là cùng chính mình tu vi một dạng, sau đó theo đánh bại số lượng càng nhiều, cấp bậc liền chậm rãi thăng lên, cơ bản giống nhau, không có bởi vì hắn xuất hiện, dẫn đến tình huống trở nên đặc thù hóa

Một giây sau, Dịch Thiên Vân không nói nhảm, trực tiếp đi lên chính là đưa tay một quyền đánh nổ đối thủ, nhẹ nhõm miểu sát đối phương trở thành một mảnh điểm sáng, sau đó những điểm sáng này cấp tốc chui vào hắn thể nội, cùng những người khác một dạng

Không qua bao lâu, xuất hiện lần nữa kế tiếp đối thủ, tu vi giống nhau là 10 sao chí tôn trung kỳ, bất quá khí thế rõ ràng tăng lên bên trên một cái cấp độ, hơi mạnh lên một đoạn

Kết quả không có gì thay đổi, Dịch Thiên Vân như cũ một quyền đánh nổ!

Tiếp xuống tình hình chiến đấu, căn bản là không có gì thay đổi, đều là bị Dịch Thiên Vân một quyền đánh nổ, không hề khác gì nhau thẳng đến đánh tới trận thứ chín lúc, xuất hiện đối thủ, đã biến thành nửa bước Tinh Đế cấp độ, đổi lại những người khác, căn bản không có cách nào chống lại cái này thật sự là quá mạnh, nửa bước Tinh Đế, chỉ có yêu nghiệt cấp độ, mới có thể vượt cấp đánh giết cấp độ này

Rất hiển nhiên, Dịch Thiên Vân chính là thuộc về nhân vật cấp bậc này đưa tay chính là hướng phía trước một quyền xuống dưới, trực tiếp đem đối thủ cho đánh nổ, đều không mang theo nửa điểm thở

Cái này cái gì cẩu thí nửa bước Tinh Đế, đối với hắn mà nói, chính là thứ cặn bã

Tại dưới đài những người khác nhìn trợn tròn mắt, trận thứ chín nhẹ nhàng như vậy liền cho thông qua được? Bất quá rất nhanh bọn hắn lực chú ý, liền tụ tập tại hạ một trận tình huống

Dù sao thứ mười trận, mới là nơi mấu chốt! Có khả năng thông qua thứ mười trận lúc sau, liền có thể hoàn thành cái này truyền thừa

Rất nhanh xuất hiện lần nữa đối thủ, khí thế trên phạm vi lớn dâng lên, tu vi đúng là bạo tăng đến Tinh Đế cấp bậc! Tuy nói là giai đoạn trước cấp độ, nhưng nói thế nào cũng là Tinh Đế cấp độ

10 sao chí tôn vượt cấp đánh giết Tinh Đế, mới có thể có đến truyền thừa, cái này nói đùa cái gì?

"Chuyện gì xảy ra, trực tiếp xuất hiện Tinh Đế cấp độ? Thế thì còn đánh như thế nào?"

"Đúng a, ta còn tưởng rằng sẽ chỉ tiếp tục xuất hiện mạnh hơn nửa bước Tinh Đế, không nghĩ tới trực tiếp chính là Tinh Đế, cái này không công bằng a!"

"Xem ra tu vi thấp một chút, mới có thể thông qua thứ mười trận a?"

Tại bọn hắn xem ra, tu vi tương đối thấp tình huống dưới, tu vi từng bước tăng lên, đến đằng sau sẽ không thái quá tại nghịch thiên tỷ như 10 sao chí tôn giai đoạn trước cấp độ, có lẽ đánh tới đằng sau lúc, nhiều nhất chính là 10 sao chí tôn hậu kỳ, tức là nửa bước Tinh Đế cấp độ, mà không phải trực tiếp Tinh Đế cấp độ

Tinh Đế cấp độ cái này đều vượt qua đại cảnh giới

Còn thế nào đánh?

Dịch Thiên Vân mặt không đổi sắc, tại bọn hắn lo lắng đồng thời, đã trùng kích đi qua, sau đó lực lượng cuồng bạo, từ nắm đấm phóng thích mà ra, đi theo trùng điệp oanh trên người đối thủ

Đối diện hư ảnh cấp tốc ngăn cản lên, hình thành thật dày màn ánh sáng, nhưng cái này màn sáng tại lực lượng kinh khủng này phía dưới, trực tiếp bị đánh bạo thành một mảnh điểm sáng, đi theo tính cả toàn bộ hư ảnh đều bị đánh phát nổ, không có nửa điểm trở ngại

Hết thảy đều trở nên như thế nhẹ nhõm, phảng phất giống như là tại đánh bạo cái đậu hũ giống như, không có chút nào độ khó

"Cái này, cái này "

Dưới đài đông đảo người tu luyện, mới vừa rồi còn thảo luận Dịch Thiên Vân làm sao đối phó lúc, Dịch Thiên Vân liền đã đánh nổ đối thủ, đối thủ thậm chí ngay cả một điểm năng lực chống cự đều không có

Đây chính là Tinh Đế a, coi như đối thủ là hư ảnh, chỉ là một đoàn năng lượng, nhưng không khỏi cũng quá đơn giản liền có thể đối phó đi? Dù là đối thủ không thể sử dụng vũ khí gì, nhưng bản thân cấp bậc chính là cấp bậc kia

Ở chỗ này tuy nói đối thủ không ngừng mạnh lên, nhưng cho tới nay cũng sẽ không dùng vũ khí gì, cũng sẽ không dùng cái gì sát chiêu, chính là đơn thuần dùng năng lượng oanh kích thế thôi

Nếu là sẽ còn dùng vũ khí, hoặc là dùng cái gì võ học, cái kia còn đánh cái gì, trực tiếp liền nhận thua

Nhưng chính là dưới loại tình huống này, tu vi tăng lên phía dưới, coi như không dựa vào vũ khí, như cũ có thể đánh nổ hết thảy cái này cùng Cực Tinh Đế cấp bậc, không cần bất luận cái gì chiêu thức, chính là đưa tay như thế bắn ra, lực lượng kinh khủng, đủ để Hủy Diệt một tòa thành!

Đây chính là vì gì Cực Tinh Đế, sẽ bị liệt vào cấm chỉ chiến đấu nguyên nhân một khi chiến đấu, xuất hiện tổn thương quá nghiêm trọng, hơi không chú ý chính là từng tòa thành phố Hủy Diệt, Tinh Đế cấp bậc đều là pháo hôi

Dịch Thiên Vân lại giống như là không nhìn cái này điều lệ, như cũ đánh nổ cái kia Tinh Đế hư ảnh!

Cái này khiến bọn hắn thấy nghẹn họng nhìn trân trối, hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt?

Bọn hắn nhưng chưa bao giờ từng thấy, vượt cấp đến loại trình độ này chiến đấu

"Thắng, thắng?"

Tại bọn hắn cảm thấy hẳn là cứ như vậy kết thúc lúc, rất nhanh liền xuất hiện mặt khác một cái bóng mờ, tu vi càng mạnh một bậc! Vẫn là Tinh Đế giai đoạn trước cấp bậc, bất quá hơi mạnh lên một cái cấp độ

"Cái gì, còn tới! ?"

Bọn hắn mắt choáng váng, dạng này đều không kết thúc? Nói xong, 10 trận thí luyện liền kết thúc đâu? Hiện tại sẽ còn tiếp tục?

Nói trở lại, bọn hắn chỉ là tự nhận là lại là 10 cuộc tỷ thí kết thúc mà thôi, trên thực tế đến cùng có phải hay không như thế, thật đúng là không nhất định

"Còn có trận tiếp theo, cái này thật đúng là không theo sáo lộ ra bài, chẳng lẽ muốn một mực đánh xuống hay sao?" Dịch Thiên Vân đều cảm thấy có chút bó tay rồi, hắn đều coi là dạng này liền kết thúc, vượt cấp đánh giết Tinh Đế cấp bậc đối thủ, cái này còn không có kết thúc?

Mặc kệ tình huống như thế nào, hiện tại không có kết thúc, hắn vẫn muốn đánh rơi xuống!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên:  4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.