Chương 2670: Không đánh

Chương 2670: Không đánh

Dịch Thiên Vân nhìn thấy còn có đối thủ, cái kia đồng dạng là không có khách khí, tiếp tục một quyền đánh tới, hắn ngược lại là muốn nhìn một cái, đến tột cùng cực hạn là ở đâu!

"Ta cũng không tin, còn có thể một mực thăng lên, đến cuối cùng trực tiếp đối phó Cực Tinh Đế hay sao?" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất không có khả năng, mấu chốt là đến Tinh Đế trung hậu kỳ, đoán chừng hắn liền không có cách nào đối phó, trừ phi hắn lần nữa đột phá đi lên mới được

Hắn hiện tại lực bộc phát là rất mạnh, nhưng đối mặt Tinh Đế trung hậu kỳ cấp bậc, cũng có chút không còn chút sức lực nào vượt cấp trình độ nhiều lắm, liền không có cách nào làm đến đánh chết

Chợt hắn chủ động công kích đi qua, tại nhiều như vậy cuộc chiến đấu bên trong, hắn rất ít chủ động công kích bây giờ hắn không thể không chủ động công kích, dù sao Tinh Đế cấp bậc sức mạnh bùng lên, đây chính là cường hãn vô cùng

ngưng tụ đối thủ, uy lực là rất mạnh, bất quá lực phòng ngự ngược lại là không được tốt lắm, vì thế dễ dàng liền có thể đánh giết bọn chúng chỉ cần có thể chạm đến bọn chúng, đồng thời đến hơn mấy chiêu, cơ bản liền có thể đánh nổ bọn chúng

Chỉ là tiền đề thật có thể tới gần bọn chúng, đồng thời đánh trúng bọn chúng mấy chiêu mới được

Một giây sau, Dịch Thiên Vân cấp tốc trùng kích đi qua, đánh đòn phủ đầu, cuồng bạo một quyền, lần nữa đem đối thủ cho đánh nổ

"Đinh, thành công đánh giết hư ảnh (Tinh Đế giai đoạn trước) thu hoạch được 10 ngàn điểm tinh có thể đáng "

Thanh âm quen thuộc, lần nữa bắn ra đến, không có thu hoạch được chỗ tốt gì, đơn thuần chính là thu hoạch được một chút xíu Tinh Năng giá trị mà thôi, hơn nữa còn rất ít có thể nói ít đến thương cảm, căn bản là không đủ nhét kẽ răng

Nhưng không có cách, đánh giết hư ảnh những này, chưa nói tới đánh giết đối thủ, chí ít hệ thống là như thế này phán đoán

Lần nữa nhẹ nhõm đánh giết đối thủ lúc sau, đối diện lần nữa một lần nữa ngưng tụ trở về một cái bóng mờ, lực lượng lần nữa hung hăng cất cao, đạt tới Tinh Đế trung kỳ cấp độ!

Tu vi lần nữa bỗng nhiên nhảy lên, đạt tới tầng thứ cao hơn, bộc phát khí thế, so với trước đó muốn mạnh hơn một mảng lớn này khí tức để luận võ phía dưới đài đám người, đều cảm thấy có mấy phần run rẩy

Này khí tức quá cường đại, Tinh Đế cấp bậc lực lượng, để bọn hắn đáy lòng sinh ra 1 loại không cách nào chống cự cảm giác

Thế nhưng là Dịch Thiên Vân lại là liên tục đánh giết hai vị Tinh Đế hư ảnh, để bọn hắn cảm thấy, Dịch Thiên Vân mới là nhân vật đáng sợ nhất cái gì gọi là vượt cấp đánh giết, đây mới gọi là làm chân chính vượt cấp đánh giết, cái khác những cái kia vượt cấp đánh giết, gọi là vượt cấp đánh giết sao? Vậy đơn giản chính là cái rắm!

"Tinh, Tinh Đế trung kỳ cấp bậc, cái này, cái này còn có thể đánh được sao?"

Bọn họ nội tâm run rẩy vô cùng, cảm thấy nếu là Dịch Thiên Vân thật đánh qua, vậy thật đúng là vô địch tổng hợp chiến lực, tuyệt đối là tương đương Tinh Đế giai đoạn trước cấp bậc

Trước mắt cái này chỉ là một đoàn năng lượng, vì thế chân chính tình huống, nhiều nhất chính là cùng Tinh Đế giai đoạn trước người tu luyện không sai biệt lắm nhưng chỉ là như thế, đã đầy đủ làm cho người rung động

Người khác liều sống liều chết đều không cách nào đột phá đến Tinh Đế, Dịch Thiên Vân lại là không tới Tinh Đế tu vi, liền có thể đánh nổ Tinh Đế, đây còn không phải là hung hăng nổ tin tức?

Chờ sự tình kết thúc lúc sau, chuyện này nhất định truyền khắp giới thượng giới Dịch Thiên Vân có Tinh Đế cấp bậc chiến lực, nói ra đều hù chết người

Khó trách không sợ nơi này hết thảy, hướng về phía cái này thực lực, tại Cấm khu tuyệt đối là vô địch

Dưới tình huống bình thường là không cho Tinh Đế tiến đến, mà bây giờ là tương đương thả một vị Tinh Đế tiến đến, cái kia còn không ở nơi này xưng vương xưng bá? Nếu là Dịch Thiên Vân một mực đợi ở chỗ này, bọn hắn cảm thấy tuyệt đối là không có ngoại vực người tu luyện đợi địa phương

Làm không tốt, cái này sợ là sẽ phải gây nên ngoại vực Thiên Đế chú ý

Dịch Thiên Vân không nói nhảm, như cũ là trực tiếp xông lên đi cùng đối phương đối oanh lên lần này liền không có nhẹ nhàng như vậy giải quyết, mà là liên tục đối đầu mấy chục chiêu lúc sau, mới đem đối thủ cho đánh giết

Tuy nói yêu cầu mấy chục chiêu, mới đem đối thủ cho đánh giết, nhưng ít ra là đánh chết đổi lại bọn họ, đừng nói là đánh chết, có thể đụng tới cũng không tệ rồi, sau đó bị đối phương nhẹ nhõm đánh giết, mà không phải đánh giết đối thủ

"Thật, thật lại đánh bại đối thủ "

Bọn hắn lần nữa sợ ngây người, biểu lộ đều trở nên ngây dại ra, cảm thấy hết thảy đều vượt qua bọn hắn thường thức

Dịch Thiên Vân tại đánh bại đối thủ lúc sau, hơi thở phào, cái này tiêu hao vẫn là không nhỏ đối thủ bá đạo, hơi không chú ý, hắn liền sẽ triệt để bại

"Không hổ là Tinh Đế cấp bậc trung kỳ cấp độ

Đơn thuần năng lượng oanh kích, đều khủng bố như vậy" Dịch Thiên Vân lắc đầu, đây coi như là hắn lần thứ nhất chính diện cùng Tinh Đế đối oanh, cảm giác vẫn là vô cùng không tệ

Chí ít so với trước đó, tốt hơn tốt hơn nhiều trước đó nào dám đối kháng chính diện Tinh Đế, tuyệt đối là bị oanh thành cặn bã loại hình

Hiện tại là thật có thể cùng Tinh Đế chống lại, hơn nữa còn cũng không dùng hết toàn lực tình huống dưới thật phải dùng toàn lực lời nói, hắn cảm thấy hẳn là có thể cùng một số tương đối mạnh Tinh Đế trung kỳ chống lại, đánh giết đối thủ tương đối khó khăn, nhưng ít ra sẽ không hoàn toàn rơi vào hạ phong, vẫn có thể đánh nhau một trận cái kia 1 loại

Về phần Tinh Đế hậu kỳ, hắn cảm thấy căn bản là không có cách nào đánh, nhưng ngăn cản cái mấy chiêu, hẳn là không có vấn đề gì chí ít không phải là bị giây cấp bậc, thuộc về rất tốt trạng thái

"Không tệ, trên đại thể ta biết mình cực hạn ở nơi nào" Dịch Thiên Vân đối mình bây giờ tình huống rất hài lòng,  nếu là hắn lại đột phá một cái cấp độ, cùng Tinh Đế hậu kỳ chống lại một đoạn thời gian, càng không là vấn đề

Tại ẩn nấp chỉnh thể thực lực tình huống dưới, làm đến miểu sát Tinh Đế giai đoạn trước, hẳn không phải là cái vấn đề lớn gì

Dịch Thiên Vân nghĩ đến chính mình có thể đánh giết Tinh Đế, đã cảm thấy đắc ý nói ra, hắn còn không có từng đánh chết Tinh Đế đâu, xem ra có cơ hội, giết một hai cái Tinh Đế là luyện tay một chút

Nếu là Dịch Thiên Vân ý tưởng này, bị những người khác biết đạo, vậy thật đúng là dọa đến bọn hắn không ngậm miệng được Tinh Đế là tùy tiện có thể đánh chết? Tinh Đế ở giữa liều sống liều chết, đều rất khó liều ra cái thắng bại đến, hắn ngược lại là tốt, muốn đánh giết một hai cái đến luyện tay một chút!

Lần này đánh giết đối thủ lúc sau, lần nữa ngưng tụ ra một vị, xem ra còn chưa kết thúc

Dịch Thiên Vân như cũ tiến lên đánh giết nó, lần nữa đánh giết lúc sau, lại là xuất hiện một vị Tinh Đế cấp bậc tồn tại, khác biệt chính là lần này làm hậu kỳ cấp độ Tinh Đế!

"Thật đúng là cho ta chỉnh ra cái Tinh Đế hậu kỳ cấp bậc, có phải hay không tiếp tục đánh xuống, trực tiếp đối đầu Cực Tinh Đế rồi? Đánh qua Cực Tinh Đế lúc sau, liền sẽ kết thúc, đến lúc đó liền có thể thu hoạch được Cực Tinh Đế truyền thừa?" Dịch Thiên Vân lập tức không còn gì để nói, nếu là đánh thắng được Cực Tinh Đế, còn muốn cái rắm Cực Tinh Đế truyền thừa

Vốn là tương đương Cực Tinh Đế, còn muốn cái gì truyền thừa

Những người khác ánh mắt nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, không biết lần này Dịch Thiên Vân còn có thể hay không sáng tạo ghi chép, vượt cấp đánh giết cái Tinh Đế hậu kỳ hư ảnh!

Bất quá lần này Dịch Thiên Vân ngược lại là nhún vai, quay người liền hướng đài luận võ bên trên nhảy một cái, lạnh nhạt nói: "Không đánh, đánh không lại "

Dịch Thiên Vân lười nhác tiếp tục cùng đối thủ dây dưa, đối thủ thực lực quá mạnh, đánh nhau, vậy mình còn không phải trọng thương? Mấu chốt là rất khó đánh giết, hắn đều chẳng muốn chơi như vậy, cái gì Cực Tinh Đế truyền thừa, thích cho hay không!

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên:  4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.