Chương 2671: Truyền thừa

Chương 2671: Truyền thừa

Dịch Thiên Vân từ bỏ đến như thế dứt khoát, làm cho tất cả mọi người mắt choáng váng, bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân như thế nào, đều sẽ cùng đối thủ đánh nhau một trận, thật sự là không địch lại, mới có thể lựa chọn từ bỏ

Ai ngờ nói nói từ bỏ liền từ bỏ, không có nửa điểm dây dưa dài dòng, trong nháy mắt liền từ đài luận võ bên trên nhảy xuống, ổn ổn đương đương rơi trên mặt đất

Tại hắn xuống đồng thời, đài luận võ bên trên mặt hư ảnh, bởi vì mất đi mục tiêu, chính là bắt đầu chậm rãi tiêu tán

Theo sát lấy một đạo cột sáng từ bên trên bao phủ xuống, bắt hắn cho bao phủ ở bên trong, thúc đẩy hắn bắt đầu hấp thu trước đó lấy được năng lượng Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được chính mình tu vi, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, điên cuồng đi lên đánh tới

"Đinh, thành công đột phá đến 10 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ!"

Tại cỗ năng lượng này phía dưới, Dịch Thiên Vân đúng là trực tiếp đột phá đến 10 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ, cũng tính là một cái vui mừng ngoài ý muốn, để hắn tiết kiệm không ít Tinh Năng giá trị

"Cũng không tệ lắm, không nghĩ tới còn có thể để cho ta đột phá" Dịch Thiên Vân cảm thấy kinh hỉ, nhưng cũng không có tại ngoài dự liệu

Nói thế nào, hắn đều đánh giết nhiều như vậy đối thủ, trong đó Tinh Đế đều tốt mấy cái lấy được năng lượng, hoàn toàn là nhìn đối thủ mạnh bao nhiêu, đối thủ càng mạnh, mang tới năng lượng thì càng nhiều

Dưới loại tình huống này, năng lượng cấp tốc liền nhiều, theo không ngừng tích lũy, để hắn trùng kích cảnh giới cao hơn, cũng không phải là không có khả năng

Huống hồ Tinh Đế cấp bậc năng lượng, đầy đủ kinh người, so với 10 sao chí tôn còn mạnh hơn nhiều đổi tới, cũng không biết tương đương bao nhiêu cái 10 sao chí tôn

Nếu không phải hắn tu vi bị kẹt ở chỗ này, thật đúng là trực tiếp trùng kích Tinh Đế, đều là rất có thể

Dù sao hắn không có đột phá đến Tinh Đế pháp tướng, vì thế muốn đột phá, đều không cách nào đột phá năng lượng lại thế nào bành trướng, đều là vô dụng

Bất quá mênh mông năng lượng, cưỡng ép rót vào phía dưới, để hắn tu vi liên tục tăng lên, cảm giác đã trùng kích 10 sao chí tôn cực hạn tu vi, tức là người xưng nửa bước Tinh Đế tu vi

Dừng ở đây, cơ bản liền kết thúc hắn đã không có cách nào tiếp tục tăng lên, chỉ có thể dừng lại, dư thừa năng lượng liền tản mát đi ra, nhao nhao tiêu tán ở chung quanh khu vực

"Đột phá đến nửa bước Tinh Đế "

Bọn hắn rõ ràng có thể cảm giác được Dịch Thiên Vân đến cực hạn cấp độ, cảm thấy phi thường hâm mộ, có thể có nhiều như vậy năng lượng, có thể không hâm mộ sao? Bọn hắn đều muốn có nhiều như vậy năng lượng, sau đó trùng kích tầng cao nhất tu vi

Tuy nói Tinh Đế pháp tướng trọng yếu nhất, nhưng tự thân tu vi trọng yếu giống vậy, có thể tăng lên tới cực hạn, đại biểu cho lực lượng cường đại mấy phần, thu hoạch được tài nguyên năng lực, cũng liền tăng lên trên diện rộng

Bất quá bọn hắn nghĩ đến càng nhiều, vẫn là Dịch Thiên Vân mạnh lên lúc sau, chẳng phải là càng thêm nghịch thiên? Lúc đầu không có đột phá trước đó, liền đã rất nghịch thiên, bây giờ đột phá, có phải hay không ngay cả cái kia Tinh Đế hậu kỳ, đều có thể đánh nổ rồi?

Bất kể như thế nào, Dịch Thiên Vân là không có cách nào tiếp tục khiêu chiến, để bọn hắn cảm thấy phi thường đáng tiếc

"Cái này Cực Tinh Đế truyền thừa, vẫn là không có đạt được?"

Bọn hắn cảm thấy phi thường kỳ quái, dưới tình huống như vậy, đều không cách nào thu hoạch được Cực Tinh Đế truyền thừa, cái kia phải cần đối phó bao nhiêu trận, mới có thể cầm xuống cái này Cực Tinh Đế truyền thừa?

Không riêng gì bọn hắn, liền ngay cả Dịch Thiên Vân, đều cảm thấy phi thường tò mò đến tột cùng là như thế nào, mới có thể có được Cực Tinh Đế truyền thừa

"Cái này luận võ đài, khó nói căn bản không phải đạt được Cực Tinh Đế truyền thừa nơi mấu chốt?" Dịch Thiên Vân cau mày, đối với cái suy đoán này, cũng không phải là không có khả năng

Hắn tuyệt đối là phá kỷ lục, đều không cách nào thu hoạch được Cực Tinh Đế truyền thừa, tuyệt đối là không thể nào chỉ có thể nói rõ, nơi này khẳng định có cái gì kỳ quặc, không phải nói thông qua luận võ đài, liền có thể thu hoạch được Cực Tinh Đế truyền thừa

Chỉ có thể nói cái này luận võ đài, chính là 1 loại cho tiến đến người 1 loại cơ duyên!

Nghĩ như vậy lời nói, cái kia rất nhiều chuyện, đều trở nên bình thường tỷ như một mực có thể tỷ thí xuống dưới, thẳng đến chính mình không địch lại mới thôi, căn bản không có cái gì hạn chế thuyết pháp

Đương nhiên, cực hạn khẳng định là đối thủ hẳn là Cực Tinh Đế trở xuống cấp độ, Dịch Thiên Vân nếu là đánh nổ Tinh Đế hậu kỳ cấp bậc hư ảnh, nên tính là cái gì đều kết thúc

Cực Tinh Đế tự thân cũng không có khả năng mô phỏng đi ra, một cái Cực Tinh Đế hư ảnh a? Vì thế đánh xong toàn bộ, cũng sẽ không thu hoạch được truyền thừa, dù sao cái này thuộc về một cái cơ duyên

Đều không phải là cái gì truyền thừa

Chợt Dịch Thiên Vân ánh mắt hướng bốn phía quét tới, muốn nhìn chung quanh một chút có đồ vật gì tại cái này quét xuống một cái, cũng không nhìn thấy cái gì vật cổ quái, duy chỉ có trước mắt cái này một tòa to lớn cái ghế, nhìn có chút cổ quái

"Cái ghế này" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ tại cái ghế này bên trên, dò xét mắt lóe ra, muốn từ bên trong phân tích ra được thứ gì

"Bắt đầu phân tích 1% hai phần trăm "

Đúng là yêu cầu một chút xíu phân tích, mới có thể phân tích ra vấn đề trong đó chỗ, để Dịch Thiên Vân sửng sốt một chút

"Quả nhiên có vấn đề, khó trách lần đầu tiên nhìn lên, cũng không thể nhìn ra bất kỳ vật gì" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, chỉ có thể nói cái ghế này khá cao cấp, để dò xét mắt đều không thể cấp tốc thu hoạch được tình huống cặn kẽ đến

Một lát lúc sau, rốt cục phân tích hoàn tất

Kiều Long Cực Tinh Đế truyền thừa ghế dựa: Ngồi ở phía trên cảm thụ truyền thừa, thành công, chính là có thể thu hoạch được truyền thừa, kẻ thất bại sẽ gặp bị thương nặng, hoặc là tử vong

"Còn có loại vật này?" Dịch Thiên Vân cảm thấy có mấy phần buồn cười, nguyên lai bọn hắn náo loạn nữa ngày,  chân chính truyền thừa ngay tại cái ghế này bên trên, mà không phải cái này đài luận võ bên trên, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền muốn sai

"Không tốt!"

Vào lúc này, cửa chính bên ngoài bắt đầu có mấy bóng người, từ bên ngoài xông tới, xông phá chặn đường tại cửa ra vào đám người

"Rốt cục tiến đến "

Trong đó mấy cái ngoại vực người tu luyện xông tới lúc sau, nhìn lướt qua phụ cận, trong đó có người lập tức khóa chặt xa xa cái ghế!

"Chính là cái này!"

Cái kia người lập tức lấy tốc độ nhanh nhất xông hướng cái kia cái ghế, rõ ràng là biết cái gì tình huống

Dịch Thiên Vân cũng không ngăn cản, cứ như vậy đứng ở bên cạnh nhìn

"Thiên Vân 10 tôn, ngăn cản bọn hắn!" Bên cạnh có người vội vàng hô nói

Dịch Thiên Vân cũng không có ngốc đứng đấy, lập tức động thủ đem những cái kia không nhắm chuẩn cái ghế ngoại vực người tu luyện giải quyết rơi, duy chỉ có cái kia bay hướng cái ghế ngoại vực người tu luyện cũng không có đi truy sát

"Không tốt, tên kia có gì đó quái lạ!" Cái khác người tu luyện khẩn trương lên, nhìn thấy đối phương trên ngựa chạy hướng cái kia cái ghế, khẳng định không đơn giản

"Ha ha một đám ngớ ngẩn, cái ghế này mới là nơi mấu chốt, tại cái kia luận võ đài làm càn cái gì "

Cái kia ngoại vực người tu luyện một bộ được như ý mặt, lúc này hắn đã một thanh ngồi xuống, giống như đã thu hoạch được Cực Tinh Đế truyền thừa

Nhưng làm hắn vừa mới ngồi xuống đi lúc, một đạo quang mang trong nháy mắt bao phủ xuống, đều rót vào hắn thể nội không đến một lát, hắn bỗng nhiên hét thảm lên: "A a a từ bỏ, từ bỏ "

Lời nói đều không nói xong, đột nhiên "Bành" một tiếng, trực tiếp trên ghế nổ tung, trở thành một đoàn huyết vụ huyết vụ này rất nhanh liền bị cái ghế hấp thu, phía trên một điểm dấu vết đều không có, phảng phất không ai ở phía trên chết qua giống như

"Cái ghế này quả nhiên không đơn giản" Dịch Thiên Vân sờ lên dưới ba, hắn liền biết nói truyền thừa nhưng không có dễ cầm như vậy

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên:  4 tiểu thuyết Internet bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet:.