Chương 2672: Đột phát tình huống

Chương 2672: Đột phát tình huống

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, khiến người khác đều sợ ngây người, nhìn thấy loại tình huống này thật đúng là dọa người vốn cho rằng sẽ bị ngoại vực người tu luyện thu hoạch đến, hiện tại xem ra là bọn hắn suy nghĩ nhiều, cái này truyền thừa không tốt đẹp gì cầm

Trước đó xông đi lên cái vị kia, vẫn là 10 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ, nhưng lại là kiên trì không được mười giây đồng hồ, liền trực tiếp nổ tung

Tình huống nhìn phi thường hỏng bét, để bọn họ nội tâm run lên, cũng không quá dám lên trước thu hoạch được cái kia truyền thừa ai có thể biết đạo, cái kia truyền thừa có phải hay không là tình thế chắc chắn phải chết đâu?

Hoặc là nói, yêu cầu rất nhân vật cường hãn, mới có thể chịu đựng lấy lực lượng kinh khủng kia

Trong lúc nhất thời, có người muốn nếm thử, có người lại không dám nếm thử bất quá đại bộ phận đều lựa chọn nhìn về phía Dịch Thiên Vân, muốn nhìn một chút Dịch Thiên Vân làm thế nào

"Nếu như các ngươi muốn cầm cái này truyền thừa, cứ việc đi lên nếm thử, ta không vội" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn đi lên thử nghiệm thêm, hắn hoàn toàn không nóng nảy

Lúc đầu hắn rất đúng Tinh Đế truyền thừa, chính là có một chút điểm hứng thú, nếu là những người khác thu hoạch được truyền thừa, hắn cũng sẽ không có ý kiến gì dù sao chỉ cần là người một nhà thu hoạch được là được rồi, mà không phải bị ngoại vực người tu luyện thu hoạch được

Lời này vừa ra, lập tức liền trong mắt mọi người tràn ngập cuồng nhiệt

"Lần này ta tới trước nếm thử đi, đa tạ các vị!" Lúc này một vị tài tuấn đứng ra, cấp tốc bay hướng trên ghế, nếm thử cái này Cực Tinh Đế truyền thừa

Ai cũng biết nói nguy hiểm trong đó chỗ, nhưng đây chính là Cực Tinh Đế truyền thừa, ai sẽ buông tha? Không thử nghiệm, một mực e ngại, vậy thì cái gì cũng không chiếm được

Muốn thu hoạch được cơ duyên, còn không muốn mạo hiểm, đó là chuyện tuyệt đối không thể nào Cấm khu vốn là rất nguy hiểm, còn không phải rất nhiều người tiến đến xông

Muốn cơ duyên, nhất định phải mạo hiểm!

Vị này tài tuấn tọa hạ lúc sau, lập tức liền có một vệt thần quang hàng lâm xuống, bắt hắn cho bao phủ ở bên trong một lát lúc sau, hắn cùng trước đó vị kia một dạng, bị đại lượng năng lượng chỗ đổ đầy, bất quá hắn bỗng nhiên vỗ cái ghế, cả người hướng bên cạnh bắn bay ra ngoài

"Phốc XÌ..."

Hắn phun máu phè phè lấy, toàn bộ thân thể đều đứng trước tán loạn tình huống, bất quá nhìn còn thừa lại một hơi, sống ngược lại là có thể còn sống sót, chính là sau này khôi phục, liền cần một đoạn thời gian rất dài thế thôi

Chí ít tình huống sẽ không giống cái kia ngoại vực người tu luyện thảm, chí ít hiện tại còn sống

Rất nhanh liền có người đi qua cho hắn chữa thương, hơi hóa giải một chút lúc sau, đó mới tuấn miễn cưỡng ngồi dậy mở miệng nói: "Các vị, muốn nếm thử lời nói, yêu cầu cẩn thận một điểm vừa mới ngồi lên, liền sẽ có lấy một cỗ áp lực kinh khủng tràn vào thể nội, không có cái gì khác đồ vật, tựa như là đơn thuần địa khảo nghiệm chúng ta thể phách, nếu là thể phách không đủ mạnh, vẫn là không đề nghị đi lên nếm thử "

Hắn không giữ lại chút nào địa đem kinh nghiệm nói ra, có tiền nhân hỗ trợ khảo thí, chính là có thể đạt được càng nhiều tin tức hơn

Có đôi khi cái thứ nhất đi nếm thử, không có nghĩa là là may mắn, mà là tính nguy hiểm cực cao!

Những người khác đang nghe lúc sau, đáy lòng trầm xuống, cái kia phải cần mạnh cỡ nào thể phách, mới có thể tiếp nhận cái này cỗ trùng kích? Nhìn liền phi thường không tầm thường, nên biết nói vị này tài tuấn năng lực không có chút nào kém, thể phách cũng không kém, lại là biến thành dạng này, cũng không biết nói cái gì mới tốt

Lúc này tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về Dịch Thiên Vân

Tại bọn hắn xem ra, chỉ có Dịch Thiên Vân mới phù hợp điều kiện này a? Cường đại thể phách cùng lực lượng, trừ hắn ra, không có những nhân tuyển khác

Vốn còn muốn nếm thử, thế nhưng là nhìn thấy đồng bạn đều như vậy, chỗ nào sẽ còn đi lên nếm thử lại cơ duyên tốt, cũng phải có xứng đôi năng lực, mới có thể thu được

Dịch Thiên Vân nhìn thấy những người khác nhìn mình chằm chằm, xem ra những người khác thật không dám lên, cũng chỉ có thể làm cho mình đi lên

"Vậy được rồi, ta bên trên đi thử một lần" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, hắn còn tưởng rằng có thể đem cái này truyền thừa giao cho những người khác, xem ra cuối cùng vẫn để cho mình đi nếm thử mới được

Nói thật, liền ngay cả chính hắn, đều không có niềm tin tuyệt đối, cảm thấy mình có thể thu được cái này truyền thừa

Nhìn phi thường khoa trương, trời biết nói cái này kiều Long Cực Tinh Đế có thể hay không rất khoa trương

Đem nơi này làm cho khoa trương như vậy, cũng không biết có dụng ý gì

Chợt hắn nhấc chân liền đến đến trên ghế, sau đó ngồi xuống

Mới vừa mới ngồi xuống đi, cùng những người khác một dạng, lập tức có một vệt thần quang bỗng nhiên bao phủ xuống, bắt hắn cho bao phủ ở bên trong

Dịch Thiên Vân lập tức cảm giác được mình bị cuồng bạo năng lượng đổ đầy tiến đến, cơ hồ là trong nháy mắt, thân thể liền bị chống ra mênh mông năng lượng không ngừng ở trong cơ thể hắn du tẩu, chống ra hắn huyết mạch, còn có chống ra hắn thể phách, tựa như là muốn bắt hắn cho chống ra giống như

Loại tình huống này, không thể nói không có chỗ tốt, kiên trì chịu đựng, hỗ trợ chống ra kinh mạch cùng thể phách, đều sẽ có trên phạm vi lớn tăng cường nếu là không kiên trì nổi, kết quả là cùng những người khác một dạng, trực tiếp bạo thể!

Cũng may Dịch Thiên Vân thể phách thập phần cường đại, cho tới nay hắn đều rất chú trọng thể phách tu luyện, vì thế tại cái này lực lượng cường đại rót vào phía dưới, nhìn tình huống phi thường tốt đẹp, hoàn toàn có thể tiếp nhận cỗ lực lượng này

"Không hổ là Thiên Vân 10 tôn, vậy mà có thể nhẹ nhõm chịu đựng lấy "

Bọn hắn đều nhìn ngây người, nên biết nói phía trước hai người, kiên trì cũng chưa tới mấy hơi thở, đều nhanh muốn hỏng mất Dịch Thiên Vân lại là mười phần thản nhiên ngồi ở bên trên  mặc cho lực lượng kinh khủng kia trùng kích chính mình, lại là không nhúc nhích tí nào

Có lẽ nhìn Dịch Thiên Vân mặt ngoài rất khủng bố, cái kia mênh mông năng lượng không ngừng ở trong cơ thể hắn phun trào, vì thế mặt ngoài tựa như là sóng biển giống như, không ngừng quay cuồng lên

Bất quá cái này đều bị Dịch Thiên Vân chỗ trấn áp, vững vàng tại thể nội lưu động

"Lực lượng này hoàn toàn chính xác rất cường đại, cơ bản tương đương Tinh Đế cấp bậc đánh sâu vào, bình thường người tu luyện chỗ nào có thể kiên trì ở? Không có cường đại thể phách cùng lực lượng, còn đúng là không có cách nào tiếp nhận xuống dưới" Dịch Thiên Vân trên đại thể biết là cái gì tình huống, cái này đều tại hắn kiên trì phạm vi bên trong

Nếu là ngay cả hắn đều không cách nào kiên trì, chỉ sợ chỉ có thể để Tinh Đế cấp bậc tới trước

Bất quá Tinh Đế cấp bậc, chỗ nào có thể tiến đến?

Dịch Thiên Vân liền kiên trì như vậy lấy, mà những giới khác thượng giới người tu luyện, đều canh giữ ở cửa chính, không cho bất luận kẻ nào tiến đến, để cho Dịch Thiên Vân an tâm thu hoạch được truyền thừa

Cũng may nơi này không có người sẽ đối với Dịch Thiên Vân động thủ, mang ý nghĩa cũng không có cái gì phản đồ tại

Dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân cấp tốc hấp thu cái này năng lượng, nhìn rất là bình thường

Oanh

Vào lúc này, cửa chính xông tới một nhóm người lớn, lập tức liền đem canh giữ ở cửa chính người tu luyện chấn động phải sau lui ra

"Nhanh cản bọn họ lại!"

Xông tới chính là một nhóm lớn ngoại vực người tu luyện, xem ra bọn hắn triệu tập một nhóm người lớn đến đây nhìn thấy lớn như thế truyền thừa, làm sao lại buông tha?

Bởi vì nhân số quá nhiều, vọt thẳng phá phòng ngự, đồng thời nhao nhao hướng cái này bên cạnh tuôn đi qua

"Ngăn cản hắn thu hoạch được truyền thừa, nhanh!"

Một đám người nhìn thấy Dịch Thiên Vân ngồi trên ghế lúc, cả đám đều tức giận địa tiến lên, nếu là Dịch Thiên Vân thu hoạch được truyền thừa, vậy bọn hắn coi như mất toi công, hơn nữa còn thêm ra một vị siêu cấp cường giả! Loại chuyện này, ai cũng không muốn nhìn thấy

Như thế đột phát tình huống, để giới thượng giới người tu luyện, căn bản không kịp chặn đường!.