Chương 2673: Cách xa

Chương 2673: Cách xa

Một đám ngoại vực người tu luyện cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhào lên, mỗi người đều bộc phát ra tự thân lực lượng mạnh nhất, sau đó đều hướng ngồi trên ghế Dịch Thiên Vân oanh đi lên, không có bất kỳ cái gì giữ lại

Trong lúc nhất thời, trọn vẹn mười mấy người bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, hóa thành nhất đạo đạo cột sáng, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh oanh đến, nhìn tương đối loá mắt nếu như bị đánh trúng, Dịch Thiên Vân coi như không chết, cũng là muốn nửa tàn phế

Vì có thể đem Dịch Thiên Vân đánh rơi xuống đi, chỉ có thể là làm như thế, bắt đầu liền muốn lấy sát chiêu mạnh nhất đến đối phó Dịch Thiên Vân, càng là để cho an toàn, làm đến tốt nhất hiệu quả

"Xong đời!"

Còn lại mấy cái bên kia giới thượng giới người tu luyện, muốn chặn đường đều không làm được, nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại mấy nói công kích, đại bộ phận đều không cách nào chặn đường không có cách, đây chính là trên thực lực cách xa, dẫn đến không cách nào chặn lại

Đối phương tràn vào tới khoảng chừng mấy chục người nhiều, đằng sau lục tục tràn vào đến rất nhiều, tuy nói ngăn lại một nửa trở lên, nhưng còn có hơn một nửa ngăn không được

Không có cách, Cấm khu nơi này đều là ngoại vực người tu luyện, thật sự là quá nhiều ngoại vực người tu luyện cho tới nay, bọn hắn giới thượng giới tại nhân số bên trên, chính là cái thế yếu

Cái này cùng trước đó đi giao đấu một dạng, nhìn thấy từng đống 10 sao chí tôn, so với giới thượng giới phải nhiều hơn nhiều lắm, cả hai căn bản không thể sánh bằng

Khi bọn hắn coi là Dịch Thiên Vân muốn bị đánh xuống đi lúc, đột nhiên cái ghế phóng xuất ra một đạo quang mang, tại Dịch Thiên Vân trước mặt hình thành thật dày vòng bảo hộ, lập tức liền đem bọn hắn công kích cho đều bắn ngược trở về

"Đông đông đông!"

Nhất đạo đạo cột sáng bị vòng bảo hộ cho bắn ngược trở về, thậm chí còn đem bắn ngược uy lực công kích cho tăng cường, hóa thành càng to lớn hơn cột sáng oanh tới

Những cái kia ngoại vực người tu luyện nhìn thấy lúc sau, con ngươi co rụt lại, vội vàng ngăn cản lên nhưng vẫn là bị công kích này cho hung hăng phản kích, từng chiêu oanh kích trên người bọn hắn, đem bọn hắn cho đánh bay ra ngoài, không chết cũng bị thương!

Vốn chính là bọn hắn công kích mạnh nhất, bây giờ được tăng cường một phen lúc sau, uy lực mạnh hơn, so với bọn hắn trước đó công kích mạnh nhất, còn phải mạnh hơn mấy phần dưới loại tình huống này, bọn hắn làm sao có thể ngăn cản được?

Oanh

Xông lên hơn mười vị ngoại vực người tu luyện, đều bị đánh bay ra ngoài, nguyên bản nhìn mười phần có khí thế, hiện tại tử thương hơn phân nửa, trở nên chật vật không chịu nổi

Nhìn thấy cảnh tượng như thế này lúc, giới thượng giới người tu luyện cười ha hả, không nghĩ tới sẽ còn bảo hộ người thừa kế, cái này làm được ngược lại là mười phần chu đáo!

"Quá tốt rồi, cuối cùng không có bị bọn hắn đạt được!" Bọn hắn kinh hỉ vô cùng, trước đó lo lắng sự tình, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra

Ngoại vực người tu luyện cái kia một bên, ngược lại là cảm thấy bị hố, không nghĩ tới còn có cái này loại bảo hộ!

"Đáng chết, cái này không có cách nào phá hư hắn đạt được truyền thừa, nếu là thu hoạch được truyền thừa lời nói, vậy chúng ta liền xong đời!"

"Khó mà nói, trời biết nói hắn có thể hay không thu hoạch được truyền thừa, không đến cuối cùng một khắc, cũng không tốt nói "

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm ngồi trên ghế Dịch Thiên Vân, lúc này Dịch Thiên Vân đang điên cuồng hấp thu năng lượng, thoạt nhìn không có cái gì dị dạng tuy nói nhìn trạng thái không tệ, nhưng không có nghĩa là nhất định có thể cầm xuống truyền thừa

Đã không cách nào đem Dịch Thiên Vân cho kéo xuống, chỉ có thể đưa ánh mắt dời đi hướng giới thượng giới người tu luyện

"Trước lúc này, trước tiên đem nơi này cho dọn dẹp một chút đi, nhìn thấy Thiên Tinh khu võ giả, đã cảm thấy buồn nôn" ngoại vực người tu luyện ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh, sát ý lăng nhiên

Ở chỗ này ngoại vực người tu luyện nhân số đông đảo, đằng sau còn liên tục không ngừng có người gia nhập vào, phảng phất vô cùng vô tận giống như trước đó bị Dịch Thiên Vân giết một nhóm, lại có một nhóm lớn tiến đến, không thể không nói ngoại vực bên này cường giả, thật sự là nhiều lắm

Khối lượng có lẽ không có giới thượng giới cao, nhưng số lượng nhiều lên lúc sau, vậy liền không đồng dạng đơn đả độc đấu là không đối phó được giới thượng giới người tu luyện, nhưng hai chọi một, thậm chí ba đối một đâu? Song quyền nan địch tứ thủ, khối lượng không đủ số lượng đụng!

Dưới loại tình huống này, bọn hắn ưu thế liền trở nên rất lớn

"Muốn xử lý chúng ta, liền nhìn xem các ngươi có bản lãnh này hay không!" Giới thượng giới người tu luyện nắm chặt vũ khí

Đối mặt nhiều như vậy ngoại vực người tu luyện, không có chút nào nửa điểm khiếp đảm chi ý

Cùng lúc đó, trên ghế hấp thu năng lượng Dịch Thiên Vân, tự nhiên cảm giác được tình huống bên ngoài thế nhưng là hắn bây giờ muốn rời đi, đều không cách nào làm đến, hoàn toàn bị cố định trên ghế, không ngừng hấp thu năng lượng, cải tạo chính mình thân thể

Xem ra chỉ có hoàn toàn thay đổi thân thể lúc sau, hoàn thành cái này truyền thừa lúc sau, mới có thể rời đi

"Những này ngoại vực người tu luyện thật sự là giết đều giết không hết, tranh thủ thời gian cho ta hoàn thành truyền thừa!" Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, có mấy phần khó chịu, hắn vốn là không có quá nhiều ý nghĩ, không nghĩ tới yêu cầu thời gian dài như vậy

Nhìn thấy ngoại vực người tu luyện như vậy càn rỡ, đều hận không thể giết ra ngoài hung hăng thanh lý một phen, để cho bọn hắn biết nói nơi này địa bàn là ai!

Thế nhưng hiện tại không cách nào rời đi cái ghế, chỉ có thể ở nơi này nhìn lấy trận này cách xa chiến đấu

Không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định là giới thượng giới cái này bên cạnh nhất định phải thua, dù sao nhân số chênh lệch to lớn, hơn nữa còn liên tục không ngừng có ngoại vực người tu luyện gia nhập vào, dưới loại tình huống này, kết quả căn bản là có thể tiên đoán được

Thế nhưng là truyền thừa nhìn, rõ ràng không thể nhanh như vậy liền có thể hoàn thành,  liền xông tốc độ này, không có cái mấy ngày thời gian, thậm chí mấy tuần thời gian, phỏng chừng đều không có cách nào hoàn thành

Đừng nói mấy tuần thời gian, hoặc là mấy ngày thời gian, mấy canh giờ qua đi, giới thượng giới cái này bên cạnh hẳn phải chết không nghi ngờ

Điểm ấy Dịch Thiên Vân căn bản chờ không nổi, nói thế nào người nơi này, đều là giới thượng giới tinh anh, nếu là chết rồi, vậy coi như là một tổn thất lớn

"Ta không cần truyền thừa!"

Dịch Thiên Vân ra sức địa muốn từ trên ghế đứng lên, nhưng có lấy một cỗ lực lượng kinh khủng gắt gao đè ép hắn, nhưng càng là lực lượng kinh khủng, Dịch Thiên Vân liền giãy dụa đến càng lợi hại!

"Đứng lên cho ta!"

Dịch Thiên Vân bỗng nhiên một thanh đứng dậy, ngạnh sinh sinh đem áp xuống tới lực lượng mở ra, sau đó tiếp tục hướng phía trước cất bước ra ngoài, muốn rời khỏi cái ghế này chỗ phạm vi

Nếu như không rời đi cái phạm vi này, liền không có cách nào thoát ly cỗ lực lượng này!

Một màn này khiến người khác nhìn thấy lúc, đều mắt choáng váng, Dịch Thiên Vân không phải đang tiếp thụ truyền thừa a, làm sao đứng lên, hơn nữa thoạt nhìn còn muốn đi ra?

"Thiên Vân 10 tôn, tuyệt đối không thể! Đừng xúc động, nhanh tiếp nhận truyền thừa!"

"Đúng, ngươi đạt được truyền thừa lúc sau, sẽ mạnh lên rất nhiều, nếu là trở thành Cực Tinh Đế, càng là có thể trấn áp một phương! Tuyệt đối không thể vì chúng ta, lựa chọn bỏ qua truyền thừa đi ra trợ giúp chúng ta!"

"Chúng ta mệnh không đáng tiền, chết thì đã chết, ngươi mệnh mới là đáng giá nhất, tương lai cống hiến so với chúng ta muốn lớn!"

Bọn hắn lập tức biết nói Dịch Thiên Vân muốn làm gì, lúc này muốn rời khỏi truyền thừa, đơn giản muốn đối phó ngoại vực người tu luyện Dịch Thiên Vân có vòng bảo hộ kia bảo hộ lấy, căn bản không cần thiết động thủ, bây giờ lựa chọn động thủ, nhất định là cùng bọn hắn có liên quan rồi

Bọn hắn chỉ có thể 1 đám thuyết phục lên, không muốn để cho Dịch Thiên Vân làm ra động tác này, tại bọn hắn xem ra, Dịch Thiên Vân thu hoạch được truyền thừa, mới là nhất nơi mấu chốt!.