Chương 2674: Vạn người không thể khai thông

Chương 2674: Vạn người không thể khai thông

Tu vi càng mạnh, liền có thể gánh vác lên càng nhiều trách nhiệm nhất là đây là Cực Tinh Đế truyền thừa, tại bọn hắn xem ra, chính mình là không đáng tiền đáng giá nhất vẫn là Cực Tinh Đế truyền thừa!

Bọn hắn tình nguyện chết, cũng không thể để truyền thừa rơi xuống ngoại vực người tu luyện trên người! Muốn là người một nhà thu hoạch được, vậy thì càng tốt hơn nên biết nói trở thành một vị Cực Tinh Đế có nhiều khó khăn, ai cũng hiểu đạo lý trong đó

Chỉ cần có người trở thành Cực Tinh Đế, liền sẽ trở thành siêu cấp chiến lực! Đến lúc đó trấn áp một phương, có thể tạo được thời gian rất lâu hòa bình

Vì thế hi sinh hắn nhóm 1 nhóm nhỏ người, thu hoạch được một vị Cực Tinh Đế, đó là nhất có lời sự tình bọn hắn không thèm để ý chính mình hi sinh, chỉ để ý cuối cùng lợi ích kết quả!

"Ta không nói truyền thừa không cần, mà là trước diệt đi những súc sinh này!"

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên hướng phía trước một bước, đúng là ngạnh sinh sinh dịch chuyển khỏi cái kia cái ghế động lòng người là dời, bao phủ xuống cột sáng, lại là không có biến mất, vẫn là một mực bao phủ lại hắn

Xem ra cái ghế này đơn thuần chính là cái truyền thừa chốt mở, cũng không đại biểu rời đi lúc sau, liền sẽ đình chỉ truyền thừa!

Cái này Dịch Thiên Vân liền mang theo truyền thừa cột sáng di động, nhìn phi thường kỳ hoa đổi lại người khác đều thành thành thật thật đợi tại cái kia thu hoạch được truyền thừa, nào dám tùy tiện làm loạn

Dịch Thiên Vân ngược lại tốt, hoàn toàn không lo lắng loại tình huống này, tùy ý di động, cũng không sợ trong truyền thừa đoạn

Cũng không phải Dịch Thiên Vân chướng mắt cái này truyền thừa, mà là cũng không lo lắng không cách nào thu hoạch được truyền thừa! Thay lời khác tới nói, chỉ cần diệt đi phiến khu vực này ngoại vực người tu luyện, cái kia còn cần lo lắng không có cách nào thu hoạch được truyền thừa?

Chỉ cần Tinh Đế không xuất hiện, vậy hắn tại nơi này chính là vô địch tồn tại bởi vậy không cần lo lắng cái gì truyền thừa bị lấy đi, sẽ chỉ bị người một nhà lấy đi!

Đây chính là hắn vì sao dám tùy ý rời đi nguyên nhân, truyền thừa đoạn liền đoạn, dù sao cuối cùng kết quả, không phải để ngoại vực người tu luyện cầm tới là được rồi, có phải là hắn hay không cầm tới cũng không đáng kể

Huống hồ hiện tại truyền thừa vẫn vẫn còn, chỉ là trên áp lực suy yếu rất nhiều, không hề giống ngồi trên ghế mãnh liệt như vậy dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân liền sẽ không nhận áp lực quá lớn, không giống trước đó như thế, ngay cả động cũng không có cách nào động đậy

Đang di động đi ra lúc sau, Dịch Thiên Vân trong mắt tràn ngập sát ý, sau một khắc không chút do dự liền hướng phía dưới giết tiếp cái này cỗ xung lực, dọa đến người xung quanh kêu to một tiếng, ai cũng biết nói Dịch Thiên Vân là tội phạm truy nã, hơn nữa còn là rất mạnh tội phạm truy nã!

Bất quá có chút không biết nói Dịch Thiên Vân chân chính thực lực, chính là đón đầu mà lên, muốn chém giết Dịch Thiên Vân đến lúc đó không chỉ có thể chém giết Dịch Thiên Vân, còn có thể cắt ngang Dịch Thiên Vân truyền thừa, đây chính là vẹn toàn đôi bên

Nhưng bọn hắn đều nghĩ quá ngây thơ rồi!

Dịch Thiên Vân một thanh trùng kích đi qua lúc, bọn hắn mới phát hiện chính mình hoàn toàn không có năng lực đi ngăn cản

Oanh

Đơn giản một lần va chạm, trực tiếp đem chào đón ngoại vực người tu luyện đụng bể một mảng lớn, tử thương không ít nguyên bản hắn liền rất cường hãn, trước đó còn đột phá đến 10 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ, đối mặt Tinh Đế trung kỳ đều không giả, chớ nói chi là đối diện với mấy cái này 10 sao chí tôn, căn bản là không đáng chú ý!

Đang điên cuồng va chạm phía dưới, bọn hắn nhao nhao bị đụng phát nổ, dọa đến bọn hắn hồn phi phách tán, nhao nhao hướng mặt ngoài chạy tới

"Cái này, cái này quá nghịch thiên đi, chẳng lẽ là cái kia truyền thừa mang tới hiệu quả?"

"Truyền thừa đều không có hoàn thành, nơi nào sẽ hữu hiệu quả? Đáng chết, cái này không khỏi quá mạnh đi!"

Bọn hắn lúc đầu cùng giới thượng giới người tu luyện giao chiến, hiện tại cũng dọa đến hướng mặt ngoài chạy thục mạng lúc này mới một chút thời gian, bọn hắn đồng bạn liền tử thương hơn phân nửa, nơi nào còn dám tiếp tục đợi ở chỗ này?

Dưới loại tình huống này, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn đi ra, giống như chó nhà có tang

Tại đều chạy trốn lúc sau, trong nháy mắt chỉ còn lại mình mình người đợi ở chỗ này, mà hắn tiếp tục duy trì lấy hấp thu truyền thừa năng lượng, không có bất kỳ biến hóa nào

Giới thượng giới bên này người tu luyện ngược lại là sợ ngây người, lúc đầu bọn hắn đều ôm lòng quyết muốn chết, có thể mang đi một cái tính một cái ý nghĩ, ai ngờ nói trong nháy mắt, toàn bộ chiến cuộc liền thay đổi

Nơi này lần nữa một lần nữa biến thành bọn hắn địa bàn, chỉ một chốc lát công phu mà thôi, để bọn hắn lần nữa cảm thán Dịch Thiên Vân cường hãn

Có Dịch Thiên Vân tọa trấn, ai còn dám ở chỗ này làm loạn?

Dịch Thiên Vân thấy không người lúc, chính là ngồi xuống xuống tới, cứ như vậy canh giữ ở cổng đang thủ hộ đồng thời, như cũ có thể thu được truyền thừa năng lượng, làm đến 2 không lầm!

"Lúc này mới là sự chọn lựa tốt nhất, để cho ta một người ngây ngốc ở phía trên nhìn lấy, cái kia là chuyện không thể nào" Dịch Thiên Vân đối tình huống hiện tại phi thường hài lòng, cái này hắn cũng muốn nhìn xem, còn có ai dám xâm nhập tiến đến?

Cùng lúc đó, tại không ít người chạy đi lúc sau, vừa sợ vừa giận mà nhìn xem cung điện cửa chính

"Cái này nên làm cái gì, chúng ta đều không cách nào tiến vào, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy tên kia thu hoạch được truyền thừa?"

"Có thể làm sao, khó nói ngươi giết đi vào? Không thấy được hắn giống như là Sát thần giống nhau sao, ai dám tới gần, ai tới gần ai chết!"

Theo càng ngày càng nhiều người tới, lại là đều không dám tiến vào, nhất là nghe miêu tả lúc sau, ai còn dám đi vào?

Hiện tại liền xuất hiện một cái rất buồn cười hình ảnh, đại điện bên ngoài tụ tập hơn trăm người, nhưng cũng không dám đi vào tình huống, lộ ra tương đối khôi hài hơn trăm người lại là sợ một người,  nói ra cũng không ai tin

Bất quá đổi một chút, tỷ như đối thủ là cái Tinh Đế, hơn nữa còn tương đương Tinh Đế trung kỳ cấp bậc tồn tại, cái kia hơn trăm người không dám làm loạn, liền trở nên rất bình thường

Giới thượng giới bên này trong Thần điện, thủ hộ giả nhìn thấy cái này bên cạnh tình huống lúc, cảm thấy dở khóc dở cười: "Hơn trăm người không dám tiến vào, chẳng lẽ là tiểu tử kia hù đến bọn hắn rồi?"

Thủ hộ giả cảm thấy mình là nên thông tri Giác La Cực Tinh Đế đến đây, chuyện này thuộc về một cái chuyện lớn, chờ Dịch Thiên Vân đi ra lúc sau, hoàn toàn chính xác đến hộ tống trở về mới được, nếu không nửa đường bị Tinh Đế chặn giết làm sao bây giờ?

Hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân nhất định có thể thu hoạch được Cực Tinh Đế truyền thừa, nếu như ngay cả Dịch Thiên Vân đều không cách nào thu hoạch được Cực Tinh Đế truyền thừa, vậy hắn thật đúng là không biết nói ai có thể thu hoạch được Cực Tinh Đế truyền thừa

Chợt hắn lập tức thông tri Giác La Cực Tinh Đế tới, ở phía xa Giác La Cực Tinh Đế tại tiếp nhận được tin tức lúc sau, chính là nhướng mày

"Nhanh như vậy liền có tin tức khẩn cấp, lúc này mới vừa qua khỏi bao lâu?" Giác La Cực Tinh Đế cấp tốc xé rách không gian, hướng đại điện cái kia bên cạnh bay đi

Không đến trong chốc lát, Giác La Cực Tinh Đế liền đi tới nơi này

"Đã xảy ra chuyện gì?" Giác La Cực Tinh Đế hỏi thăm nói

"Đại nhân, chính ngài nhìn xem liền đã biết" người thủ vệ bất đắc dĩ nói

Giác La Cực Tinh Đế Thần niệm quét qua, lập tức đem xa xa tình huống cho dò xét đi ra, nhìn thấy loại tình huống này lúc, hắn cũng là dở khóc dở cười

"Không nghĩ tới còn ra hiện loại tình huống này, đổi lại dĩ vãng đều tranh đoạt mười phần kịch liệt, bây giờ lại là phần độc nhất, ai cũng không dám làm loạn" Giác La Cực Tinh Đế cảm thán nói: "Cái này, cái này Cực Tinh Đế truyền thừa khẳng định là giữ chắc!"

"Cực Tinh Đế truyền thừa a, không nghĩ tới lại xuất hiện một lần, cái này thật đúng là đại cơ duyên "

Nếu như hắn biết nói Dịch Thiên Vân còn không muốn lúc, không biết sẽ là dạng gì ý nghĩ?.