Chương 2676: Kiều Long Cực Tinh Đế

Chương 2676: Kiều Long Cực Tinh Đế

Càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt!"

Dịch Thiên Vân cười ha hả, nhất quyền nhất cước phía dưới, không ít 10 sao chí tôn chết tại hắn tay chân phía dưới, Tinh Năng giá trị điên cuồng dâng đi lên, đơn giản chính là thu hoạch Tinh Năng giá trị khu vực

Hắn cảm thấy mình giết hết cái này một nhóm, chính mình rất nhiều nghề nghiệp, hoặc là năng lực gì, đều có thể tăng lên trên diện rộng, chỗ nào còn sầu Tinh Năng giá trị không đủ?

Cử động này giết đến càng làm cho ngoại vực người tu luyện sợ hãi, một đám người tràn vào đến, nói thế nào đều có cái mười mấy 20 đi, hai ba lần liền không có hơn phân nửa, tồn tại công kích đi, cũng bị nhẹ nhõm ngăn cản xuống tới, một chút tác dụng đều không có

Bọn hắn muốn cùng một chỗ tấn công mạnh đều không được, Dịch Thiên Vân căn bản không cho bọn hắn tụ tập cơ hội, tại hạ một nhóm gia nhập vào trước đó, đã giải quyết đến không sai biệt lắm

Vì thế căn bản không có tác dụng gì, liên thủ công kích trực tiếp trở thành nói suông nhất chủ yếu vẫn là cửa lớn không đủ duy nhất một lần, xông tới nhiều người như vậy, duy nhất một lần nhiều nhất chỉ có thể vào đến hơn hai mươi người

Ai có thể nghĩ tới giải quyết đến nhanh như vậy đâu? Dịch Thiên Vân lực lượng toàn bộ triển khai, coi như đối phương toàn lực phòng ngự, đều là không chỗ hữu dụng, như cũ là trực tiếp đánh nổ, không có chút sức chống cực nào

Hắn cái này đều nhanh tương đương Tinh Đế hậu kỳ chiến lực, 10 sao chí tôn phòng ngự có chỗ lợi gì đâu?

Chờ bọn hắn liên thủ công kích, hắn đã sớm đem người đều cho giết sạch

Trong lúc nhất thời, hoàn toàn lâm vào giết chóc khu vực bên trong, huyết dịch văng khắp nơi, tiếng kêu thảm thiết không ngừng dựa theo loại tình huống này đến xem, đừng nói là hơn hai trăm 10 sao chí tôn, liền xem như hơn năm trăm đều không có ý nghĩa!

Duy nhất một lần không thể xông tới, đồng thời liên thủ công kích, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa Dịch Thiên Vân chính là chiếm khu vực ưu thế, căn bản không sợ bọn hắn vây công

Theo thời gian chuyển dời, toàn bộ mặt đất đều bị máu tươi chỗ nhuộm đỏ, đến đằng sau giết không thể giết, hoàn toàn không có có người đi vào rồi cái này mang ý nghĩa hoàn toàn bị giết sạch, nơi nào còn có người tiến đến?

Trọn vẹn hơn hai trăm thi thể tại phụ cận, nhìn làm cho người sợ hãi! Hơn hai trăm thi thể coi như xong, chủ yếu nhất là hơn hai trăm 10 sao chí tôn! Nói ra đều hù chết người

Nên biết nói toàn bộ giới thượng giới 10 sao chí tôn, thật muốn thống kê lên, bao quát ẩn tàng, đoán chừng cũng chính là hơn ngàn số lượng Dịch Thiên Vân bây giờ lại là chém giết bốn thành, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ!

"Không có a, ta còn tưởng rằng tiếp tục tiến đến" Dịch Thiên Vân tại cửa ra vào đợi một hồi lâu, phát hiện không ai lúc sau, chính là một lần nữa ngồi xuống xuống tới, tiếp tục hấp thu truyền thừa năng lượng

Cái khác người đưa mắt nhìn nhau, đều từ giữa lẫn nhau nhìn thấy ánh mắt khiếp sợ đây hết thảy đều làm cho người rất cảm thấy rung động, không biết ngoại vực người tu luyện tổn thất bao nhiêu

Dưới loại tình huống này, bên ngoài không có từ bên trong cảm giác được cái gì dị dạng, dù sao bị Thần điện đón đỡ Thần niệm ở bên ngoài, cũng không cách nào tiếp tục thâm nhập sâu dò xét

"Không biết bây giờ là tình huống như thế nào" Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn cau mày, hoàn toàn không biết chặng đường mặt đã xảy ra chuyện gì, bọn hắn ước gì Dịch Thiên Vân bị tháo thành tám khối, thật là có thể đem Dịch Thiên Vân tháo thành tám khối sao?

"Chỉ có thể đợi "

Bọn hắn không nhìn thấy tình huống bên trong, chỉ có thể chờ đợi tình huống nếu là Dịch Thiên Vân từ bên trong đi ra, lập tức xuất động!

Theo thời gian chuyển dời, Dịch Thiên Vân hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, cùng trước đó khác biệt lớn nhất, chính là không ai tiến đến quấy rầy hắn

"Thật sự là nhàm chán, tại sao không ai tiến đến giết ta rồi?" Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường thất vọng, hắn còn muốn tiếp tục kiếm lấy Tinh Năng giá trị đâu, thế nhưng căn bản cũng không có ngoại vực người tu luyện giết tiến đến, chỉ có thể ngồi ở chỗ này hấp thu truyền thừa năng lượng mà đã xong

Những người khác đối Dịch Thiên Vân ý nghĩ, cảm thấy phi thường im lặng những người khác không muốn để cho bất luận kẻ nào tới quấy rầy mình, Dịch Thiên Vân ngược lại tốt, giống như là phi thường chờ đợi những người khác tới quấy rầy mình giống như, vì chính là muốn chém giết càng nhiều ngoại vực người tu luyện

Bất quá tại bọn hắn xem ra, Dịch Thiên Vân đây thật là quên mình vì người, muốn giúp giới thượng giới trảm trừ càng nhiều ngoại vực người tu luyện lập tức bọn hắn cảm thấy vô cùng cảm động, cái này loại kính dâng tự thân tinh thần, để bọn hắn đều mặc cảm

Thật tình không biết, Dịch Thiên Vân không có loại suy nghĩ này, chính là đơn thuần muốn kiếm lấy Tinh Năng giá trị mà thôi, không có vĩ đại như vậy

"Nói trở lại, cái này năng lượng cải tạo ta ngược lại thật ra rất lợi hại" Dịch Thiên Vân cảm giác được chính mình thân thể cường độ

Trên phạm vi lớn tăng cường, có ít nhất gấp năm lần trở lên hiệu quả, hơn nữa còn không ngừng mà tăng cường bên trong

Xem ra, tiếp tục tiếp tục như thế, hắn thể phách sẽ trên phạm vi lớn tăng cường

"Khó nói vì thu hoạch được truyền thừa, còn cần hỗ trợ cường hóa thể phách sao?" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy rất ngạc nhiên, không biết cái này Kiều Long Cực Tinh Đế truyền thừa, sẽ là dạng gì

Ôm ý nghĩ này, Dịch Thiên Vân tiếp tục hấp thu truyền thừa năng lượng

Rốt cục tại liên tục hấp thu mấy thiên lúc sau, truyền thừa ánh sáng đột nhiên liền đình chỉ, để Dịch Thiên Vân mở to mắt hướng bên trên nhìn lại

"Kết thúc?" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất ngạc nhiên, không biết sau đó lại là tình huống như thế nào

Hấp thu nhiều như vậy truyền thừa năng lượng, chính là thuần túy tăng cường thể phách, còn lại đồ vật đều không có tăng cường, cái gì ký ức, cái gì võ học, những này hoàn toàn không có

Tại thần quang kết thúc lúc sau, từ bên cạnh hiện ra một cái bóng mờ, tại thành hình lúc sau, phát hiện là một vị lão giả nổi bồng bềnh giữa không trung, tràn ngập uy nghiêm mà nhìn xem hắn

Người này không cần nhiều lời, dĩ nhiên chính là Kiều Long Cực Tinh Đế

"Không tệ, ngươi chịu đựng lấy ta truyền thừa năng lượng, thể phách cũng không tệ lắm, phi thường thích hợp ta truyền thừa" Kiều Long Cực Tinh Đế cũng không nói nhảm, nhìn lấy Dịch Thiên Vân nói nói: "Ta truyền thừa quá mức bá đạo, không có cường đại thể phách, căn bản là không có cách tiếp nhận, vì thế người thừa kế thể phách phải vô cùng cường hãn mới được "

"Ngươi đạt tiêu chuẩn, vậy liền có thể kế thừa ta truyền thừa chỉ là tiếp nhận ta truyền thừa lúc sau, ngươi nhất định phải hoàn thành ta một cái tâm nguyện "

"Tiền bối, có thể hay không để cho ta tìm những người khác tới đón thụ ngài truyền thừa?" Dịch Thiên Vân lúc này mở miệng

Lời này vừa ra, làm cho tất cả mọi người đều mắt choáng váng, Cực Tinh Đế truyền thừa cũng không cần, sợ không phải ngốc hả? Nhưng Dịch Thiên Vân làm sao lại là ngốc, nếu như hắn là đồ đần, người trong thiên hạ kia đều là đồ đần

"Không thể, chỉ có hoàn thành ta khảo nghiệm, tài năng trở thành người thừa kế, ngươi hai cái đều đạt tiêu chuẩn, vậy liền có thể trở thành người thừa kế" Kiều Long Cực Tinh Đế trầm giọng nói

Hắn cũng không có gì bất mãn, ở thời điểm này, còn cự tuyệt chính mình truyền thừa, đổi lại cái khác đại năng có thể nào không giận? Cũng may hắn bất quá là một sợi Thần niệm, người sớm đã không có ở đây, cái kia tự nhiên không có cái gì hỉ nộ ái ố phân chia, nếu không nếu là tồn tại lời nói, thật đúng là chọc giận Kiều Long Cực Tinh Đế

"Cả hai đều đạt tiêu chuẩn?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói: "Là cái kia luận võ đài cùng cái này năng lượng truyền thừa a?"

"Không tệ, luận võ đài ít nhất phải hoàn thành 10 trận, mới có thể bắt đầu tiến hành xuống một vòng truyền thừa, nếu không trực tiếp đi lên, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Kiều Long Cực Tinh Đế giải thích nói

Dịch Thiên Vân hiểu chuyện gì xảy ra, bất quá cái này không khỏi quá hố a? Cái gì nói rõ đều không có, nếu là đổi lại có người mệt mỏi, liền muốn ngồi một chút cái ghế này, há không là chết chắc?

Bây giờ hắn tiếp nhận cái này truyền thừa a? Có thể tiếp nhận lời nói, nhất định phải giúp hắn làm việc mới được, Cực Tinh Đế nhiệm vụ, có thể sẽ kém sao?.