Chương 2677: Kéo đen!

Chương 2677: Kéo đen!

Cực Tinh Đế truyền thừa, đừng nói là giúp làm một chuyện, liền xem như giúp làm 100 sự kiện, đều có bó lớn người xông lại hỗ trợ

Không có cách, Cực Tinh Đế truyền thừa quá dụ dỗ, cầm tới Cực Tinh Đế truyền thừa, coi như không có cách nào trở thành Cực Tinh Đế, trở thành Tinh Đế cấp bậc một điểm áp lực đều không có

Dù sao Cực Tinh Đế truyền thừa, không có nghĩa là nhất định có thể khiến người ta đột phá đến Cực Tinh Đế, chỉ có thể nói là có cơ hội đột phá đến Cực Tinh Đế, tỷ lệ cũng không nhỏ nhưng tỷ lệ không nhỏ, đó cũng là có tỷ lệ đột phá mà thôi, nếu không cũng sẽ không Cực Tinh Đế số lượng, sẽ như thế thưa thớt

Cho dù là địa lớn vật bác ngoại vực, có Cực Tinh Đế cũng không có bao nhiêu đương nhiên so với giới thượng giới Cực Tinh Đế, sẽ thêm bên trên không ít

"Trên đại thể ta đã biết, vậy ta tiếp nhận nhiệm vụ này, nguyện ý vì tiền bối làm chuyện này" Dịch Thiên Vân rơi vào đường cùng, chỉ có thể lựa chọn đáp ứng

Dù sao tình huống bày ở nơi này, hắn chỉ có thể lựa chọn đáp ứng nếu là không tiếp nhận truyền thừa lời nói, rất có thể bị những người khác thu hoạch đến, vậy hắn chỉ có thể đón lấy nhiệm vụ này

"Rất tốt, vậy bây giờ ta liền cho ngươi truyền thừa, đợi ngươi hoàn toàn thu hoạch được truyền thừa lúc sau, lại nói cho ngươi làm chuyện gì" Kiều Long Cực Tinh Đế đưa tay một trương, một đạo quang mang bao phủ xuống, tràn vào Dịch Thiên Vân đầu bên trong

Lập tức Dịch Thiên Vân cảm giác được một cỗ mênh mông ký ức, không ngừng tràn vào chính mình não hải bên trong, thật sâu in dấu ở bên trong, không cách nào quên

Tại cảm thụ một hồi lúc sau, cái này truyền thừa mới kết thúc

"Ngươi đã thu hoạch được ta truyền thừa, bất quá chỉ có một nửa truyền thừa, muốn mở ra một nửa kia, chỉ có hoàn thành nhiệm vụ lúc sau, mới có thể mở ra bất quá cung cấp cho ngươi truyền thừa, đầy đủ để ngươi đột phá đến Tinh Đế trung hậu kỳ cấp bậc" Kiều Long Cực Tinh Đế không có đem chỗ có truyền thừa cho mở ra, vẫn là làm nhất định hạn chế

Cách làm này không thể nghi ngờ là nhất là khích lệ người đi hoàn thành nhiệm vụ, dù sao dạng này mới có động lực, muốn cho nâng cao một bước, liền cần cố gắng đi hoàn thành nhiệm vụ

Kiều Long Cực Tinh Đế đang cấp Dịch Thiên Vân truyền thừa lúc sau, chính là quay đầu nhìn về phía những người khác nói nói: "Ta truyền thừa tiếp tục, ai có bản lĩnh, cũng có thể tiếp tục tới bắt ta truyền thừa!"

Nói xong, hắn chính là biến mất, tiếp tục ẩn vào Thần điện này bên trong  chờ đợi vị kế tiếp người thừa kế xuất hiện

Người thừa kế này cũng không phải là đặc hữu, Kiều Long Cực Tinh Đế hoàn toàn đem cái này xem như cái thanh nhiệm vụ giống như, khiến người khác giúp mình hoàn thành tâm nguyện chỉ có hoàn thành tâm nguyện, mới có thể thu hoạch được hoàn chỉnh nhất truyền thừa!

"Xem ra ta coi như trước hết nhất thu hoạch được truyền thừa, vậy cũng không phải hoàn chỉnh truyền thừa, thật đúng là cái sáo lộ" Dịch Thiên Vân lắc đầu, cảm thấy làm như vậy ngược lại là rất bình thường, chỉ là như vậy vừa đến, cũng không cần phải tranh nhau chen lấn địa tới tranh đoạt, dù sao coi như ngoại vực người tu luyện cầm tới, cũng là yêu cầu hoàn thành nhiệm vụ, mới có thể thu hoạch được hoàn chỉnh truyền thừa

Mang ý nghĩa bọn hắn rời đi lúc sau, ngoại vực người tu luyện xông tới về sau, chính là có thể thu hoạch được truyền thừa, đến lúc đó đồng dạng muốn đi làm nhiệm vụ trừ phi bọn hắn một mực không đi ra, vậy liền mặt khác nói

Truyền thừa không phải độc hữu một phần, để không ít người tu luyện cảm thấy rất thất vọng cái này mang ý nghĩa, ngoại vực người tu luyện đồng dạng có khả năng thu hoạch được

"Nhiệm vụ này" Dịch Thiên Vân tại trong đầu suy nghĩ một lần, rất nhanh liền biết nói nhiệm vụ là cái gì, "Nhiệm vụ này ngược lại là kỳ lạ, độ khó thật đúng là không nhỏ, hơn nữa còn rất rườm rà cái này Cực Tinh Đế truyền thừa, thật đúng là không tốt lắm cầm a "

Chợt hắn trực tiếp ở chỗ này ngồi xuống, cũng không hề rời đi

"Các ngươi có người nào muốn muốn tiếp tục thu hoạch được truyền thừa, tiếp tục nếm thử đi, ta canh giữ ở cổng là được rồi" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn tiếp tục nếm thử, bất quá mỗi người chỉ có một lần cơ hội thế thôi

Đầu tiên yêu cầu khiêu chiến thắng mười lần trở lên, sau đó mới có thể đi tiếp nhận cái kia truyền thừa trước đó hoàn thành qua, liền không có cách nào tiếp tục thử, loại chuyện tốt này, liền chỉ có một lần

Dịch Thiên Vân truyền thừa đã thu hoạch được, hắn chính là ì ở chỗ này không đi, chờ lấy địch nhân tới cửa

Ở chỗ này trông coi, so ở bên ngoài không ngừng chém giết tốt hơn nhiều lắm chờ đợi từng đầu dê béo đưa tới cửa, sao lại không làm đâu?

Hắn thậm chí đều không cần làm sao động, liền có thể kiếm lấy đại lượng Tinh Năng giá trị, không thể nghi ngờ là phi thường có lời một cuộc làm ăn

Theo thời gian chuyển dời, qua rất thời gian dài

Mới chậm rãi xuất hiện ngoại vực người tu luyện tiến đến ngoại vực người tu luyện bị giết quá nhiều, liền xem như ngoại vực cái này bên cạnh tài nguyên nhiều, cũng hao không nổi tới

Dưới loại tình huống này, cái kia ba vị Cực Tinh Đế đợi quá lâu, một mực không gặp Dịch Thiên Vân từ bên trong đi ra đừng nói Dịch Thiên Vân, liền ngay cả ngoại vực người tu luyện đều không có từ bên trong đi ra, chỉ có thể nhìn thấy giới thượng giới người tu luyện ra vào thế thôi

"Khó nói đám người này đều chết sạch?" Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt khó coi, nhìn thấy giới thượng giới người tu luyện có thể tùy ý ra vào, bọn hắn liền đã đoán được kết quả

"Đáng chết, nhiều như vậy 10 sao chí tôn đều đã chết?" Thiên Thương Cực Tinh Đế sắc mặt càng là cực kỳ khó coi, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, có cỡ nào tổn thất lớn

Tiếp tục chết như vậy xuống dưới, sợ là sẽ phải xuất hiện đoạn tầng

"Cái này phiền toái, tiểu tử kia khẳng định thủ ở bên trong, chỉ cần có chúng ta người đi vào, liền hẳn phải chết không nghi ngờ hắn muốn lợi dụng điểm này, đến không ngừng đánh chết chúng ta người!" Kiếp Diệt Cực Tinh Đế trầm giọng nói

"Cái kia bây giờ nên làm gì, đợi không được hắn đi ra, chúng ta cũng không cách nào đi vào" bọn hắn lại là bất đắc dĩ, lại là phẫn nộ, nhưng lại là không có biện pháp

Cũng không phải Kiều Long Cực Tinh Đế đại điện không cách nào phá hư, mà là bọn hắn đi vào phá hư lời nói, cái kia chính là phá hư quy củ

Khi bọn hắn mặt ủ mày chau lúc, nhất đạo bóng người từ phía sau lưng thoáng hiện, trầm giọng nói: "Thật sự là một đám phế vật!"

Tam đại Cực Tinh Đế cấp tốc quay đầu nhìn lại lúc, chính là sợ hãi địa hô nói: "Gặp qua Tử Phong Thiên Đế đại nhân "

Đến đây chính là một vị Thiên Đế, chuyện này vậy mà kinh động một vị Thiên Đế, đây là bọn hắn thất trách

"Ngay cả một cái tiểu tử đều giết không được, các ngươi làm thế nào sự tình!" Tử Phong Thiên Đế sắc mặt rất khó coi: "Chúng ta cái này bên cạnh chết nhân số nhiều lắm, cái này đều nhanh xuất hiện đoạn tầng lúc đầu ta là bất kể chuyện này, nhưng tình huống thật sự là quá nghiêm trọng, chỉ có thể qua đến xem thử "

"Đại nhân, chúng ta cũng không muốn tiểu tử kia thực lực quá mạnh, lại một mực trốn ở bên trong, chúng ta căn bản không có cách nào xuất thủ" bọn hắn cũng là rất bất đắc dĩ

"Ta biết nói các ngươi xử lý không được, chuyện này chỉ có thể để ta tới tự mình ra mặt" Tử Phong Thiên Đế ngẩng đầu ngóng nhìn giới thượng giới đại điện cái kia một bên, chính là truyền âm lên

"Giác La Cực Tinh Đế, ta muốn cấm chỉ các ngươi một người tiến Cấm khu, mà lại là vĩnh viễn không thể tiến vào Cấm khu!" Tử Phong Thiên Đế lời nói vô cùng đơn giản thô bạo, mở miệng chính là kéo đen

Giác La Cực Tinh Đế đang nghe cái này đem thanh âm lúc, lại là cười

"Quả nhiên, tiểu tử này ngay cả Thiên Đế đều trêu chọc qua tới "

Ngoại trừ Giác La Cực Tinh Đế bên ngoài, những người khác nghe được thủ hộ giả bất đắc dĩ lắc đầu, để Thiên Đế tự mình xuống tới ngăn cản một người, Dịch Thiên Vân mặc dù không là cái thứ nhất, nhưng tuyệt đối là phá kỷ lục! Người khác là chiếm lấy một đoạn thời gian rất dài, Thiên Đế mới tới Dịch Thiên Vân ngược lại tốt, vừa mới đi vào bao lâu, liền bị kéo đen!

/ baok_ 628 69/l.