Chương 2679: Nhiệm vụ mục tiêu

Chương 2679: Nhiệm vụ mục tiêu

Dịch Thiên Vân kém chút quên đi, chính mình Thần dược căn bản là không đủ bởi vì cái này Kiều Long Cực Tinh Đế truyền thừa xuất hiện, dẫn đến tình huống trở nên hết sức phức tạp lên, mấu chốt nhất vẫn là Thần dược quên hái

Hắn hiện tại còn bị kéo đen, càng là không cách nào trở về

"Cái này dưới phiền toái, đại nhân ta còn không có tìm được chỗ có thần thuốc đâu" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói

"Thần dược, tăng lên Tinh Đế pháp tướng Thần dược sao?" Giác La Cực Tinh Đế khoát tay áo, cười nói: "Cái này đều là chuyện nhỏ, ngươi có như vậy lớn mỏ ruộng, đừng nói Tinh Đế pháp tướng Thần dược, Cực Tinh Đế pháp tướng Thần dược, ngươi cũng có thể đổi được! Đương nhiên, Tinh Đế pháp tướng Thần dược, ngươi cũng có thể hối đoái cái mấy chục phần, hoàn toàn không cần lo lắng "

"Thế nhưng là hối đoái đại điện bên trong, giống như đều không có" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, không có hàng lời nói, còn thế nào hối đoái?

"Điều này cũng đúng, thật sự là quá quý hiếm, thường xuyên ở vào cái thiếu hàng trạng thái" Giác La Cực Tinh Đế suy nghĩ một chút về sau, mới nói nói: "Như vậy đi, lần này ngươi công lao rất lớn, ta sẽ đem chuyện này báo cáo, đến lúc đó cho ngươi xin xuống tới mấy đám Thần dược, hẳn là đủ ngươi dùng "

"Còn có cái này loại chỗ tốt? Vậy liền đa tạ đại nhân!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, còn có thể giúp tự mình xin phép mấy đám xuống tới, vậy thật đúng là đủ

"Không cần cám ơn ta, lần này ngươi công lao xác thực rất lớn, đều là chính ngươi tranh thủ lại đây chỉ là đi qua chuyện này, sau này ngươi ra ngoài, lại phải càng thêm cẩn thận mới được, hoàn toàn không đề nghị ngươi đơn độc ra ngoài, tình huống không cần phải nói, đó là tương đối nguy hiểm" Giác La Cực Tinh Đế thuyết phục nói

"Cái này ta biết, bất quá cùng loại Cấm khu loại địa phương này, mong rằng đại nhân tiếp tục đề cử mấy cái tỷ như chỉ cho phép Tinh Đế trong vòng Cấm khu loại hình, đến lúc đó chờ ta đột phá lúc sau, lại đi một chuyến" Dịch Thiên Vân cười nói

"Cái này thật là có bất quá vẫn là chờ ngươi đột phá đến Tinh Đế rồi nói sau, đến lúc đó chắc chắn sẽ không thiếu đi ngươi" Giác La Cực Tinh Đế chính mình cũng nghĩ đến, đến lúc đó Dịch Thiên Vân đột phá đến Tinh Đế, có thể hay không tại Tinh Đế bên trong thuộc về vô địch hàng ngũ đâu?

Đến lúc đó đánh giết đối thủ hơn mười vị Tinh Đế, ngẫm lại đều cảm thấy đắc ý

Chợt Giác La Cực Tinh Đế chính là đem hắn đưa trở về, hoàn toàn là tự mình hộ tống, căn bản không dám để cho Dịch Thiên Vân một thân một mình trở về, nếu như bị cái khác Cực Tinh Đế cường sát liền phiền toái

Đãi hắn trở về không bao lâu lúc, 1 đám đi ngang qua người tu luyện, nhìn lấy hắn ánh mắt hết sức phức tạp, càng là tràn ngập thần quang!

"Đại nhân, ta thế nào cảm giác bọn hắn xem ta ánh mắt không thích hợp?" Dịch Thiên Vân cảm thấy mình bị nhìn thấy toàn thân rởn cả lông, giống như là đang nhìn trân quý trân cầm giống như

"Ngươi biết tại sao không? Ta cũng là vừa mới nhận được tin tức, chính là trước đó treo giải thưởng ngươi ban thưởng, lập tức tăng lên nhiều gấp mười" Giác La Cực Tinh Đế chậc chậc có tiếng nói: "Trước đó ban thưởng đã đầy đủ khoa trương, bây giờ còn tăng lên gấp mười lần, tổng giá trị phỏng chừng đều sắp đạt tới hai phần mỏ ruộng, ngươi đơn giản chính là tương đương hành tẩu mỏ ruộng!"

"Cái này không khỏi quá để mắt ta đi?" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, khó trách người khác nhìn mình ánh mắt không quá một dạng, liền cái này chờ ban thưởng, ai không muốn muốn?

"Để mắt ngươi? Nếu như ta là ngoại vực người tu luyện, đánh bạc hết thảy đều muốn giết ngươi! Bây giờ ngươi chiến lực kinh người, còn thu hoạch được Cực Tinh Đế truyền thừa, tương lai tiền đồ không dám nói nhất định trở thành Cực Tinh Đế, nhưng tuyệt đối là Tinh Đế bên trong người nổi bật! Hơn nữa còn có rất hơn suất tăng lên tới Cực Tinh Đế, ngươi nói mình có thể không đáng tiền?" Giác La Cực Tinh Đế nhắc nhở nói: "Cho nên ngươi muốn hành sự cẩn thận, trừ phi tăng lên tới Cực Tinh Đế tu vi, nếu không ngươi chính là một mực bị truy nã hàng!"

"Ta còn thực sự là cái hành tẩu dê béo" Dịch Thiên Vân sờ lên dưới ba, loại cảm giác này thật đúng là không tốt lắm

Một đám người nhìn mình chằm chằm, hắn không ngại mạnh một điểm nhìn mình chằm chằm, sợ sẽ nhất là ngay cả Cực Tinh Đế đều nhìn mình chằm chằm, vậy nhưng liền phiền toái

Hắn có thể giết 10 sao chí tôn cùng Tinh Đế, nhưng đối mặt Cực Tinh Đế, thật đúng là một điểm sức chống cự đều không có

"Được rồi, thật tốt tu luyện mạnh lên đi, lần này ngươi thu hoạch không nhỏ, thật tốt lợi dụng cái kia Cực Tinh Đế truyền thừa bất quá, ngươi không để vào mắt lời nói  có thể tới tìm ta, ta truyền thừa cũng là không kém" Giác La Cực Tinh Đế hoàn toàn cho hắn bỏ xuống nặng cân chỗ tốt rồi

"Đương nhiên, ta so ra kém những cái kia chết đi Cực Tinh Đế, bọn hắn là không lưu chỗ trống cho các ngươi chỗ tốt, chúng ta nhưng không làm được đến mức này "

Bọn hắn truyền thừa là có thể cung cấp, thật là làm không được những cái kia Cực Tinh Đế, có thể không ngừng rót vào năng lượng tăng lên những này bọn hắn không phải làm không được, mà là làm như vậy đối với mình tổn thương quá lớn!

Những cái kia Cực Tinh Đế tự biết chính mình phải chết, hoặc là đi làm chuyện nguy hiểm gì, vì thế lưu lại rất nhiều thứ tương đối bình thường

"Yên tâm, ta dùng được lời nói, sẽ cùng đại nhân nói" Dịch Thiên Vân vẫn là vô cùng cảm động, Giác La Cực Tinh Đế đối với mình thật đúng là đủ chiếu cố

Giác La Cực Tinh Đế tại giao phó xong lúc sau, chính là đi làm việc lục, hắn còn có rất nhiều chuyện cần phải làm

Dịch Thiên Vân liền đợi tại hắn an bài trụ sở bên trong, ở chỗ này vẫn là vô cùng an toàn, có hắn tự mình bảo hộ, không có cái gì so cái này an toàn hơn

Trừ phi Thiên Đế tự thân lên trận, nếu không căn bản không cần lo lắng sẽ bị ai giết chết

Tại một thân một mình lúc sau, Dịch Thiên Vân sờ lên cằm tự hỏi sự tình

"Kiều Long Cực Tinh Đế truyền thừa, vẫn là thật không tệ, ngược lại là thật phù hợp ta sử dụng chỉ là nhiệm vụ kia, thật đúng là có điểm khó giải quyết "

Dịch Thiên Vân cau mày, Kiều Long Cực Tinh Đế đưa cho nhiệm vụ nói đơn giản, cũng không đơn giản, nói khó, cũng không phải rất khó

Kiều Long Cực Tinh Đế để làm nhiệm vụ, kỳ thật chính là tìm thi thể! Cái này thi thể không phải người khác, mà là Kiều Long Cực Tinh Đế chính mình

Kiều Long Cực Tinh Đế tiến về khu vực kia tương đối đặc thù, lại là vẫn lạc tại cái kia, bây giờ lại làm cho hắn đi tìm thi thể chỉ có tìm tới thi thể kia, mới có thể mở ra còn lại phía dưới truyền thừa

Thế nhưng là cái kia khu vực liền ngay cả Cực Tinh Đế đều đã chết, sẽ an toàn sao?

Căn cứ truyền lại đưa ký ức đến xem, là tương đối an toàn, chí ít Tinh Đế cấp bậc trái phải, liền có thể tiến về có là có nhất định nguy hiểm, nhưng không đến mức phi thường khủng bố

Kiều Long Cực Tinh Đế đơn thuần là mình đột phá thất bại dẫn đến tử vong, vì thế hắn vốn là không có tiến vào nguy hiểm gì khu vực, loại tình huống này, lấy Tinh Đế tu vi là có thể tiến về tìm kiếm

Nếu là Kiều Long Cực Tinh Đế đi một nơi nào đó tử vong, vậy liền kinh khủng, đoán chừng Dịch Thiên Vân cũng không dám đi qua Cực Tinh Đế cường đại như vậy đều chết ở nơi đó, chính mình có thể tiến về đi qua, còn cần đến Kiều Long Cực Tinh Đế truyền thừa?

"Tìm thi thể a, nhiệm vụ này thật sự chính là lần thứ nhất gặp được" Dịch Thiên Vân cau mày, tuy nói tính nguy hiểm không cao lắm, nhưng nói không có nguy hiểm rất không có khả năng

Chỉ có thể nói, chờ có cơ hội, hắn nhất định tiến về đi tìm thi thể không riêng gì có thể thu được một nửa kia truyền thừa, chủ yếu hơn vẫn có thể thu hoạch được Kiều Long Cực Tinh Đế mang theo người bảo vật, đây mới là trọng điểm chỗ!.