Chương 2681: Trời lật núi

Chương 2681: Trời lật núi

Dung hợp hệ thống mang tới hiệu quả, để Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường kinh hỉ hắn còn tưởng rằng duy nhất một lần, liền cần nhét vào mấy phần đan dược, mới có thể đưa đến hiệu quả

Bây giờ lặp lại dung hợp, như cũ có không tệ hiệu quả đương nhiên, nếu là duy nhất một lần có thể nhét vào mấy phần Thần dược, hiệu quả khẳng định là khác biệt, mà không giống hiện tại như vậy hiệu quả, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một điểm tổn thất

Cũng may còn có thể hữu hiệu quả, đây đối với Dịch Thiên Vân mà nói, cũng đã đủ rồi dù sao dung hợp hệ thống trước mắt không có cách nào thăng cấp, "điểm Tiến hóa" số không đủ, muốn thăng cấp đều không cách nào thăng, chỉ có thể thành thành thật thật làm như vậy

Làm như vậy cũng cũng không tệ lắm, chí ít có hiệu quả

Chợt Dịch Thiên Vân dừng lại mãnh liệt dung hợp được, cuối cùng biến thành Tinh Đế Thần đan +3, xác xuất thành công cao tới tám mươi phần trăm!

Cái tỷ lệ này tương đối làm cho người rung động, nếu là xuất ra bán đi, tuyệt đối tương đương nửa cái mỏ ruộng cao như vậy xác xuất thành công, dưới tình huống bình thường, bọn hắn phục dụng những này Thần dược, tối đa cũng chính là hai mươi phần trăm trái phải xác xuất thành công, lại không có điệp gia thuyết pháp

Sử dụng một trăm lần, đó cũng là hai mươi phần trăm xác xuất thành công, chỗ nào giống bây giờ, có tám mươi phần trăm xác xuất thành công, nói ra đều hù chết người

"Chỗ có thần thuốc đều nện vào tới, nếu là ngay cả dạng này đều không cách nào thành công, vậy ta nhân phẩm thật là kém đến nổ tung" Dịch Thiên Vân lắc đầu, sau đó đem cái này Tinh Đế Thần đan ném vào trong miệng, bắt đầu tăng lên

Thời gian cấp tốc đi qua, trong nháy mắt liền đi qua tốt thời gian mấy năm, Dịch Thiên Vân ngay ở chỗ này bế quan tốt thời gian mấy năm thế nhưng là bên ngoài không có ai sẽ quên rơi hắn, đổi lại những người khác, đã sớm bị quên lãng, dù sao sự tình nhiều như vậy, sự tình thay đổi trong nháy mắt

Duy chỉ có Dịch Thiên Vân sự tình, không ai sẽ quên gấp mười lần treo giải thưởng, muốn quên cũng khó khăn ngày ngày treo ở treo giải thưởng trên bảng danh sách, có thể không nhớ rõ sao?

Tuy nói đây là ngoại vực người tu luyện treo giải thưởng, nhưng cái này treo giải thưởng đồng dạng sẽ bị treo ở cái này một bên, làm một cái khích lệ hiệu quả tức là ai treo giải thưởng càng lớn, đại biểu cho đối ngoại vực người tu luyện tạo thành bị thương càng nghiêm trọng hơn không nghiêm trọng, cũng sẽ không bị như vậy treo giải thưởng

Dù sao coi như không treo cái này treo giải thưởng đi lên, bọn hắn cũng là sẽ biết nói phương diện này tin tức, dứt khoát trực tiếp liền treo ở phía trên, làm cho tất cả mọi người đều biết đạo, đây là một vị anh hùng!

Vì thế Dịch Thiên Vân một mực trường cư bảng danh sách hạng nhất, hạng hai so với hắn đến, chênh lệch đều hết sức rõ ràng, căn bản không cùng một đẳng cấp bên trên mà lại hạng hai vẫn là Tinh Đế cấp bậc, treo giải thưởng ban thưởng, cũng không bằng Dịch Thiên Vân một nửa

Dưới loại tình huống này, ai có thể quên Dịch Thiên Vân? Trừ phi Dịch Thiên Vân tu vi đột phá đến Cực Tinh Đế, hoặc là chết rồi, nếu không bảng danh sách một mực treo ở phía trên, giá cao không hạ

Chỉ là gần nhất Dịch Thiên Vân một mực không có hành động gì, để đám người cảm thấy có phải hay không đang tránh né điểm ấy rất nhiều người đều có thể hiểu được, liền xông cái này bảng danh sách treo giải thưởng, nhất định là có vô số Tinh Đế tới đánh giết hắn, nguy hiểm như vậy tình huống, còn không bằng trốn ở trong cung điện bế quan

Bất quá rất nhiều người đều vì thế cảm thấy đáng tiếc, một mực uốn tại nơi này bế quan, căn bản là khó mà tăng lên chỉ có không ngừng chiến đấu, ra ngoài lịch luyện, mới càng có có thể đột phá

Nếu là một mực tiếp tục trốn ở chỗ này, cái kia chính là thật phế đi

"Các ngươi nói, cái này Thiên Vân 10 tôn có thể hay không một mực trốn tránh, vĩnh viễn không xuất quan rồi?"

"Ta cảm thấy có khả năng, đổi thành ta nào dám ra ngoài, ra ngoài hẳn phải chết không nghi ngờ nhiều như vậy nhãn tuyến nhìn chằm chằm, ai dám loạn ra ngoài?"

"Thiên Vân 10 tôn triệt để chọc giận ngoại vực, đối với chúng ta mà nói là chuyện tốt, nhưng đối với hắn mà nói, cũng không là một chuyện tốt "

"Không sai, chiến tích hiển hách, so với phần lớn người đều tốt hơn bên trên nhiều lắm nhất là Cấm khu trận chiến kia, chém giết trên trăm 10 sao chí tôn, ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ! Phần này chiến công, không có Tinh Đế hậu kỳ cấp bậc, sợ là đều không làm được giống nhau Tinh Đế đều không làm được, chớ nói chi là 10 sao chí tôn "

Bọn hắn trà dư tửu hậu, cũng đang thảo luận Dịch Thiên Vân, nhiệt độ thật lâu không tiêu tan có thể nói Dịch Thiên Vân sự tích, tuyệt đối có thể thổi cả một đời

Tại mọi người cảm thấy mười phần đáng tiếc lúc, Dịch Thiên Vân từ một bên khác lặng lẽ xuất quan, cả người khí thế ngược lại là không có gì thay đổi, tu vi cũng không có gì thay đổi, nhưng nhìn hai mắt mười phần có thần

"Rốt cục xuất quan a

Ta còn tưởng rằng ngươi dự định ở bên trong một mực bế quan" Giác La Cực Tinh Đế nhìn thấy Dịch Thiên Vân đi ra lúc, chính là cười cười

"Không sai biệt lắm, một mực đợi ở bên trong cũng không phải chuyện tốt ta dự định tiến về trời lật núi, không biết cái kia bên cạnh có cái gì tình huống đặc biệt a?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Trời lật núi?" Giác La Cực Tinh Đế nhướng mày, "Ngươi nghĩ như thế nào đến họp đi cái chỗ kia?"

Từ Giác La Cực Tinh Đế biểu lộ, Dịch Thiên Vân liền có thể phán đoán ra, tình huống tuyệt đối không đơn giản, thậm chí còn rất nguy hiểm dáng vẻ

"Kiều Long Cực Tinh Đế đưa cho truyền thừa, muốn mở ra nửa phần dưới, nhất định phải tìm tới hắn thi thể mới được hắn thi thể, ngay tại cái kia trời lật núi mỗ một chỗ" Dịch Thiên Vân như nói thật nói

Hắn căn bản không lo lắng Giác La Cực Tinh Đế sẽ đoạt chính mình đồ vật, huống hồ Giác La Cực Tinh Đế vẫn đứng tại phía bên mình, đương nhiên sẽ không lựa chọn cướp đoạt cái gì

"Kiều Long Cực Tinh Đế thi thể, ngay tại trời lật núi?" Giác La Cực Tinh Đế nhíu chặt lông mày, này lại giãn ra: "Khó trách, trời lật Yamamoto đến thật tốt, thuộc về một cái cũng không tệ lắm tu luyện khu vực trước đây thật lâu, xuất hiện một cỗ lực lượng kinh khủng, tại trời lật núi cái kia bên cạnh nổ tung, từ khi cái kia thiên khai bắt đầu, chúng ta không xưng là trời lật núi, mà là Tử thần núi "

"Cái kia trời lật núi một mực bị một cỗ lực lượng kinh khủng bao phủ, bằng vào ta tu vi còn có thể đi vào đi dạo, Tinh Đế cấp bậc ngược lại là có thể khiêng một đoạn thời gian, 10 sao cấp Chí Tôn đừng tiến về, vậy liền thật muốn chết" Giác La Cực Tinh Đế nhìn lấy hắn nói nói: "Rất rõ ràng là Kiều Long Cực Tinh Đế chết rồi, năng lượng tản mát mới có thể dẫn đến loại tình huống này bất quá ta ở bên trong đi dạo qua, không nhìn thấy cái gì đặc thù đồ vật, hẳn là bị ngăn cách đi ra "

"Ngươi có được Kiều Long Cực Tinh Đế truyền thừa, tìm tới lời nói, hẳn là có thể đi vào chỉ là cái kia bên cạnh có chút nguy hiểm, ngươi khẳng định muốn đi?"

Giác La Cực Tinh Đế đem chính mình biết tin tức, đều nói ra, liền nhìn Dịch Thiên Vân có đi hay không mà đã xong

"Đi, đương nhiên muốn đi, không phải đợi ở chỗ này làm cái gì Cực Tinh Đế bảo vật, khẳng định không đơn giản, ta có thể tìm tới lời nói, cái kia thì sợ gì Tinh Đế?" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Như thế, nhưng cái kia bên cạnh thật đúng là nguy hiểm năm gần đây tình huống hơi yếu bớt một điểm, nếu không liền xem như Tinh Đế cấp bậc, cũng không quá dám tùy ý tới gần" Giác La Cực Tinh Đế nghĩ nghĩ chính là nói nói: "Ta cũng không khuyên giải ngăn ngươi thứ gì, đã ngươi dự định đi đến, vậy liền chú ý một chút thật nếu là gặp được nguy hiểm, đem ta Thần niệm thuỷ tinh ném ra bên ngoài, còn có thể ngăn cản một hồi, ta cũng có thể cấp tốc cảm giác được ngươi chỗ phương vị, đến lúc đó sẽ đích thân đi cứu ngươi đi ra "

"Đa tạ đại nhân!" Dịch Thiên Vân đối với cái này vẫn là vô cùng cảm động, Giác La Cực Tinh Đế đối với mình thật đúng là chiếu cố có thừa

"Không cần cám ơn ta, ngươi bây giờ thế nhưng là đại công thần, phía trên đều đã thông báo, tuyệt đối không thể để cho ngươi xảy ra chuyện" Giác La Cực Tinh Đế cười nói: "Ngươi bây giờ, thế nhưng là liền lên đầu đều tán thưởng không ngừng, tiền đồ bất khả hạn lượng "

"Khoa trương như vậy sao" Dịch Thiên Vân ngượng ngùng sờ lên cái mũi, nhưng như thế rất bình thường, nói thế nào hắn công lao, thật đúng là không nhỏ.