Chương 2685: Phân biệt

Chương 2685: Phân biệt

Thiện Tân Thập Tôn tại liên tục lượn quanh hơn mấy chục vòng lúc sau, chính là tại một cái nhìn như tương đối an toàn khu vực rơi xuống, đồng thời nói nói: "Hoàn toàn che giấu khí tức, chúng ta trước tiên ở nơi này tránh một hồi "

Bọn hắn đều nhao nhao làm theo, đều tại bên cạnh trốn đi đợi một thời gian thật dài, đều không có cái gì người đi qua từ nơi này lúc, chính là biết nói những cái kia người bị bỏ lại

Nơi này thông đạo nhiều như vậy, thật tùy tiện loạn quấn lời nói, thật đúng là rất dễ dàng đem người cho quấn choáng cộng thêm trời lật trong ngọn núi, dùng cái kia Thần niệm cũng không cách nào nhẹ nhõm dò xét, hơi xa một chút liền không có cách nào dò xét

Vì thế trốn vào tới là phương thức tốt nhất, chỉ cần cướp đoạt đến bảo vật, liền có thể giữ chắc, chính là nguyên nhân này

"Hẳn không có vấn đề, bọn hắn đuổi không kịp chúng ta" Thiện Tân Thập Tôn kinh nghiệm lão đạo: "Ta trước kia thường xuyên chính là trốn tới đây mặt đến, chỉ cần tùy tiện tán loạn, liền có thể tránh thoát bọn hắn truy lùng "

"Nhưng nơi này mặt không quá an toàn a? Nói không chính xác, sau một khắc liền sẽ bộc phát ra năng lượng gì trùng kích đến" Văn Trì Thập Tôn đối bốn phía không quá có cảm giác an toàn, tránh là tránh thoát, nhưng luôn cảm thấy trong lòng mao mao, trời biết dưới đường một khắc có thể hay không xuất hiện năng lượng gì trùng kích?

"Bình thường sẽ không đi, ta tránh thoát nhiều lần như vậy, đều chưa bao giờ gặp loại tình huống này" Thiện Tân Thập Tôn cười nói: "Theo ta được biết, có không ít đồng bạn cũng từng tiến vào, cơ bản đều không có gặp được nguy hiểm gì tình huống "

"Đó là bởi vì gặp được nguy hiểm tình huống, đều đã chết, ngươi hỏi đều là tồn tại, đương nhiên là không có gặp được nguy hiểm gì tình huống" bên cạnh Trấn Lam Thập Tôn chen lời lời nói tiến đến

Đám người quay đầu nhìn nàng một cái, thật là bình thường không nói lời nào, vừa nói chính là nói trúng tim đen

Cái này khiến Thiện Tân Thập Tôn lúng túng không thôi, gượng cười nói: "Vậy chúng ta nhanh lên đi rồi nói sau, nơi này xác thực không quá an toàn "

Chỉ cần có thể lượng trùng kích tới, không dám nói hẳn phải chết, nhưng này cũng là cửu tử nhất sinh cấp bậc chết, đều là vận khí kém

Chợt bọn hắn nhao nhao lên trên bay đi, nhẹ nhõm liền rời đi cái này địa động trở về đến phía trên lúc, cũng không có thấy người nào bóng dáng, để cho an toàn, bọn hắn tiếp tục bay hướng mặt khác khu vực, tìm một cái địa phương an toàn rơi xuống

"Món kia 9 sao cấp bảo vật là cái gì?" Tại an toàn lúc sau, liền có thể bắt đầu phân phối bảo vật

Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia 9 sao cấp bảo vật, kỳ thật chính là môt cây chủy thủ, chỉ là cái này môt cây chủy thủ, nhìn đã có chút tàn phá hoàn hảo không chút tổn hại vũ khí, căn bản là rất không có khả năng, ở phía dưới bị năng lượng không ngừng trùng kích, cuối cùng mới có thể bị phun lên đến, có thể có cũng không tệ rồi

"Chủy thủ hình bảo vật, không quá thích hợp ta "

"Cũng không quá thích hợp ta "

Thiện Tân Thập Tôn cùng Văn Trì Thập Tôn đều lắc đầu, biểu thị chính mình không cần

Trấn Lam Thập Tôn nghĩ nghĩ chính là mở miệng nói: "Cái này thích hợp ta, ta chính là am hiểu dùng loại hình này vũ khí "

Dịch Thiên Vân ngược lại là trực tiếp đem vũ khí đưa cho Trấn Lam Thập Tôn, "Vậy cái này đem vũ khí, liền giao cho ngươi "

Trấn Lam Thập Tôn khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ như vậy sảng khoái, nói cho liền cho

"Đa tạ" Trấn Lam Thập Tôn không nói nhiều, nhưng có thể từ nàng trong mắt nhìn thấy vô cùng lòng cảm kích

Tuy nói đều là 10 sao chí tôn, nhưng không có nghĩa là rất giàu dụ, nếu là rất giàu dụ lời nói, liền sẽ không tới nơi này đi lung tung nơi này không riêng nguy hiểm, bảo vật cũng không biết bao lâu, mới có thể phun ra đến một kiện, tỷ lệ tương đối đáng thương

Bởi vậy tại đây nhân khí không cao không thấp, ngẫu nhiên vẫn có thể nhìn thấy một lượng nhóm người ở chỗ này tầm bảo

"Đúng rồi, huynh đệ, ta còn không có biết nói ngươi tên gì đâu?" Bởi vì vừa rồi tình huống tương đối khẩn cấp, cũng không biết nói Dịch Thiên Vân danh tự là cái gì

"Vân Thiên Thập Tôn" Dịch Thiên Vân đem danh tự cho xoay chuyển tới, liền không nói tên thật, để tránh hù đến bọn hắn

"Vân Thiên Thập Tôn! ? Ngươi, ngươi chính là vị kia bị truy nã siêu cấp thiên tài?" Thiện Tân Thập Tôn sợ ngây người, chỉ Dịch Thiên Vân run rẩy thân thể

"Ngươi nhớ lầm, vị kia bị truy nã thiên tài, gọi là Thiên Vân Thập Tôn" Văn Trì Thập Tôn lườm hắn một cái, ngay cả danh tự đều nhớ lầm

"Cái này, ta đây là nhớ lầm, chỉ là có chút cùng loại bất quá cũng thế, vô luận là khí tức, vẫn là tướng mạo đều không giống

Ta hồ đồ rồi" Thiện Tân Thập Tôn kích động nói: "Bất quá Thiên Vân Thập Tôn thật sự là ta chờ sùng bái đối tượng, tu vi cùng chúng ta một cảnh giới, lại có thể đánh giết nhiều như vậy 10 sao cường giả chí tôn, càng là đạt được như thế treo giải thưởng, thật đúng là chúng ta mẫu mực!"

Thiện Tân Thập Tôn giống như là mở ra máy hát giống như, liên tục không ngừng khen, thổi phồng đến mức Dịch Thiên Vân đều có chút ngượng ngùng

"Ta không quá ưa thích Thiên Vân Thập Tôn" lúc này Trấn Lam Thập Tôn lại là chen vào nói tiến đến nói

Tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía nàng, không biết Trấn Lam Thập Tôn vì sao nói như vậy Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn về phía nàng, chẳng biết tại sao nàng sẽ đánh giá như thế chính mình

"Vì sao nói như vậy, Thiên Vân Thập Tôn thế nhưng là đại anh hùng, chém giết đông đảo ngoại vực người tu luyện!" Thiện Tân Thập Tôn lập tức cảm thấy không quá sướng rồi, Dịch Thiên Vân thế nhưng là hắn Thần tượng, nói như vậy, hắn khẳng định khó chịu

"Bởi vì hắn quá ưu tú, dẫn đến ta đem hắn cầm làm tiêu chuẩn, dẫn đến ta một mực tìm không thấy thích hợp đạo lữ" Trấn Lam Thập Tôn bình tĩnh trả lời nói

Lời này vừa nói ra, đám người mắt choáng váng còn tưởng rằng Trấn Lam Thập Tôn là rất chán ghét Dịch Thiên Vân, không nghĩ tới là ưa thích đến không được, còn lấy ra làm lựa chọn đạo lữ tiêu chuẩn, tiêu chuẩn này quá cao đi

Dịch Thiên Vân sờ lên cái mũi, hắn còn cho là mình sẽ bị thống mạ dừng lại, không nghĩ tới vẫn là loại tình huống này, liền rất làm cho người khác lúng túng

"Tốt a, ngươi thắng cầm Thiên Vân Thập Tôn coi như tiêu chuẩn, ai có thể so ra mà vượt hắn? Chỉ có thể lựa chọn Tinh Đế trở lên cấp bậc, có lẽ còn tốt một điểm" bọn hắn cũng là xấu hổ đến không được

"Ngươi cho rằng chỉ có ta làm như vậy à, cái khác nữ tu đều là nghĩ như vậy" Trấn Lam Thập Tôn lắc đầu: "Lập tức, liền đem yêu cầu cho cất cao đi lên, các ngươi lựa chọn đạo lữ, cũng không có dễ dàng như thế "

"Kiểu nói này, ta còn thật có chút hận Thiên Vân Thập Tôn" Thiện Tân Thập Tôn vẻ mặt cầu xin

Có một vị thích hợp đạo lữ, dạng này một khối làm nhiệm vụ loại hình, không thể nghi ngờ là đưa đến trợ giúp rất lớn lẫn nhau ở giữa phân phối, sẽ tốt hơn cùng những người khác một khối hợp tác

Dịch Thiên Vân nghe lúc sau, cảm thấy mình thật đúng là nằm thương

"Các vị, ta tới nơi này có chút việc, đến rời đi" này lại Dịch Thiên Vân mở miệng nói

Hắn vốn chính là thấy có người tới lôi kéo, đồng thời nhìn thấy cái kia bên cạnh có ngoại vực người tu luyện, mới có thể lựa chọn hợp tác hắn đến nơi này chính là tìm kiếm Kiều Long Cực Tinh Đế truyền thừa, mang theo bọn hắn không dễ tìm cho lắm

"Vân Thiên Thập Tôn, ngươi cứ như vậy rời đi?" Bọn hắn kinh hô một tiếng, cảm thấy cái này cũng quá nhanh đi?

Bọn hắn còn tưởng rằng có thể hợp tác một đoạn thời gian

"Đúng vậy, có chút việc" Dịch Thiên Vân giải thích nói

"Vậy được rồi" bọn hắn không có làm nhiều giữ lại, Dịch Thiên Vân đều quyết định như vậy, bọn hắn tự nhiên không có cách nào giữ lại

"Cây chủy thủ này, cái kia bồi thường ngươi ngươi đi, không có cách nào tiếp tục sưu tập bảo vật, đến lúc đó cũng không cách nào trả lại ngươi" Trấn Lam Thập Tôn lấy ra cái kia chủy thủ nói

"Không cần, ngươi cầm đi về sau có cơ hội, trả lại ta đi" Dịch Thiên Vân tạm biệt lúc sau, quay người chính là chui vào cái kia trong địa động, không có quá nhiều dừng lại.