Chương 2688: Không còn cách nào khác

Chương 2688: Không còn cách nào khác

Kiều Long Cực Tinh Đế đột nhiên liền đã tỉnh lại, bất quá hắn hẳn là sẽ không là vô cớ tỉnh lại, mà là cảm nhận được Dịch Thiên Vân năng lượng ba động, mới có thể từ đó tỉnh lại

Chủ yếu vẫn là Dịch Thiên Vân công kích bên trong, xen lẫn Kiều Long Cực Tinh Đế chiêu thức, trước đó bị hắn chỗ dung hợp được, liền để cho chiêu thức bên trong, có Kiều Long Cực Tinh Đế chỗ năng lượng quen thuộc ba động

Nếu là đổi lại những người khác công kích, Kiều Long Cực Tinh Đế khẳng định không sẽ tỉnh lại

Bất quá dạng này cũng tốt, có thể tỉnh lại liền tốt câu thông nhiều nếu như là ngoại vực người tu luyện, cái kia cũng không có cái gì câu thông thuyết pháp, cũng may Kiều Long Cực Tinh Đế nhưng là người một nhà!

Cho dù là tương đối lão cấp bậc đồ cổ, nhưng này cũng là giới thượng giới Cực Tinh Đế

"Tiền bối, ngài tỉnh?" Dịch Thiên Vân dừng lại nhìn lấy hắn, "Ta đích xác là ngài người thừa kế, trước đó mới từ cung điện kia bên trong, thu hoạch được ngài truyền thừa, tiếp nhận nhiệm vụ lúc sau, chính là đến tìm ngài không nghĩ tới ngài trong này, mà lại cũng không chết dù sao trước đó nhiệm vụ, là để cho ta tới tìm ngài thi thể "

Đối với Cực Tinh Đế, hắn vẫn là rất cung kính vô luận là vị nào Cực Tinh Đế, đối với giới thượng giới mà nói, đều là cực kỳ mấu chốt, mà lại lập công nhất định không nhỏ

Nhìn như có chút tự tư, vì mình đột phá, mà lâm vào nguy cơ kỳ thật càng nhiều hay là vì giới thượng giới, Cực Tinh Đế cố nhiên cường đại, nhưng Thiên Đế cấp bậc, càng có thể trấn thủ một phương!

Không có mạnh nhất, chỉ có càng mạnh! Tất nhiên sẽ có một nhóm Cực Tinh Đế, lại không ngừng đi trùng kích Thiên Đế cấp bậc tại cho phép phạm vi bên trong, vẫn là có bộ phận Cực Tinh Đế, phải đi trùng kích một phen

"Ta cái kia truyền thừa a" Kiều Long Cực Tinh Đế cười khổ nói: "Đoán chừng ta quá lâu không tỉnh lại nữa, càng là quá lâu không có trở về, mới đưa đến phát động cái kia cơ chế đi "

"Tiền bối kia, ngài bây giờ có thể đi ra không?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Nếu có thể đi ra lời nói, ta cũng sẽ không đợi ở chỗ này, làm phiến khu vực này năng lượng phóng thích điểm nơi này bốn phía năng lượng không chỗ phát tiết, đều là thông qua cùng loại ta cái này loại cường đại thân thể bộc phát ra đi" Kiều Long Cực Tinh Đế giải thích nói: "Ta hiện tại hoàn toàn bị áp chế ở nơi này, bốn phía lực lượng giống như là đem ta cho đính tại phía dưới giống như, căn bản là không có cách di động "

Kiều Long Cực Tinh Đế lắc đầu, cảm thấy phi thường bất đắc dĩ, một mực đợi ở chỗ này, thật đúng là cảm thụ không được tốt cho lắm

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân khi nhìn đến Kiều Long Cực Tinh Đế không chết lúc sau, cũng là có thể đoán ra cái đại khái đến, khẳng định là Kiều Long Cực Tinh Đế được vững vàng cố định ở phía dưới, nếu không đã sớm đi ra

Cho dù là ở chỗ này tu luyện, cũng không trở thành một mực đợi ở phía dưới không ra, dù sao thời gian thật sự là quá lâu

"Vậy ta có thể hay không trợ giúp ngài đi ra, hoặc là nói tìm đến cái khác tiền bối, tới cứu ngài?" Dịch Thiên Vân cảm thấy mình là không có biện pháp gì hỗ trợ, tu vi quá thấp, ngay cả Cực Tinh Đế đều không thể đi ra, chỉ có thể để Giác La Cực Tinh Đế, hoặc là Thiên Đế cấp bậc tồn tại tới hỗ trợ mới được

"Không được, phiến khu vực này năng lượng quá kinh khủng, những người khác đến hỗ trợ, sẽ dẫn động cỗ lực lượng này trùng kích bọn hắn, ngược lại sẽ trọng thương bọn hắn!" Kiều Long Cực Tinh Đế phủ định ý nghĩ này

"Khoa trương như vậy, ngay cả Thiên Đế đại nhân đều không được?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói

Thiên Đế cường đại như vậy, luôn không khả năng ngay cả Thiên Đế đều không được a?

"Thiên Đế đại nhân lời nói, cũng không được" Kiều Long Cực Tinh Đế trên mặt cười khổ nói: "Cũng không phải không được, mà là muốn đem ta cấp cứu đi ra ngoài, nhất định phải tốn hao không thấp đại giới, có khả năng Thiên Đế đại nhân bị thương nặng! Nếu là bị thương nặng lời nói, đối giới thượng giới ảnh hưởng cực lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng một mảng lớn chiến trường thế cục "

"Nghiêm trọng như vậy?" Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi

"Ngươi tạm thời không có tư cách đi tìm hiểu, về sau ngươi tu vi tăng thêm một bước lúc sau, liền biết nói liền xem như thượng vị giả, cần thiết phải đối mặt sự tình càng nhiều, nghiêm trọng hơn!" Kiều Long Cực Tinh Đế lắc đầu nói: "Cho nên trước mắt xem ra, có thể thành công đem ta cho giải cứu ra phương pháp, vẫn là tương đối ít "

"Tương đối ít, là ý nói cũng không phải là không có?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, "Nếu là vãn bối có thể làm được, nhất định giúp tiền bối đi tìm!"

"Thôi, ta cảm giác hi vọng xa vời, liền để ta một người đợi ở chỗ này

Chậm rãi giải quyết là được rồi" Kiều Long Cực Tinh Đế lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi liền trở về cùng bọn hắn nói một tiếng, ta không cách nào tham chiến, chỉ có thể ở nơi này một mực đợi "

"Tiền bối, không cần từ bỏ hi vọng, chỉ cần có một tia hi vọng là có thể có thể hay không nói cho vãn bối, có biện pháp nào có thể cứu ngài đi ra?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Tốt a, vậy ta liền nói cho ngươi một chút thứ nhất loại, khẳng định là để Thiên Đế đến giúp đỡ về phần Cực Tinh Đế, thậm chí có khả năng tử vong!" Kiều Long Cực Tinh Đế biểu lộ hết sức nghiêm túc: "Dù sao đem ta lôi lôi ra ngoài, chẳng khác nào muốn cùng nơi này chỗ có năng lượng đến va chạm nơi này chết qua quá rất mạnh người, trong đó Thiên Đế cấp bậc đều có hai vị!"

"Dưới loại tình huống này, Cực Tinh Đế tới trợ giúp ta, vậy liền rất dễ dàng sẽ chết điểm ấy ta nhưng không thể thừa nhận, lúc đầu ta vây ở chỗ này coi như xong, còn để cái khác Cực Tinh Đế vì ta mạo hiểm, tương đối không đáng "

"Thứ hai loại, chính là ta vẫn đợi đến cái này năng lượng tán loạn đến không sai biệt lắm lúc, liền có thể từ bên trong này đi ra "

"Trên đại thể liền cái này 2 trồng, không có những phương pháp khác "

Kiều Long Cực Tinh Đế thở dài, cái này cơ bản cùng không nói một dạng

"Năng lượng tán loạn không sai biệt lắm" Dịch Thiên Vân cảm thấy điểm ấy ngược lại là có thể thực hiện, nhưng trước mắt xem ra, cái này sợ là yêu cầu một đoạn thời gian rất dài, mới có thể tán xong

Nơi này chính là chết qua Thiên Đế cùng Cực Tinh Đế khu vực, tản lâu như vậy, còn có như vậy lực lượng kinh khủng xem ra, không tiêu tan cái mấy vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm, sợ là không cách nào kết thúc

"Khó nói liền không có biện pháp khác a?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Trước mắt là nghĩ không ra đến biện pháp khác, liền ngay cả ta cũng chỉ có thể một mực rơi vào trạng thái ngủ say nếu như không phải ngươi năng lượng ba động, hơi ảnh hưởng đến ta, ta còn thực sự là không hồi tỉnh tới chỉ có đang ngủ say bên trong, mới có thể giảm bớt cái này năng lượng đối ta ăn mòn" Kiều Long Cực Tinh Đế ngủ say lúc sau, tựa như là hóa thành một cỗ thi thể giống như, đến lúc đó năng lượng không ngừng mà tràn vào tới, đồng thời bắn ra đi

Tỉnh dậy thời điểm liền không tốt lắm điều khiển, sẽ ở trong cơ thể hắn không khô chuyển, không cách nào coi hắn là tìm đường chết vật đối đãi

"Ngươi đi đi, còn lại phía dưới truyền thừa, ta cũng không cách nào cho ngươi hiện tại ta ngay cả đụng vào ngươi cũng làm không được, một khi đụng vào ngươi, chẳng khác nào đem nơi này năng lượng đều tràn vào trong cơ thể ngươi, ngươi không bạo thể đều không được" Kiều Long Cực Tinh Đế thở dài nói: "Có lẽ mấy trăm vạn năm lúc sau, ta tài năng từ nơi này đi ra nào sẽ ta có thể hay không chết ở chỗ này, thật đúng là không tốt lắm nói "

Ngủ say cũng không thể giải quyết hết thảy vấn đề, theo thời gian chuyển dời, nơi này năng lượng ba động, biết chun chút ăn mòn hắn thân thể, đến đằng sau cũng là sẽ sụp đổ

"Khó nói liền không còn cách nào khác rồi?" Dịch Thiên Vân cau mày, hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn lấy một vị Cực Tinh Đế, cứ thế mà chết đi?.