Chương 2689: Biện pháp

Chương 2689: Biện pháp

Dịch Thiên Vân tại trong đầu không ngừng nghĩ đến, làm sao đem Kiều Long Cực Tinh Đế cho mang ra, để một vị Cực Tinh Đế cứ như vậy không có, hắn khẳng định là không vui ngược lại không phải bởi vì cái kia truyền thừa, chỉ là một vị cường giả, liền không khả năng từ bỏ

"Như vậy đi, ta gọi tới Giác La Cực Tinh Đế tới, hỗ trợ nhìn xem tình huống đi" Dịch Thiên Vân nói nói

Nhiều người lực lượng lớn, Giác La Cực Tinh Đế mạnh như vậy, hẳn là có phương pháp gì mới đúng

"Giác La Cực Tinh Đế?" Kiều Long Cực Tinh Đế hơi nghi hoặc một chút, rõ ràng không biết nói Giác La Cực Tinh Đế là ai

"Chờ một chút tiền bối liền đã biết" Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia Thần niệm thuỷ tinh, đem năng lượng rót vào trong đó, rất nhanh Giác La Cực Tinh Đế hư ảnh, bắt đầu từ cái này Thần niệm thuỷ tinh bày biện ra đến

"Ừm, tỉnh lại ta làm cái gì? Ta còn tưởng rằng trực tiếp phóng thích ta ra ngoài bảo mệnh đâu a, là Kiều Long Cực Tinh Đế, ngươi vậy mà không chết!" Giác La Cực Tinh Đế tại kịp phản ứng lúc sau, chính là nhìn thấy Kiều Long Cực Tinh Đế

"Giác La Cực Tinh Đế ta nhớ ra rồi, ngươi là cái kia giác la Thiên Tinh chí tôn đã nhiều năm như vậy, ngươi vậy mà trở thành Cực Tinh Đế, thật là khiến người bùi ngùi mãi thôi a" Kiều Long Cực Tinh Đế rõ ràng là gặp qua Giác La Cực Tinh Đế, bất quá này sẽ là Thiên Tinh chí tôn cấp độ, lúc gặp lại thay mặt là có chút rất xưa

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi vậy mà không chết ta không phải ý tứ này, trước đó ta ở chỗ này chuyển qua một vòng, nhìn thấy ngươi ở chỗ này, cảm giác không thấy cái gì khí tức, còn tưởng rằng ngươi ở chỗ này tọa hóa" Giác La Cực Tinh Đế cũng là tương đối cảm khái, trước đó ở chỗ này chuyển qua một vòng, bởi vì Kiều Long Cực Tinh Đế ảnh hưởng, cũng là có không ít năng lượng trùng kích, đều là từ Kiều Long Cực Tinh Đế cái này bên cạnh phun ra đi

Có thể nói bình thường bộc phát ra đi 10 đạo năng lượng trùng kích, liền có sáu bảy đạo, đều là Kiều Long Cực Tinh Đế cái này bên cạnh bộc phát ra đi

Vì thế Giác La Cực Tinh Đế mới có thể cảm thấy, bởi vì Kiều Long Cực Tinh Đế nguyên nhân, dẫn đến nơi này trở nên càng thêm nguy hiểm

Xuất hiện loại tình huống này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì Kiều Long Cực Tinh Đế thuộc về cơ thể sống, coi như tiến vào ngủ say, cũng là lại không ngừng có năng lượng tuôn đi qua nhìn thấy cơ thể sống, liền sẽ không ngừng tuôn đi qua, chẳng sợ chỉ là tương đối nhỏ xíu cảm ứng, đều sẽ liên tục không ngừng tuôn đi qua

Kiều Long Cực Tinh Đế không có khả năng hấp thu nhiều như vậy năng lượng, vì thế chỉ có thể lần lượt phun ra đi, mới đưa đến xuất hiện đều là hắn phun trào nguyên nhân

"Ta là không có tọa hóa, nhưng trước mắt xem ra, cùng tọa hóa cũng không có quá nhiều khác biệt" Kiều Long Cực Tinh Đế mỉm cười, cũng không có vì thế cảm thấy mười phần bi thương, giống như không phải hắn tọa hóa giống như

"Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, ngài nói nên làm cái gì, làm sao cứu Kiều Long Cực Tinh Đế đi ra" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

Giác La Cực Tinh Đế nhìn lấy tình huống trước mắt trầm mặc một lát sau, mới lắc đầu nói: "Rất khó, liền xem như ta bản tôn tự mình đến đây, đều không thể đem Kiều Long Cực Tinh Đế cấp cứu đi ra trừ phi là Thiên Đế xuất thủ, bằng không nơi này năng lượng không ai cản nổi "

Giác La Cực Tinh Đế thuyết pháp cùng Kiều Long Cực Tinh Đế là giống nhau, đều là chỉ có thể để Thiên Đế xuất thủ, nếu không không có cách nào đem người cấp cứu đi ra

"Khó nói liền không có biện pháp khác a?" Dịch Thiên Vân vẫn là chưa từ bỏ ý định

"Nếu có thể nhẹ nhõm mang ra, chúng ta đã sớm động thủ, làm gì chờ tới bây giờ?" Giác La Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Rất nhiều cường giả đối với nơi này thi thể nhìn chằm chằm, không chỉ có lấy không ít bảo vật, càng nhiều vẫn là những thi thể này, ẩn chứa không ít năng lượng! Nhất là Cực Tinh Đế cấp bậc trở lên thi thể, hiểu thấu đáo lời nói, còn có thể từ đó lục lọi ra đến một số Cực Tinh Đế lực lượng, đối Tinh Đế đột phá đến Cực Tinh Đế, có trợ giúp thật lớn!"

"Về phần Thiên Đế cấp bậc càng không cần phải nói, liền ngay cả chúng ta Cực Tinh Đế đều muốn vì thế hiện tại một đám người, đều nhìn chằm chằm nơi này, một khi có thể lấy đi ra, vậy trong này tất nhiên sẽ lần nữa phát sinh một lần đại chiến!"

Giác La Cực Tinh Đế biểu lộ nghiêm túc, bởi vậy có thể thấy được nơi này có đa trọng lớn Kiều Long Cực Tinh Đế đồng dạng là nhắm ngay nơi này năng lượng, mới có thể tiến đến thử, ai ngờ kết quả chính là bị áp chế ở phía dưới, ngay cả động cũng không có cách nào động

Lần này để Thiên Đế xuất thủ, đơn thuần là cứu người, mà không phải phá hư nơi này nếu có thể phá hư, sớm đã có người phá hủy, làm gì đến bây giờ?

Nhưng chính là đơn giản cứu cá nhân, kết quả chính là sẽ đừng phản chấn

Đến lúc đó tất nhiên sẽ nhận trọng thương, đây cũng không phải là đùa giỡn bản thân bị trọng thương Thiên Đế, nếu như bị đánh lén cái kia kết quả không cần nhiều lời

"Khó nói liền thật chỉ có thể dạng này?" Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, có người sống lại không thể cứu, thật đúng là làm cho người cảm thấy ưu thương

Cũng không phải hắn đồng tình tâm tràn lan, đơn thuần là Cực Tinh Đế mạnh mẽ như vậy tồn tại, cũng không biết có thể trấn áp bao nhiêu cái chiến trường

"Đa tạ tiểu huynh đệ hỗ trợ, nếu như không phải ngươi qua đây, ta cũng không biết bao lâu tài năng tỉnh lại một lần" Kiều Long Cực Tinh Đế hết sức vui mừng nói: "Hơn nữa còn có thể nhìn thấy trước kia, rất nhỏ tiểu tử kia, bây giờ biến thành cái Cực Tinh Đế, tương đối để cho người ta an ủi "

Giác La Cực Tinh Đế thật sâu thở dài, Kiều Long Cực Tinh Đế không có cách nào cứu ra ngoài, tâm hắn ngọn nguồn cũng là rất khó chịu ai sẽ để từng gần chính mình tiền bối, một mực vây ở chỗ này đâu? Hơn nữa còn là phía bên mình trận doanh, nếu là địch quân trận doanh, cái kia không cần phải nói, đừng nói khó chịu, còn hung hăng bổ đao lại nói

Dịch Thiên Vân trầm mặc một lát lúc sau, bỗng nhiên nói nói: "Hiện tại vấn đề lớn nhất, ở chỗ lực lượng phản kích đúng không?"

"Không sai biệt lắm một cái ý tứ, cưỡng ép đem ta lôi túm đi ra ngoài, sẽ dẫn tới đại quy mô oanh kích ngươi có thể hiểu thành, một cái chứa đầy nước thùng gỗ, bỗng nhiên bị rút ra rơi một khối tấm ván gỗ, đi theo chính là nước điên cuồng dũng mãnh tiến ra" Kiều Long Cực Tinh Đế giải thích nói: "Đến lúc đó căn bản là nhất định bị công kích đến, ở chỗ này có thể trốn được bao nhanh? Trong nháy mắt liền có thể bao phủ toàn bộ trời lật núi, xé rách không gian thoát đi đều không được, không gian đều cho ngươi cho chấn vỡ!"

"Đó không thành vấn đề!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, vỗ tay một cái cười nói: "Vậy ta có biện pháp!"

"Ngươi có biện pháp?" Hai người bọn hắn hơi kinh ngạc, Thiên Đế đều không biện pháp, hắn có thể có biện pháp nào?

"Là có biện pháp, chỉ cần tiền bối có thể tránh ra, tại thời điểm này, ta liền có thể mang theo ngài chạy khỏi nơi này!" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Ta có một cái pháp bảo, tuy nói không thể dùng bao nhiêu lần, nhưng vẫn là có thể sử dụng cái một hai lần, có thể trong nháy mắt dẫn người chạy khỏi nơi này đến lúc đó coi như nơi này năng lượng tùy ý oanh tạc, cũng cùng chúng ta không quan hệ "

"Còn có thể có loại bảo vật này?" Kiều Long Cực Tinh Đế ngây ngẩn cả người, hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua

Chỉ cần có thể lượng cường đại, đừng nói là xé rách không gian thoát đi, không gian đều bị cố hóa, muốn chạy trốn đều không cách nào trốn, chỉ có thể lấy tốc độ nhanh nhất chạy trốn ra ngoài thế thôi

Giác La Cực Tinh Đế hai mắt tỏa sáng, lúc trước hắn được chứng kiến Dịch Thiên Vân đột nhiên biến mất, khó nói chính là cùng cái kia bảo vật có quan hệ? Thật nếu là như thế, thật đúng là có thể thử một chút!

"Là có loại bảo vật này, tiền bối dám thử một chút sao?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Ha ha, có gì không dám, vậy liền thử một lần nhìn xem!" Kiều Long Cực Tinh Đế trong mắt tràn ngập hưng phấn, có thể có đi ra cơ hội, hắn có thể nào không hưng phấn?.