Chương 2690: Bộc phát

Chương 2690: Bộc phát

Kiều Long Cực Tinh Đế đáp ứng, vậy liền không có vấn đề gì

"Tiền bối kia chính ngài, có thể từ nơi này cưỡng ép tránh ra sao?" Dịch Thiên Vân đầu tiên là hỏi rõ ràng lại nói, nếu là không thể tránh thoát đi ra, vậy liền mặt khác nói

Cái này cưỡng ép tránh thoát cùng trước đó nói tới tránh thoát không đồng nhất dạng, trước đó là chờ đợi năng lượng biến yếu lúc, lại lựa chọn tránh thoát bây giờ tại năng lượng như thế dày đặc tình huống dưới tránh thoát, vậy liền cùng trước đó nói tới ví dụ một dạng, thùng gỗ một khối tấm ván gỗ bị triệt tiêu lúc sau, liền sẽ có đại cổ năng lượng dũng mãnh tiến ra, đến lúc đó Kiều Long Cực Tinh Đế hẳn phải chết không nghi ngờ

Đây chính là ngay cả Thiên Đế đều sẽ bản thân bị trọng thương tình huống, chớ nói chi là ở chỗ này đợi lâu như vậy Kiều Long Cực Tinh Đế

"Cái này sợ là rất khó khăn, đổi lại trước kia lời nói, vẫn có thể cưỡng ép tránh ra thế nhưng là cưỡng ép tránh ra, kết quả chính là ta sẽ chết" Kiều Long Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Hiện tại thân thể ta, một mực bị năng lượng ăn mòn, cũng là không lớn bằng trước kia tuy nói năng lượng hơi yếu bớt một điểm, nhưng lực lượng cường đại, vẫn có thể trấn áp ta "

"Bởi như vậy, liền cần phải mượn một điểm ngoại lực mới được" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Giác La Cực Tinh Đế nói nói: "Đại nhân, ngài có thể giúp đỡ lôi ra tới sao?"

"Cái này không có vấn đề, cưỡng ép lôi kéo đi ra vẫn là không có vấn đề kỳ thật lại nhiều tìm một cái Cực Tinh Đế, đều có thể tùy tiện lôi kéo đi ra, vấn đề lớn nhất chính là không có cách nào chạy trốn thế thôi" Giác La Cực Tinh Đế lắc đầu, cũng không phải bọn hắn đều lôi kéo không ra

Lôi kéo đi ra rất đơn giản, khó khăn nhất là ngăn cản cỗ năng lượng này thế thôi Thiên Đế cấp bậc có thể ngăn cản cái này cỗ kinh khủng triều tịch năng lượng, mới có thể nói để Thiên Đế tới bằng không những người khác coi như có thể đem Kiều Long Cực Tinh Đế lôi lôi ra ngoài, cũng là trốn không thoát

Trốn không thoát tình huống dưới, lôi kéo đi ra có làm được cái gì? Đây chính là ngay cả Thiên Đế cấp bậc, đều sẽ bị thương nặng, chớ nói chi là Cực Tinh Đế

"Nói trở lại, coi như không cần ta, ngươi hẳn là đều có thể đem Kiều Long Cực Tinh Đế lôi lôi ra ngoài cái này yêu cầu Tinh Đế trung kỳ cấp bậc trở lên lực lượng, liền có thể lôi kéo đi ra" Giác La Cực Tinh Đế đánh giá Kiều Long Cực Tinh Đế tình huống nói: "Đổi lại trước kia lời nói, là yêu cầu cường đại một điểm, mới có thể lôi kéo đi ra "

"Tốt, vậy thì do ta đến tự mình lôi kéo!" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu nói

Kiều Long Cực Tinh Đế lấy làm kinh hãi, nhìn từ trên xuống dưới Dịch Thiên Vân, xác định đây là Tinh Đế trung kỳ cấp bậc tu vi? Khó nói hắn tu luyện được đầu không thanh tỉnh, thấy rõ ràng là 10 sao chí tôn hậu kỳ tu vi mới đúng

"Tiền bối  đợi lát nữa ta liền lôi kéo ngài đi ra, đến lúc đó ngài đồng thời hơi tăng lớn điểm lực lượng, từ bên trong này đi ra tại đi ra trong nháy mắt, lập tức liền trốn ta thể nội không gian bên trong, rõ chưa?" Dịch Thiên Vân giải thích nói: "Hết thảy đều muốn nhanh một chút, bằng không sẽ ngoài ý muốn nổi lên, đến lúc đó ngài sợ là sẽ phải xảy ra chuyện "

"Có thể, ngươi cũng không sợ, ta thì sợ gì?" Kiều Long Cực Tinh Đế mỉm cười nói

"Vậy thì tốt, hiện tại liền bắt đầu" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, khí thế toàn thân lập tức bộc phát ra, phía sau Tinh Thần pháp tướng phun trào, lực lượng điên cuồng điệp gia lên

Kiều Long Cực Tinh Đế nhìn lấy Dịch Thiên Vân như vậy khí thế kinh khủng, nhất thời ngẩn ra mắt, hắn đúng là thật từ Dịch Thiên Vân trên người, cảm nhận được Tinh Đế trung hậu kỳ tiêu chuẩn, hắn đều hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt?

Nhiều năm như vậy không có ra ngoài, đến tột cùng là quy tắc cải biến, vẫn là hắn xuất hiện ảo giác?

Dịch Thiên Vân nhưng không có chờ hắn suy nghĩ nhiều, dùng sức mạnh một thanh ôm lấy Kiều Long Cực Tinh Đế, bắt đầu hung hăng hướng mặt ngoài lôi kéo, Kiều Long Cực Tinh Đế thuận cỗ lực lượng này, cấp tốc xông hướng mặt ngoài!

Tại như vậy phía dưới, Kiều Long Cực Tinh Đế một chút xíu từ phía dưới bị rút ra, tuy nói muốn tốn một chút thời gian, nhưng nhìn khó khăn xác thực không tính lớn, chỉ cần nhiều tìm chút thời giờ, cũng không phải là vấn đề gì

Tại song trọng kết hợp phía dưới, Kiều Long Cực Tinh Đế chỉ còn lại một đôi chân ở phía dưới mà đã xong, chỉ phải chờ một hồi nữa, liền sẽ triệt để từ nơi này năng lượng trong đống đi ra

Bất quá vào lúc này, đã bắt đầu có liên tục không ngừng năng lượng, từ nơi này vết nứt bên trong hướng mặt ngoài đổ xuống mà ra cái này cỗ nồng đậm năng lượng, tựa như là từng viên lúc nào cũng có thể sẽ bạo tạc tạc đạn, hiện tại chỉ là không ngừng từ bên trong lăn lộn đi ra thôi

"Chuẩn bị muốn đi ra!" Giác La Cực Tinh Đế ở bên cạnh nhắc nhở nói

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên một thanh lôi kéo đi lên, Kiều Long Cực Tinh Đế cấp tốc liền từ phía dưới thoát ly mà ra

Trong nháy mắt này, Kiều Long Cực Tinh Đế bị cấp tốc thu nhập thể nội, bao quát cái kia Giác La Cực Tinh Đế đồng dạng bị thu hồi đến một giây sau, hắn lập tức sử dụng siêu cấp truyền tống Thần thạch, trên ngựa truyền tống rời đi khu vực này

Tại hắn mới vừa vặn chạy khỏi nơi này lúc, năng lượng cấp tốc từ cái kia lỗ hổng bên trong tuôn trào ra, hướng bốn phía phát ra tại ngắn ngủi mậy hơi thở bên trong, năng lượng đã tràn ngập đầy toàn bộ khu vực!

Oanh

Theo sát chính là kịch liệt bạo tạc phóng lên tận trời, cả tòa trời lật núi đều đung đưa, giống như là tùy thời muốn sụp đổ giống như

Chờ ở bên ngoài bảo vật Thiện Tân Thập Tôn bọn người, nhìn thấy trời lật núi chấn động kịch liệt lúc, bọn hắn sắc mặt đột biến, cấp tốc hướng bên cạnh tránh đi tại bọn hắn tại vừa mới tránh khỏi bắt đầu, rất nhanh liền có vô số đạo cột sáng, từ phía dưới phun ra ngoài

Nguyên bản một lần nhiều nhất chính là 1 căn, hoặc là 2 căn cột sáng phóng lên tận trời, bây giờ là vô số căn, giống như là đem chỗ có rảnh động đều cho bổ khuyết đầy, điên cuồng hướng mặt ngoài đổ xuống mà ra

"Cái này, này sao lại thế này, thật là đáng sợ a?"

Bọn hắn đều thấy sợ ngây người, nhiều như vậy cột sáng, nếu là đợi tại phía dưới, hẳn phải chết không nghi ngờ vô luận là núp ở chỗ nào, đều là không có ý nghĩa

Trừ cái đó ra, còn có không ít bảo vật, liên tục không ngừng từ phía dưới phun ra ngoài, giống như là bảo khố mở rộng thả giống như, không ngừng hướng mặt ngoài phun đi

"Tốt, tốt nhiều bảo vật, đây là thế nào?"

"Đúng rồi, cái kia Vân Thiên Thập Tôn "

Bọn hắn đáy lòng trầm xuống, trước đó Dịch Thiên Vân thế nhưng là đi xuống, lâu như vậy chưa hề đi ra bây giờ cái này chờ phun trào, sợ là hài cốt không còn

"Ai, ai có thể nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này đâu? Bất chấp nguy hiểm xuống dưới tầm bảo, là đến đánh đổi khá nhiều" Thiện Tân Thập Tôn thở dài, phía dưới có lẽ có bảo vật, nhưng này cũng là đến bất chấp nguy hiểm

Bọn hắn cho rằng Dịch Thiên Vân xuống dưới, có phải là vì một ít bảo vật, có khả năng được cái gì tàng bảo đồ, mới có thể lựa chọn một người xuống dưới ai biết, sẽ xuất hiện đại phun trào

Tại bọn hắn cho Dịch Thiên Vân ai điếu lúc, Dịch Thiên Vân mang theo Kiều Long Cực Tinh Đế cấp tốc truyền tống về chiến trường trong đại điện, cơ hồ là trong nháy mắt liền bồi thường tới, hoàn toàn không dám ở cái kia bên cạnh chờ lâu

Hắn không biết nói bộc phát sẽ có mạnh cỡ nào, nhưng khẳng định là không kém, để cho an toàn, trực tiếp liền trở lại nếu là dạng này đều bị tạc, vậy hắn cũng nhận

"Ầm ầm!"

Này lại đại địa chấn động lên, để Dịch Thiên Vân quay đầu sau này xem xét, thật đúng là nhìn thấy vô số đạo cột sáng phóng lên tận trời, nhìn mười phần hùng vĩ

"Cái này chờ lực lượng, khó trách nói Thiên Đế đều bị thương nặng, nếu là Cực Tinh Đế đợi ở phía dưới, sợ là ngay cả bụi đều không thừa" Dịch Thiên Vân cảm thán không thôi.