Chương 2692: Sợ quá khóc

Chương 2692: Sợ quá khóc

Vân Dương Thiên Đế bọn hắn đang hàn huyên dưới lúc sau, đại khái bên trên biết nói chuyện gì xảy ra, biết nói Kiều Long Cực Tinh Đế là bị Dịch Thiên Vân dùng đặc thù bảo vật cứu ra, điểm ấy ngược lại để bọn hắn cảm thấy rất giật mình

Bất quá bọn hắn vốn còn muốn để Dịch Thiên Vân xuất ra tới xem một chút, Dịch Thiên Vân đương nhiên là không lấy ra được, siêu cấp truyền tống Thần thạch làm sao cầm ra được? Vì thế chỉ có thể nói là duy nhất một lần tiêu hao bảo vật, cùng loại bỏ chạy phù loại hình, dùng qua một lần liền biến mất

Đối với này, bọn hắn vẫn là cảm thấy rất giật mình, như thế đặc thù bảo vật thật đúng là khó gặp tại dưới tình huống đó, còn có thể trốn tới, tuyệt đối là tương đối mạnh mẽ hiệu quả, đây chính là ngay cả Thiên Đế đều không cách nào nhẹ nhõm chạy trốn địa phương, mà cái này bảo vật lại có thể làm được, đại biểu cho tương đối hiếm có

Kiều Long Cực Tinh Đế cũng là cảm thấy mười phần đau lòng, cái đồ chơi này khẳng định rất trân quý  tương đương với nhiều một cái mạng loại hình, bây giờ lại dùng đến trên người hắn, để hắn cảm thấy cảm động hết sức

Dịch Thiên Vân đều cảm thấy không tốt lắm ý tứ, bọn hắn đều cảm thấy bảo vật này rất không tệ, đáng tiếc chỉ có thể dùng một lần duy chỉ có chính hắn mới biết đạo, chính mình muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu, tại thương thành mở ra mua sắm lúc sau, hắn căn bản là không thiếu hụt tương tự bảo vật

"Ta còn tưởng rằng là Thiên Phiên sơn xuất hiện tình huống như thế nào, hiện tại xem ra cũng không phải là tình huống như thế nào phát sinh bất quá ngươi từ bên trong đi ra, năng lượng tản mát nhiều như vậy, ta cảm thấy khoảng cách một trận đại chiến, đoán chừng cũng sắp đi" Vân Dương Thiên Đế biểu lộ nghiêm túc, "Ta vừa rồi dò xét một chút, năng lượng là mỏng manh rất nhiều, so với trước đó công kích uy lực, đều yếu hơn không ít "

"Nhiều nhất sẽ không vượt qua ngàn năm thời gian, cái kia năng lượng cơ bản liền sẽ đối Tinh Đế cấp bậc trở lên, tạo thành bất cứ thương tổn gì đến lúc đó, một khu vực như vậy nhất định trở thành 1 đại chiến trường!"

Vân Dương Thiên Đế biểu lộ hết sức nghiêm túc, rõ ràng là chuyện rất nghiêm trọng

Dịch Thiên Vân trong lòng run lên, Thiên Phiên sơn cách nơi này xa như vậy, ánh sáng là chính hắn phi hành, đều cần không sai biệt lắm 1 ngày thời gian cái này Vân Dương Thiên Đế lại là Thần niệm quét qua, ngay cả tình huống bên trong đều có thể cảm ứng ra tới, thật sự là quá cường đại

Bất quá tưởng tượng, thân là Thiên Đế có thể đạt tới loại tình huống này cũng không cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn

"Ngàn năm thời gian bên trong, liền sẽ phát sinh một lần đại chiến a?" Giác La Cực Tinh Đế bọn hắn biểu lộ đồng dạng hết sức nghiêm túc, loại chuyện này phi thường nghiêm trọng, một khi khai chiến, tình huống có thể nghĩ, tuyệt đối là tương đối nguy hiểm tình huống, tử thương vô số

"Đúng vậy, đến lúc đó liền nhìn xem lại là cái gì quy mô cấp bậc chiến đấu, đến tột cùng là Tinh Đế cấp bậc trong vòng, vẫn là Cực Tinh Đế cấp bậc trong vòng?" Vân Dương Thiên Đế trầm giọng nói: "Bất quá, ta cảm thấy tận khả năng trước lấy Tinh Đế trong vòng làm chủ, thật sự là không được, chỉ có thể là Cực Tinh Đế đại chiến về phần Thiên Đế cấp bậc đại chiến, đối phương tạm thời không có gan này!"

"Tinh Đế cấp bậc đại chiến" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nghe được lúc sau, trước mắt lập tức sáng lên, nếu như là Tinh Đế cấp bậc, vậy hắn liền có tham gia cơ hội

Chờ hắn đột phá đến Tinh Đế cấp bậc, còn không phải gặp Thần giết Thần, gặp phật giết phật?

Đương nhiên, hắn hiện tại không có đột phá, như cũ có thể tại Tinh Đế bên trong có lực đánh một trận, ngược lại càng có ưu thế một số dù sao thấp như vậy tu vi, tại chờ đối phương kịp phản ứng lúc, hắn cũng không biết đánh giết bao nhiêu Tinh Đế, đến lúc đó lại đột phá đến Tinh Đế, đơn giản chính là cho tới nay lần nào cũng đúng kinh điển chiêu thức!

Đồng thời Giác La Cực Tinh Đế, còn hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhìn thoáng qua, hắn đồng dạng biết nói điều này có ý vị gì

"Ngươi cũng đừng vội vã như vậy đột phá" Giác La Cực Tinh Đế nhắc nhở một câu nói

Những người khác đồng loạt nhìn về phía Dịch Thiên Vân cái này một bên, còn có để cho người ta không vội đột phá? Không đột phá, cái kia còn đánh như thế nào?

"Không có vấn đề" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, vẫn là Giác La Cực Tinh Đế biết mình

Những người khác mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết Giác La Cực Tinh Đế đang nói cái gì

"Không cần để ý, tiểu tử này tương đối tà môn một điểm, các ngươi hẳn là đều biết một chút, xuất kỳ bất ý công kích dùng tốt phi thường" Giác La Cực Tinh Đế mỉm cười nói

Đối với những này Cực Tinh Đế, hắn ngược lại là không có giấu diếm thứ gì thân là Cực Tinh Đế sẽ còn là phản đồ? Lại thế nào phản đồ, cũng không tới phiên Cực Tinh Đế cấp bậc

Đương nhiên, không có cái gì là tuyệt đối, vẫn là có tỷ lệ nhất định chỉ là cái tỷ lệ này cực kỳ bé nhỏ

Cực Tinh Đế ở chỗ này tài nguyên phong phú, ước gì bọn hắn tranh thủ thời gian đột phá đến Thiên Đế cấp bậc, chỗ nào còn cần lo lắng tài nguyên phương diện thiếu?

Dịch Thiên Vân sắc mặt tối đen, cái gì gọi là chính mình tương đối tà môn, chính mình cái này gọi điệu thấp!

"Tóm lại ngàn năm trong vòng liền sẽ bộc phát đại chiến, đối phương nhìn chằm chằm, liền nhìn đối phương sẽ đi đến mức nào, có thể hay không xé rách cái kia quy tắc, thật đúng là khó mà nói" Vân Dương Thiên Đế nghiêm nghị nói: "Nếu là đối phương xé rách quy tắc, vậy chúng ta đồng dạng sẽ không khách khí, toàn diện cùng bọn hắn khai chiến!"

"Chúng ta nghỉ ngơi dưỡng sức nhiều năm như vậy, là nên để đối thủ biết đạo, chúng ta luôn luôn không bằng bọn hắn, như cũ có thể đánh thương bọn họ!"

Vân Dương Thiên Đế trong mắt tràn ngập sát ý, rõ ràng là sớm đã có đại chiến ý nghĩ, yên lặng quá lâu thời gian, không hung hăng phản kích, ngoại vực đều không biết mình là tình huống như thế nào

Đang hàn huyên sau khi, cả đám đều rời đi, dù sao đều không có chuyện gì, chính là trở lại riêng phần mình cương vị bên trong

Còn lại phía dưới chính là Giác La Cực Tinh Đế cùng Kiều Long Cực Tinh Đế, Kiều Long Cực Tinh Đế cười đối Dịch Thiên Vân nói nói: "Đi, ta cho ngươi còn lại một bộ phận truyền thừa, nhìn nhìn lại có cái gì để ngươi nhanh chóng tăng lên, để cho ngươi có thể tranh thủ thời gian đột phá "

"Truyền thừa cho hắn coi như xong, về phần để hắn nhanh chóng tăng lên ta cảm thấy không cần như thế" Giác La Cực Tinh Đế ở bên cạnh nói nói

"Vì cái gì, không tranh thủ thời gian tăng cao tu vi, làm sao đối địch? Đương nhiên, ta biết nói ngươi ý nghĩ, ta chính là đơn thuần để hắn đột phá đến 10 sao chí tôn cực hạn mà thôi, đến lúc đó chiến lực càng mạnh!" Kiều Long Cực Tinh Đế biết nói Giác La Cực Tinh Đế ý nghĩ, chính là muốn điệu thấp một điểm, áp chế tu vi tốt bộc phát

"Ta chỉ là muốn nói, ngươi giúp hắn tăng cao tu vi, cũng không bằng chính hắn suy nghĩ tới được nhanh" Giác La Cực Tinh Đế bất đắc dĩ nói: "Ngươi biết nói ta ban sơ biết nói hắn tu vi lúc, mới bất quá Thiên Tinh cấp Chí Tôn đừng, sau đó đến bây giờ 10 sao chí tôn hậu kỳ tu vi, mới qua bao lâu sao?"

"Bao lâu?" Kiều Long Cực Tinh Đế bị khơi gợi lên hứng thú

"Thời gian mấy năm đi" Giác La Cực Tinh Đế quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói: "Có thời gian mười năm sao?"

"Tựa như là không có" Dịch Thiên Vân gần đây bận việc lục sự tình tương đối nhiều, đều quên bao lâu

Tu luyện tới cấp độ này, tuổi thọ sớm đã không phải trọng điểm, cơ bản đều có thể cùng thiên địa đồng thọ, còn để ý những chuyện này làm cái gì?

"" Kiều Long Cực Tinh Đế dọa đến đều không dám nói chuyện, chợt xấu hổ cười một tiếng nói: "Cái kia, liền đem ta còn lại phía dưới truyền thừa cho ngươi, làm báo đáp đương nhiên, còn có chuyện gì khác, cứ nói với ta, có thể giúp, đều sẽ giúp "

Kiều Long Cực Tinh Đế này lại thật là lúng túng, nghe được này thời gian đều bị sợ quá khóc! Thời gian mấy năm liền nhảy mạnh như vậy, làm sao làm?.