Chương 2693: Gánh nặng

Chương 2693: Gánh nặng

Dịch Thiên Vân đi theo Kiều Long Cực Tinh Đế đi lấy một phần khác truyền thừa, kỳ thật cái này truyền thừa muốn hay không cũng không đáng kể, bất quá đã cho, vậy liền có thể làm 1 loại giá trị tham khảo

Đối với những người khác mà nói, có lẽ rất trân quý, nhưng đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì bình cảnh tình huống dưới, cái kia cái gọi là truyền thừa cùng tâm đắc, lập tức trở nên không có chút nào trọng yếu

Người khác có lẽ liều sống liều chết, đều không cách nào xông đi lên, mà hắn lại có thể nhẹ nhõm đi lên cho tới nay đều là như thế, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, liền không có cái gì không thể thăng cấp

Đang tiếp thụ truyền thừa lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là rời đi, Kiều Long Cực Tinh Đế cũng là trở về khôi phục những năm gần đây ở bên kia bị ăn mòn nhiều lắm, yêu cầu thật tốt điều trị thân thể mới được

Trước mắt tuy nói vẫn là Cực Tinh Đế tu vi, nhưng đã rơi xuống đến Cực Tinh Đế giai đoạn trước cấp độ, yêu cầu một đoạn thời gian rất dài, mới có thể hoàn toàn khôi phục lại

Bất quá cái này đã phi thường may mắn, chí ít không phải chết ở nơi đó đối với cái này Kiều Long Cực Tinh Đế vẫn là vô cùng cảm kích Dịch Thiên Vân, hận không thể đem tất cả mọi thứ đều đưa cho Dịch Thiên Vân, nhưng hắn phát hiện Dịch Thiên Vân giống như so mình còn có tiền

Ngoại trừ tu vi so Dịch Thiên Vân mạnh một điểm bên ngoài, còn lại cũng không sánh nổi Dịch Thiên Vân, cái này khiến hắn đều có chút muốn khóc

Hắn còn tưởng rằng có thể thật tốt báo đáp một phen Dịch Thiên Vân, hiện tại xem ra, chỗ nào yêu cầu dạng này? Hắn thật sự là quá nghèo, trước đó vì đột phá, cũng là cái gì đều dùng xong, chỉ còn lại cái này truyền thừa có thể hơi đem ra được một điểm mà đã xong

Dịch Thiên Vân cầm xong truyền thừa lúc sau, tạm thời là không có chuyện gì có thể làm, chỉ có thể đợi tại tu luyện thất bên trong, suy nghĩ những này võ học mà đã xong

Cho đến trước mắt hắn thu hoạch cũng không nhỏ  có thể thật tốt bế quan một thanh  chờ đợi lần sau Thiên Phiên sơn sự tình

Tại hắn bế quan một đoạn thời gian lúc sau, Dịch Thiên Vân đem chỗ có truyền thừa đều cho hiểu rõ, chuẩn xác mà nói đều cho dung hợp đến chính mình võ học bên trong, cái này khiến hắn căn bản không cần tu luyện thế nào, liền đối với cái này hết sức quen thuộc

"Không chuyện làm, thật nhàm chán a" Dịch Thiên Vân từ trong phòng tu luyện đi ra, đi không bao xa, liền thấy Giác La Cực Tinh Đế ở bên ngoài cùng người khác nói sự tình, đang bận rộn sự tình các loại

Giác La Cực Tinh Đế một mực đang bận bịu, Dịch Thiên Vân liền không có gặp qua hắn không vội vàng, loay hoay đều nhanh điên cái kia 1 loại đổi lại hắn nhưng không tiếp thụ được, ngày ngày đều bận rộn như vậy, ngày ngày đều muốn đi muốn những chuyện này, đầu đều muốn phát nổ

Giác La Cực Tinh Đế liếc mắt nhìn hắn, cũng không để ý tới hắn, mà là tiếp tục đang bận rộn sự tình

"Đại nhân, chúng ta bây giờ tài nguyên thiếu, tiếp tục tiếp tục như thế, có người coi như muốn đột phá 10 sao chí tôn đều rất khó khăn "

"Tam đại chiến trường không có tài nguyên thu thập sao?"

"Có là có, nhưng thủy chung vẫn là quá ít bởi vì tam đại chiến trường biến thành chúng ta, vì thế rất nhiều tu luyện tràng chỗ cũng không tệ, để cho chúng ta tu vi đột nhiên tăng mạnh, dẫn đến rất nhiều đều muốn đột phá đến 10 sao cấp Chí Tôn đừng, về phần Tinh Đế cấp bậc liền càng không cần phải nói, cũng là có tốt một nhóm chờ lấy tài nguyên chúng ta cái này bên cạnh hoàn toàn thiếu" đến đây người báo cáo mặt mũi tràn đầy cười khổ

Vốn là chuyện tốt, nhưng tài nguyên thiếu, dẫn đến hết thảy đều trì hoãn tiếp tục tiếp tục như thế, chẳng khác nào lâm vào đình chỉ trưởng thành tình huống, đây là phi thường nghiêm trọng sự tình

Giác La Cực Tinh Đế cau mày, quay đầu nhìn về phía bên cạnh đi ngang qua Dịch Thiên Vân hỏi: "Ngươi có biện pháp nào sao?"

Dịch Thiên Vân một mực nghe được tình huống bên này, quay đầu nhìn sang kinh ngạc nói: "Đại nhân, ngài hỏi ta?"

Những người khác đồng dạng mắt choáng váng, đường đường một vị Cực Tinh Đế, lại là hỏi Dịch Thiên Vân, có lầm hay không?

"Khó nói nơi này còn có người khác?" Giác La Cực Tinh Đế mười phần nhức đầu nói: "Không bằng, ta phái người bắt sống ngươi đi qua, nhận lấy ban thưởng lúc sau, lại đem ngươi cấp cứu ra đi ngươi đầu như vậy đáng tiền, chí ít có thể hối đoái một nhóm lớn tài nguyên, một nhóm kia tài nguyên tuyệt đối đủ nhiều ra hơn mười vị 10 sao chí tôn, thậm chí thêm ra một hai vị Tinh Đế đi ra "

Dịch Thiên Vân sắc mặt tối đen, còn có cái này loại thao tác?

"Đến lúc đó ai cứu ta đi ra?" Dịch Thiên Vân sắc mặt biến thành màu đen

"Cái này được rồi, nói một chút mà thôi, ngươi có chuyện liền đi mau lên, đừng chạy quá xa, nếu không ta cứu ngươi đều không cứu kịp lúc" Giác La Cực Tinh Đế khoát tay áo, không cùng Dịch Thiên Vân kéo chuyện này

"Chờ một chút, tài nguyên thiếu ta tựa như là thật sự có biện pháp" Dịch Thiên Vân nghĩ đến chính mình cái kia viễn cổ thạch, đã bây giờ không có chuyện gì, vậy hắn có thể trở lại thời đại viễn cổ, đến lúc đó chẳng phải có thể tùy ý ngắt lấy tư nguyên?

"Biện pháp gì, nói nghe một chút?" Giác La Cực Tinh Đế hai mắt tỏa sáng, hắn chính là thuận miệng hỏi một chút thế thôi

Dịch Thiên Vân một mực đến đều có thể thường xuyên làm ra chút cổ quái sự tình đến, trước đó còn có thể thu hoạch được nhiều như vậy mỏ ruộng, hắn luôn cảm thấy Dịch Thiên Vân có thể mang đến cho mình hảo vận

"Nếu là ta lấy trở về một nhóm lớn tài nguyên, không biết có ích lợi gì chứ?" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Chỗ tốt lời nói" Giác La Cực Tinh Đế nghĩ nghĩ mới nói: "Nếu như ngươi có thể giải quyết cái này tài nguyên thiếu sự tình, ta đưa ngươi đi Thiên Đế cái kia bên cạnh chơi một chút như thế nào?"

"Cái, cái gì?" Dịch Thiên Vân hoài nghi mình có nghe lầm hay không, còn đưa chính mình đi Thiên Đế nơi đó chơi đùa, Thiên Đế nơi đó có thể chơi sao?

"Đừng cho là ta đang nói đùa, Thiên Đế chỗ khu vực, căn bản không phải nơi này có khả năng so sánh cái kia bên cạnh chỉ có Cực Tinh Đế trở lên, mới có thể tiến về, đến lúc đó ta cho ngươi cái trường hợp đặc biệt, ngươi liền có thể qua bên kia đi dạo một chút, đến lúc đó có thể học được không ít thứ" Giác La Cực Tinh Đế cười nói: "Này bằng với đem chính ta đặc quyền tặng cho ngươi, xem như một cái chỗ tốt a?"

"Cứ như vậy?" Dịch Thiên Vân có chút bất mãn

"Khó nói còn muốn như thế nào nữa, vậy liền nhìn xem ngươi có thể cung cấp bao nhiêu tư nguyên, tài nguyên càng nhiều, vậy khẳng định càng nhiều chỗ tốt nếu là ngươi lấy ra hai ba gốc Thần dược, liền nói với ta muốn giải thưởng lớn, điều này có thể sao?" Giác La Cực Tinh Đế lườm hắn một cái

"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng" Dịch Thiên Vân cười cười

"Cái kia chờ ngươi cầm trở lại hẵng nói" Giác La Cực Tinh Đế khoát tay áo nói

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi tìm đến, chính là đến tìm chút thời giờ, ngài đến chờ nhất đẳng" Dịch Thiên Vân cười nói

"Không chờ cũng phải các loại, hiện tại tài nguyên thiếu, muốn đều không có" Giác La Cực Tinh Đế lắc đầu nói

"Vậy ngài chờ lấy, tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng!" Dịch Thiên Vân cười cười, chính là quay người rời đi

Giác La Cực Tinh Đế nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Tiểu tử này muốn làm gì, khó nói cải biến khí tức, chui vào địch quân trận doanh bên trong trộm bảo khố "

Hắn cảm thấy muốn đại lượng tài nguyên, cái này chính là 1 loại biện pháp, bất quá tính nguy hiểm cực cao, liền nhìn chính mình làm sao thao tác

"Thôi, hắn làm sao làm liền làm sao làm, dù sao đừng ra sự tình là được rồi" Giác La Cực Tinh Đế rốt cuộc không để ý tới, sau đó đưa tay điểm một cái nói: "Tài nguyên cái này bên cạnh không cần lo lắng, thay đổi một đầu đi "

"Cái này" vị chấp sự này mắt choáng váng, thật đem cái này gánh nặng, giao cho Dịch Thiên Vân rồi?.