Chương 2694: Thời đại viễn cổ

Chương 2694: Thời đại viễn cổ

Dịch Thiên Vân rời đi lúc sau, cũng không hề rời đi chiến trường này, mà là tới trước đến một cái ẩn nấp khu vực, chính là lấy ra cái kia viễn cổ thạch

Nhìn lấy trong tay viễn cổ thạch, hắn có mấy phần cảm khái, còn tưởng rằng tạm thời không vội sử dụng, hiện tại xem ra, chỉ có thể dùng hết giới thượng giới tài nguyên thiếu, nếu là chính mình cung cấp đại lượng tài nguyên lời nói, cái kia không thể nghi ngờ sẽ tăng lên đại lượng danh vọng

Vừa lúc hắn nhiệm vụ chính tuyến, chính là trở thành điện chủ cấp bậc muốn trở thành điện chủ, chỉ là trở thành Cực Tinh Đế còn không được, nhất định phải có uy vọng tài năng trở thành điện chủ!

Vì thế hắn yêu cầu lập công không ít, mới có thể đạt thành tiêu chuẩn này trước đó hắn làm sự tình, tuy nói đều là lập xuống công lớn, nhưng công lao không chỉ có giới hạn trong điểm này mà thôi, còn cần lập xuống càng nhiều chiến công, mới có thể đạt tới tiêu chuẩn này

Nếu là hắn tìm đến một nhóm lớn tài nguyên, viễn siêu đám người tưởng tượng, nhất định có thể gây nên chấn động!

"Là nên sử dụng cái này viễn cổ thạch, hy vọng có thể mang đến cho ta một đống lớn tài nguyên đi "

Dịch Thiên Vân liền trông cậy vào cái này viễn cổ thạch, cái này đều trở lại thời đại viễn cổ, nếu là dạng này đều không cách nào thu hoạch được đại lượng tài nguyên, vậy thật đúng là không có biện pháp

Đương nhiên, hắn không biết nói cái gọi là thời đại viễn cổ, sẽ là dạng gì tồn tại

Dùng

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân không do dự, cấp tốc sử dụng cái này viễn cổ thạch, đang sử dụng lúc sau, một đạo quang mang cấp tốc bao phủ lại chính mình, một giây sau hắn liền biến mất tại cái thế giới này bên trong

Chỉ là trở nên hoảng hốt phía dưới, Triệu Vũ lấy lại tinh thần lúc, phát hiện chính mình vị trí địa phương, đúng là một mảnh rừng rậm nguyên thủy ngẩng đầu nhìn thiên, nơi này hoàn cảnh cùng trước đó không có quá nhiều khác biệt, vẫn là ngoại vực khu vực!

Nhưng mấu chốt nhất vẫn là cũng không phải là chiến trường trong đại điện, ở chỗ này căn bản cũng không có cái gì chiến trường đại điện, chính là từng mảnh từng mảnh rừng rậm nguyên thủy tại cái này phóng tầm mắt nhìn xem xét, lập tức liền có thể nhìn thấy có không ít Thần dược sinh trưởng ở bên cạnh

"Đây là đột phá tới tôn pháp tướng Thần dược đó là đột phá 9 sao pháp tướng Thần dược "

Lúc này mới vừa mới tới, lập tức liền có thể nhìn thấy một nhóm Thần dược cho dù những này Thần dược tại giới thượng giới không tính hi hữu, nhưng đồng dạng cũng là một lỗ hổng lớn

Dịch Thiên Vân không có nhàn rỗi, trên ngựa vẫy tay, chính là đem những này Thần dược cho hút vào trong hòm item, tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận cái gì một gốc Thần dược chẳng sợ phẩm cấp có nhiều thấp, hắn đều sẽ không bỏ qua

Đến nơi này chính là điên cuồng vơ vét, bằng không làm sao xứng đáng cái kia 25 vạn ức Tinh Năng giá trị? Cái đồ chơi này khá đắt đỏ, coi như hắn hiện tại đánh giết không ít cường giả, cũng không dám tùy tiện dùng linh tinh

"Nơi này đến tột cùng là nơi nào, là tùy ý loạn truyền, vẫn là nguyên địa truyền tống?" Dịch Thiên Vân đối với cái này không rõ lắm, bởi vì hắn đều không dùng qua, cho nên cũng không biết nói tình huống cặn kẽ

Hắn Thần niệm quét qua, đem bốn phía 1 một khu vực lớn cho bao phủ ở bên trong, dò xét tình huống xung quanh

Tại thả ra ngoài lúc sau, phụ cận không có bất kỳ người nào, chính là không ít Thần dược tại phụ cận hắn đưa tay một trương, lại là một mảng lớn Thần dược cấp tốc bị hút vào đến, hút vào hắn thùng vật phẩm bên trong

"Thoải mái!"

Dịch Thiên Vân cảm thấy mười phần thoải mái, nhiều như vậy Thần dược ở chỗ này tùy tiện cầm, có thể nào khó chịu?

Bất quá hắn rất nhanh liền từ bộ phận chi tiết bên trong, tìm kiếm đi ra quen thuộc địa phương

"Nơi đó thật là chiến trường đại điện chỗ khu vực, chỉ là hiện tại không có mở không gian thông đạo" Dịch Thiên Vân trở về mắt nhìn, ở bên kia nguyên bản là một tòa núi lớn, mà ngọn núi lớn này chính là chiến trường đại điện phương vị

Không gian thông đạo chính là từ nơi này đi ra, nhưng bây giờ chính là hoàn hảo không chút tổn hại một tòa núi lớn, căn bản không có nửa cái cửa thông đạo tại cái này

Mang ý nghĩa hắn thật là trở lại thời đại viễn cổ, nào sẽ không có nhiều như vậy không gian thông đạo

"Đinh, viễn cổ thạch đếm ngược bắt đầu ngài chỉ có thời gian một năm  có thể đợi ở chỗ này, quá thời gian lúc sau liền sẽ tự động trở về ngài ở chỗ này không cách nào cải biến bất luận cái gì lịch sử, nhưng ngài ở chỗ này chết rồi, chính là thật đã chết rồi, xin chú ý an toàn "

Hệ thống thiện ý nhắc nhở thanh âm, từ hắn vang lên bên tai

"Thời gian một năm không dài, nhưng cũng không ngắn" Dịch Thiên Vân nghe được cái kia giải thích lúc, cũng là đáy lòng trầm xuống, hắn còn tưởng rằng có thể thay đổi dưới lịch sử

Tỷ như đi đánh giết cái gì Thiên Thương Cực Tinh Đế những này cái gì

Lại hoặc là diệt đi vài toà thành loại hình, hiện tại xem ra là không có cách nào cải biến bất quá chính mình chết ở chỗ này, cái kia chính là thật đã chết rồi!

Dịch Thiên Vân không để ý đến, tiếp tục một đường quét ngang qua, nhìn thấy Thần dược liền không ngừng thu hoạch bất quá trên đường đi lấy được, nhiều nhất chính là 9 sao cấp Chí Tôn khác Thần dược, hoàn toàn không có cao cấp hơn 10 sao cấp Chí Tôn khác, hoặc là Tinh Đế pháp tướng cấp bậc Thần dược

Cái này rõ ràng là yêu cầu xâm nhập một điểm, mới có thể tìm kiếm Thần dược, nhưng ở bên ngoài liền có nhiều như vậy Thần dược, xem ra thật sự là thời đại viễn cổ

Nếu là có người nhìn thấy cái này bên cạnh tình huống, khẳng định là nhìn thấy một người phi thường điên cuồng địa hướng mặt trước điên cuồng hấp thu, kém chút ngay cả đất trống đều cho quất lên một mảng lớn một mảng lớn Thần dược bị lấy đi, thậm chí có thể nói chỉ cần là linh dược cấp bậc, đều bị cầm đi, một gốc đều không buông tha!

Mới đầu Dịch Thiên Vân sẽ còn chọn lựa một chút, đến đằng sau đều chẳng muốn nhìn, chính là một đường bay về phía trước, đem đồ vật điên cuồng hấp thu đi lên, không có chút nào buông tha

Dù sao đều là đồ tốt, coi như không thích hợp cao tu vi cường giả sử dụng, nhưng cũng có thể thích hợp tu vi tương đối thấp sử dụng hắn có thể đem ra bồi dưỡng mình thế lực, hoặc là nộp lên trên đồng dạng coi như không tệ

Chỉ cần số lượng đầy đủ kinh người, vậy cái này đều không phải là vấn đề gì

Tại hắn phi hành tốc độ cao phía dưới, rất nhanh liền đến đều nội bộ khu vực, ở chỗ này vốn là có thành phố, bây giờ lại là cái gì thành phố đều không có, nhưng hắn rõ ràng có thể cảm giác được dưới nền đất, có nồng đậm mỏ tinh!

Ngoại vực người tu luyện sẽ không tùy ý kiến tạo thành phố, khẳng định là dưới mặt đất có từng mảnh từng mảnh mỏ tinh, mới có thể lựa chọn ở chỗ này kiến tạo thành phố, coi đây là căn cơ dựng lên

Hiện tại cũng không có thành phố, đại biểu cho ngoại vực người tu luyện cũng không có đem bàn tay đến bên này

"Đây quả thật là muốn tóc a" Dịch Thiên Vân vô cùng kích động, thời gian một năm xuống tới, tuy nói chạy không được quá xa thời gian, nhưng tuyệt đối có thể đào rất nhiều bảo vật

Nhất là cái này hoàn toàn không người đến ngăn cản, cái kia hết thảy liền trở nên dễ dàng lên

"Tiếp tục đào, hung hăng đào!"

Dịch Thiên Vân đưa tay bỗng nhiên một trảo, tinh lực trong cơ thể hóa thành cự chưởng ôm đồm dưới, chính là đem 1 một khu vực lớn cho hung hăng móc lên, bên trong bao hàm từng đầu tinh quáng, mà lại mỗi một đầu đều không có bị khai thác qua

Không nói những cái khác, chỉ là phiến khu vực này thu hoạch, hắn liền không có đến không!

Cái này viễn cổ thạch thật sự là quá có lời, nếu là trước đây thật lâu dùng lời nói, cũng không làm sao có lời bây giờ thì khác, ngoại vực chính là cái cự đại bảo khố, không có khai thác trước đó, chính là nhất béo khoẻ khu vực!

Rất nhanh tòa thành này thành phố dưới mặt đất mỏ tinh bị móc ra, chỉ là nơi này mỏ tinh, hắn đều muốn đào bên trên một tuần nhiều thời giờ, mới có thể đào xong, đủ để thấy số lượng này kinh khủng bực nào.