Chương 2695: Vân Dương Thiên Đế

Chương 2695: Vân Dương Thiên Đế

Dịch Thiên Vân tiếp tục đang điên cuồng quét sạch Thần dược cùng mỏ tinh, đào xong phiến khu vực này, tiếp tục hướng mặt khác cái thành phố bay đi, hắn định đem phiến khu vực này chỗ có thành phố cho đào xong!

Nhiều như vậy tài nguyên, làm sao lại buông tha mỏ tinh thế nhưng là vừa cần, cũng là trọng yếu nhất tài nguyên, liền ngay cả Cực Tinh Đế, thậm chí Thiên Đế đều là thứ cần thiết

Vì thế những vật này căn bản sẽ không ngại nhiều, sẽ chỉ muốn càng nhiều! Dịch Thiên Vân nhắm chuẩn chính là mấy thứ này, điên cuồng khai thác lên

Chờ hắn bay đến mặt khác một mảnh khu vực lúc, nhìn thấy nơi xa cái kia cao ngất rừng rậm lúc, chính là run lên, hắn không nghĩ tới thời đại viễn cổ, cái này một mảnh rừng rậm liền đã tồn tại

Tức là ở bên trong có vô số yêu cây, muốn xuyên qua lời nói, nhất định phải ngăn cản những này yêu cây công kích mới được ở bên trong yêu cây, đây chính là ngay cả Cực Tinh Đế cấp bậc đều có, cái này khiến hắn càng là không dám tùy ý xuyên qua

"Đáng tiếc, tòa thành kia thành phố như thế phồn hoa, mỏ tinh khẳng định cũng là nhiều nhất, nhưng không có cách nào đi qua" Dịch Thiên Vân quét mắt, cảm thấy mười phần đáng tiếc

Lúc trước hắn là muốn qua đào xong phiến khu vực này mỏ tinh, trước khi đến toà kia cự trong đại thành thị đào quáng tinh, không nghĩ tới cái này yêu cây rừng rậm đã tồn tại, để hắn không có cách nào xuyên qua đào

"Thôi, không thể quá tham lam, phiến khu vực này cũng rất không tệ "

Dịch Thiên Vân đối với cái này đã phi thường thỏa mãn, lúc đầu trở lại thời đại viễn cổ, rất lớn trình độ ở chỗ vơ vét các đại Thần dược phiến khu vực này liền có không ít Tinh Đế pháp tướng Thần dược, tuy nói đồng dạng hi hữu, nhưng ở không có khai thác qua tình huống dưới, một mảnh khu vực bên trong, có cái mấy gốc cũng không phải là vấn đề gì

Tại tích luỹ xuống lúc sau, hắn đều khai thác có hơn mấy chục gốc, tiếp tục đào xuống đi, một năm bên trong, vơ vét đến hơn mấy trăm phần Tinh Đế Thần dược, cũng không là vấn đề!

Về phần 10 sao cấp Chí Tôn khác càng không cần phải nói, nói thế nào đều có mấy ngàn phần cấp độ, tiếp tục đẩy đi xuống, vậy thì càng thêm khoa trương

Đây chính là vì gì hắn cảm thấy hài lòng, chuyến đi này không tệ

Bất quá Cực Tinh Đế pháp tướng Thần dược, ngược lại là một gốc đều không có nhìn thấy không hề nghi ngờ phiến khu vực này, căn bản sẽ không có phương diện này Thần dược, Cực Tinh Đế cấp bậc Thần dược, thật sự là quá thưa thớt

"Còn có rất nhiều thời gian, hẳn là có thể tìm tới một nhóm trở về" Dịch Thiên Vân cảm thấy vẫn rất có cơ hội, dù sao cái này vừa mới bắt đầu không bao lâu

Hắn ở chỗ này mù lắc cũng bất quá là mấy tháng mà thôi, còn có tầm mười tháng, khó nói còn tìm không thấy? Thật tìm không thấy, hắn đồng dạng nhận, nhiều như vậy mỏ tinh cùng Thần dược, vẫn là rất thỏa mãn

Tốt hơn tại nguyên bản thế giới bên trong, cái kia thật chính là rất khó tìm đến Thần dược, kém chút ngay cả cỏ dại đều bị rút, càng đừng nói cái gì Thần dược

Tại hắn một đường càn quét đi qua, ngựa không dừng vó, càng là không có nghỉ ngơi nửa điểm đối với hắn mà nói, thời gian một năm giành giật từng giây, thế nào đều muốn chống nổi thời gian một năm!

Huống hồ hắn không có chút nào cảm giác bị mệt mỏi, nhiều như vậy Thần dược cùng mỏ tinh, một mực đang mãnh liệt đào, nơi nào sẽ cảm thấy mệt mỏi? Có ban thưởng tính đồ vật, rất dễ dàng kích thích một người tiềm lực

Cái này cùng một người bình thường nói, cái này một tảng đá lớn chính là mỏ tinh, chỉ cần kéo về nhà liền có thể thuộc về mình, người bình thường kia khẳng định sẽ trăm phương ngàn kế, liều mạng kéo về nhà, đó là 1 thiên một chút xíu xê dịch, đều muốn kéo về đi!

Trong nháy mắt, thời gian trôi qua lớn thời gian nửa năm, Dịch Thiên Vân một đường quét ngang qua, trên đường không có gặp được bất kỳ ngoại vực người tu luyện, cũng không có gặp được giới thượng giới người tu luyện, duy chỉ có gặp phải chính là một số yêu thú

Những này yêu thú tu vi còn không thấp, phổ biến đều tại 9 sao chí tôn cùng 10 sao cấp Chí Tôn đừng, bất quá đối mặt hắn lực lượng cuồng bạo, cơ bản đều là bị oanh thành cặn bã phần

Đủ để chứng minh, thời kỳ viễn cổ đại chiến còn không có hoàn toàn dọc theo đi, bất quá cũng không đại biểu không có bắt đầu, đoán chừng lại ở tương đối trước mặt trong chiến trường

Đệ nhất chiến trường, mới là có khả năng nhất bắt đầu

Hắn từ như vậy đằng sau chiến trường bắt đầu, có thể gặp được đến nhân tài là quái sự dạng này càng tốt hơn  hắn có thể một đường càn quét đi qua, đổ đầy túi lại nói

"Phía trước hẳn là khá cao chiến trường đi" Dịch Thiên Vân trước mắt lóe ra ánh sáng, không biết thời kỳ viễn cổ sẽ có dạng gì cường giả xuất hiện

Kỳ thật cái gọi là thời kỳ viễn cổ

Trên đại thể chính là mấy triệu năm trước đương nhiên, thời gian này đã tương đối rất xưa, bất quá mấy triệu năm trước thời gian, đại chiến đích thật là vừa mới bắt đầu

Khi hắn tiếp tục đi tới lúc, quả nhiên thấy phía trước có chiến đấu ba động, để hắn hai mắt tỏa sáng

Hắn gia tốc phi hành về phía trước, một lát lúc sau, một trận tiểu quy mô chiến đấu, cứ như vậy hiện ra ở trước mắt

Phân biệt là ngoại vực người tu luyện cùng giới thượng giới người tu luyện, điểm ấy rất dễ nhận biết, cùng hiện tại thế giới không hề khác gì nhau, từ khí tức bên trên liền có thể đơn giản phân biệt ra được

Bởi vì cả hai rất khó bắt chước đối phương, cái kia tự nhiên không sợ sẽ ngộ thương đến người một nhà

Cái này hai nhóm người tu vi đều không cao, cấp bậc cao nhất cũng bất quá là Thiên Tinh cấp Chí Tôn đừng, phổ biến đều là tại Thần Tinh Tôn trái phải cấp độ, khá thấp tu vi

Rõ ràng là vừa mới bắt đầu, nơi này tài nguyên tuy nói rất nhiều, nhưng phổ biến không có khai thác, cộng thêm có tài nguyên lại như thế nào, không có nghĩa là dừng lại mãnh liệt ăn, liền có thể có hiệu quả mà lại cũng không thể một mực mãnh liệt nhét, nếu là dùng qua độ, sợ là sẽ phải tẩu hỏa nhập ma

Dịch Thiên Vân tập trung nhìn vào, đúng là từ bên trong thấy được người quen! Người quen này không phải người khác, mà là Vân Dương Thiên Đế

Đường đường một vị Thiên Đế, bây giờ tu vi mới bất quá là Thiên Tinh cấp Chí Tôn đừng, gương mặt cũng rất non nớt, không có Thiên Đế cấp bậc cái kia cỗ thượng vị giả uy nghiêm

Trừ cái đó ra, những người khác là sống gương mặt, hoặc là về sau chết rồi, hoặc là chính là đi địa phương khác, hắn chưa từng gặp qua

Bất quá đã cùng Vân Dương Thiên Đế một thời đại, cái kia hoặc là chết rồi, hoặc là địa vị đồng dạng không thấp cái kia 1 trồng

"Không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy Thiên Đế tình huống" Dịch Thiên Vân nhìn thấy Vân Dương Thiên Đế giết đến rất mạnh, một đường trùng kích đi lên, rõ ràng là cầm đầu đội trưởng

Cả hai chém giết đến phi thường hung ác, đao đao đều là trí mạng chiêu

Chợt Dịch Thiên Vân không có ở bên cạnh nhìn, cấp tốc bắn vọt đi lên, đưa tay bỗng nhiên đè ép, những cái kia ngoại vực người tu luyện lập tức bị hắn cho đập thành thịt nát

Một màn này dọa đến Vân Dương Thiên Đế bọn người vội vàng lui về sau, đột nhiên xuất hiện biến hóa, vẫn là rất đáng sợ

Khi nhìn đến là người một nhà xuất thủ lúc, Vân Dương Thiên Đế mới thở phào nhẹ nhõm: "Đa tạ tiền bối tương trợ! Nếu như không phải tiền bối tương trợ, chúng ta cái này bên cạnh nhất định có thương vong "

"Tiền bối" Dịch Thiên Vân sắc mặt cổ quái, không biết cái này ức có thể hay không lưu đến về sau

Tuy nói hắn đánh giết cái gì không cách nào cải biến lịch sử, nhưng không biết nói ký ức có thể hay không lưu đến đằng sau đâu?

Nếu là lưu đến đằng sau, lại gọi mình một tiếng tiền bối, thật đúng là loạn bối phận đường đường Thiên Đế, gọi mình một tiếng tiền bối, chính mình thật đúng là không chịu nổi

"Không cần xưng hô ta là tiền bối, cái này ta nghe không quen" một vị Thiên Đế gọi mình tiền bối, thật sự là rất cổ quái

"Ngài không phải tiền bối à, tu vi như thế mạnh, chính là tiền bối a!" Vân Dương Thiên Đế không biết nói Dịch Thiên Vân nói là có ý gì, khó nói mình nói sai?

"Vậy được rồi" Dịch Thiên Vân cũng vô lực phản bác, ở chỗ này đều theo tu vi phân chia đẳng cấp, muốn thay đổi đều không cách nào đổi, chỉ có thể nhận.