Chương 2696: Tiến về

Chương 2696: Tiến về

Vân Dương Thiên Đế gọi mình vì tiền bối, giống như cũng thật thoải mái

Dịch Thiên Vân không có tiếp tục xoắn xuýt xuống dưới, chính là bắt đầu cùng bọn hắn tìm hiểu tình huống hắn ở chỗ này mù đi dạo, không có ý nghĩa gì, tìm người hỏi rõ ràng hiện tại tình huống, không thể nghi ngờ là nhất phương pháp thích hợp

Rất nhanh Vân Dương Thiên Đế liền đem trên đại thể tình huống cho cáo tri đi ra, mới đầu còn nghi hoặc Dịch Thiên Vân cái gì đều không biết, Dịch Thiên Vân nói mình một mực đang bế quan, cái gì cũng không biết nói lấy cớ này dùng tốt phi thường, tại không biết nói tin tức tình huống dưới, nói như vậy là không thể thích hợp hơn

Tại tìm hiểu tình huống lúc sau, Dịch Thiên Vân trên đại thể biết nói chuyện gì xảy ra

Bây giờ thời đại này, chiến trường cũng chỉ mở ra hai cái chiến trường, tình huống đồng dạng phi thường hỏng bét, một mực đối mặt ngoại vực người tu luyện tập kích mà lại những này tập kích một đợt tiếp một đợt không ngừng, để bọn hắn ngay cả tìm kiếm Thần dược cơ hội đều mười phần khó khăn

Có đôi khi hơi cách xa một chút, lập tức liền sẽ bị ngoại vực người tu luyện vây công, vì thế bọn hắn rất khó sưu tập đến đông đảo Thần dược

Đối với điểm ấy, Dịch Thiên Vân biểu thị trầm mặc, nhưng không có tính toán đem Thần dược cho giao ra dù sao hắn sẽ không cải biến lịch sử, cái kia làm gì làm ra loại hành vi này đâu?

Hắn nhưng là muốn đem những tài liệu này, đều cho sưu tập trở về, sẽ chỉ tiến, mà sẽ không ra!

Trừ cái đó ra, chính là hai bên trận doanh cường giả, mạnh nhất bất quá là Tinh Đế cấp bậc, cũng không có Cực Tinh Đế cấp bậc xuất hiện, càng không có Thiên Đế cấp bậc xuất hiện

Cái này thật đúng là đủ nguyên thủy, mạnh nhất chính là Tinh Đế! Nếu là đối diện đến cái Cực Tinh Đế, cái này bên cạnh còn không chết định?

Những cái kia tuôn đi qua ngoại vực người tu luyện, đều là thông qua cái kia yêu cây rừng rậm thông đạo tới, cái kia thông đạo đối lập mà nói sẽ an toàn một điểm, nếu không cũng sẽ không có ngoại vực người tu luyện có thể đến đây

Tại biết nói tin tức này lúc sau, Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng nếu là mạnh nhất là Tinh Đế lời nói, vậy hắn thì sợ gì? Trực tiếp liền giết tới đối diện tổng bộ đi, sau đó điên cuồng vơ vét bảo vật

Mấu chốt nhất vẫn là thông đạo, hắn đều kém chút quên yêu cây rừng rậm có an toàn lối đi, cái này thông đạo tương đối mà nói sẽ an toàn không ít thông qua cái này thông đạo, là hắn có thể đủ đến cái kia bên cạnh đi dạo vài vòng

"Cái này, ta có thể biết nói làm sao vượt qua" trước đó Dịch Thiên Vân vẫn muốn làm sao vượt qua, lại là quên còn có lối đi

Hiện tại biết nói lối đi, vậy khẳng định là trên ngựa đến đã chạy tới, muốn thu hoạch được càng nhiều tài nguyên, còn có càng nhiều trân quý tài nguyên, chỉ có nội bộ khu vực, mới có thể đi thu hoạch

Thông qua cải biến khí tức, là hắn có thể đủ nhẹ nhõm trà trộn vào đi, còn không có nửa điểm độ khó!

Tại tạm biệt lúc sau, Dịch Thiên Vân không cùng Vân Dương Thiên Đế xen lẫn trong một khối, bởi vì hoàn toàn không cần như thế, tại không cách nào cải biến lịch sử tình huống dưới, tự nhiên không cần tại một khối hành động

Chợt hắn thẳng đến hướng yêu cây rừng rậm thông đạo, đổi lại hiện tại thế giới bên trong, cái này yêu cây rừng rậm là phi thường khó đi vào cái này thông đạo bị trọng binh trấn giữ, không riêng gì bị ngoại vực người tu luyện trấn giữ, cũng là bị giới thượng giới người tu luyện trấn giữ

Giới thượng giới người tu luyện không phải cản bọn họ lại, mà là xem xét người tiến vào số mà thôi, bọn hắn là bất lực ngăn lại tất cả mọi người trái lại, ngoại vực người tu luyện mới thật sự là có thể chặn đường bọn hắn

Vì thế dưới tình huống bình thường, những người khác là rất khó trà trộn vào đi, chỉ có thể ở bên ngoài mò mẫm quay mà đã xong

Đương nhiên Dịch Thiên Vân cải biến khí tức, ngược lại là có thể nhẹ nhõm thông qua, không có có gì khó trước đó hắn không có thử qua, đơn thuần sự tình tương đối nhiều, tạm thời không dám tùy ý đi qua

Nếu là tùy ý đi qua, gặp được cái gì Thiên Đế loại hình, bắt hắn cho dò xét đi ra coi như chạy không

Bây giờ thì khác, mạnh nhất Tinh Đế cấp bậc, hắn có thể nói ở bên kia xông pha bất quá cũng sẽ không kiêu ngạo như vậy, vẫn là sẽ cải biến khí tức ở bên kia hành động, trêu chọc đến phiền phức, cũng không là một chuyện tốt

Dịch Thiên Vân tại mạnh, cũng sẽ không như vậy tùy hứng

Rất nhanh, căn cứ Vân Dương Thiên Đế chỉ dẫn phương vị, đi vào yêu cây rừng rậm chỗ thông đạo phụ cận

Vừa đến nơi đây, xa xa liền có thể nhìn thấy có cái không lớn không nhỏ thông đạo tại cái kia, hai bên yêu cây rục rịch, nhưng trở ngại quy tắc, mới có thể không thể tùy tiện động thủ

Dưới loại tình huống này, mới có thể hình thành cái này loại độc lập thông đạo đi ra, nhìn mười phần quỷ dị

Tức là trong thông đạo ở giữa không có nửa khỏa yêu cây, ngay cả cây cỏ dại đều không có tại cái này thông đạo bên trong, lục tục ngo ngoe có ngoại vực người tu luyện từ cái kia bên cạnh đi ra, mà cái này bên cạnh ngược lại là không có giới thượng giới người tu luyện giữ cửa ải

Hẳn là tạm thời làm không được loại tình huống này, chỉ có đến đằng sau tổng hợp trên thực lực tới, mới có thể có nhất định quyền lên tiếng hiện tại chỗ nào lời nói có trọng lượng, sắp xếp người ở chỗ này đóng quân, sợ là rất nhanh liền bị diệt

Tại hắn tiếp cận, những cái kia ngoại vực người tu luyện liền rất tùy ý nhìn hắn một cái, chính là không có nhiều hơn để ý tới dù sao đều là người một nhà, ra vào rất tùy ý, hoàn toàn sẽ không đề ra nghi vấn cái gì

Dịch Thiên Vân đồng dạng rất tự nhiên đi lên phía trước, tại đi vào cái này thông đạo lúc, bên cạnh yêu cây một mực lay động, thoạt nhìn như là muốn nhào lên, nhưng lại không dám nhào lên

Bất quá cuối cùng vẫn có yêu cây không nhịn được, một thanh quấn lấy trước mặt một vị ngoại vực người tu luyện, trong nháy mắt lôi túm nhập yêu cây rừng rậm bên trong

"Cứu, cứu ta a! !" Cái kia ngoại vực người tu luyện kêu thảm một tiếng, bên trên đồng bạn biến sắc, muốn cứu cũng không kịp

Vị này đồng bạn bị kéo kéo vào đi lúc sau, rất nhanh liền trở nên một điểm khí tức cũng bị mất, xem ra trực tiếp liền chết ở bên trong đây chính là một lát công phu, hết thảy đều kết thúc

Dịch Thiên Vân nhìn thấy lúc sau, còn sửng sốt một chút, đã nói xong không động thủ đâu? Nói thế nào động thủ liền động thủ, đây không phải phá hư quy củ a?

Bất quá những cái kia ngoại vực người tu luyện cứu người không thành lúc sau, chính là giận mắng vài câu

"Đáng chết, những này yêu cây lại loạn tới, Đại gia cẩn thận một chút!" Bọn hắn chỉ có thể nhắc nhở chính mình đồng bạn cẩn thận một chút, mà không phải đuổi theo trách

Chỉ có thể nói tại tổn thất phạm vi bên trong, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn trầm mặc những này yêu cây ngẫu nhiên làm loạn một chút, vẫn có thể tiếp nhận thứ này cũng ngang với nhiều như vậy đồ ăn từ trước mặt mình đi qua, cho dù có quy củ tại cái kia, cũng là thỉnh thoảng sẽ có yêu cây không nghe theo chỉ huy làm loạn

"Xem ra đi đầu này thông đạo, cũng là không phải hoàn toàn an toàn" Dịch Thiên Vân tại lắc đầu, tăng tốc bước chân đi về phía trước, rất nhanh liền xuyên qua vùng rừng rậm này, đến rừng rậm bên kia khu vực

Đang đi ra vùng rừng rậm này lúc sau  bên kia kỳ thật cũng không có gì đặc thù đồ vật, ngược lại cái này bên cạnh càng không có có đồ vật gì, trên cơ bản có thể nói bị thanh lý đến bảy tám phần

Ngoại vực người tu luyện nhiều người như vậy, mà lại lại là bọn hắn địa bàn, muốn làm sao ngắt lấy liền làm sao ngắt lấy, vì thế đều không có cái gì tài nguyên tại cái kia, nhưng đại bộ phận tài nguyên đều bị chứa đựng đi lên, chỉ cần tìm được bảo khố, liền có thể tìm tới đại lượng Thần dược, so với chính mình đi tìm muốn tiết kiệm tâm nhiều

Dịch Thiên Vân hôm nay tới đây, mục tiêu chính là địch nhân bảo khố!

Đổi lại bình thường thế giới bên trong, hắn cải biến khí tức đều không cách nào xâm nhập bảo khố, trấn giữ thường thường đều là Cực Tinh Đế cấp bậc tồn tại, hắn chỗ nào có thể xâm nhập

Hiện tại khác biệt, mạnh nhất Tinh Đế cấp bậc, hắn thì sợ gì?.