Chương 2697: Lẫn vào

Chương 2697: Lẫn vào

Căn cứ trong trí nhớ, Dịch Thiên Vân rất nhanh liền đi vào trước đó từng tới to lớn thành phố, tức là cái kia cùng Thiên Thương Cực Tinh Đế bọn hắn đổ ước thành phố bất quá trước mắt cái này một tòa thành phố, so với trước đó nhìn thấy, muốn nhỏ hơn nhiều lắm, căn bản không phải cấp bậc tồn tại

Nếu như dựa theo bội số để tính, trước đó hắn nhìn thấy cái kia thành phố, ít nhất là trước mắt cái này thành phố gấp mấy chục lần!

Cả hai ở giữa chênh lệch cực kỳ kinh người, bất quá ngẫm lại rất bình thường, đó là bao nhiêu năm sau sự tình, theo tu vi tăng lên, liền bắt đầu không ngừng xây dựng thêm, các phương diện đều sẽ trở nên mười phần hoàn thiện

Về phần hiện tại liền lộ ra vô cùng bình thường, nhưng so với giới thượng giới vẫn là mạnh lên một bậc nói thế nào nơi này vẫn là vô cùng giàu có, đại bộ phận phòng ốc đều là lấy mỏ tinh chế tạo thành, thể hiện ra bọn hắn thật đúng là mập chảy mỡ

Có được nơi này nhiều như vậy mỏ ruộng, muốn không giàu có đều không được có được nhiều như vậy tài nguyên, cường giả là không ít, bạt tiêm lại là cực ít, để Dịch Thiên Vân phi thường xem thường

Nhiều như vậy tài nguyên, đổi lại bọn họ giới thượng giới đã sớm nhất phi trùng thiên, mà sẽ không giống hiện tại một mực ở vào trạng thái bị động

Dịch Thiên Vân rất nhẹ nhàng liền có thể trà trộn vào đi, thủ vệ cản đều lười đi cản, vốn là không cần như thế chỉ cần không phải rất tình huống đặc thù, cũng sẽ không chặn đường người nào ra vào

Tại đi vào lúc sau, phồn hoa đường phố nói lần nữa hiện ra ở trước mắt, lờ mờ có thể nhìn ra được tương lai hướng đi, có chút khu vực cùng hiện tại là không có gì thay đổi, bảo tồn được tương đối hoàn hảo

Duy chỉ có khác biệt chính là cường giả tương đối lại ít, phổ biến đều là tại Thiên Tinh chí tôn, hoặc là 9 sao cấp Chí Tôn đừng, 10 sao chí tôn đều rất ít bất quá theo thời gian chuyển dời, số lượng tự nhiên sẽ càng ngày càng nhiều lên

"Nơi này ngược lại là không có quá nhiều biến hóa, hết thảy tiến hành đến ngược lại là bình thường a, người quen?" Dịch Thiên Vân vừa mới tiến đến, liền thấy người quen Mộc Xu Cực Tinh Đế

Đương nhiên trước mắt vị này Mộc Xu Cực Tinh Đế, tu vi không có chút nào mạnh, chỉ có Tinh Quân cấp bậc, căn bản không có địa vị gì bây giờ ngay ở chỗ này mù đi dạo, nhìn tặc mi thử nhãn, không biết đang làm những gì

Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, đi qua một thanh ngăn lại hắn, trầm giọng nói: "Ngươi đang làm cái gì "

"A đại, đại nhân, tiểu nhân không có làm cái gì, không biết đại nhân có chuyện gì không?" Mộc Xu Cực Tinh Đế bị giật nảy mình, trên dưới tâm thần bất định nhìn lấy Dịch Thiên Vân, không biết Dịch Thiên Vân bỗng nhiên ngăn lại tự mình làm cái gì

"Ngươi cùng ta tới!" Dịch Thiên Vân ngữ khí nghiêm khắc nói

Nói xong Dịch Thiên Vân quay người liền hướng vắng vẻ khu vực đi đến, Mộc Xu Cực Tinh Đế một mặt hoảng sợ theo sau, hoàn toàn không biết nói chuyện gì phát sinh

Đang bị đưa đến nơi hẻo lánh chỗ lúc, Mộc Xu Cực Tinh Đế vội vàng chính là nói nói: "Đại nhân, tiểu nhân thật không có làm chuyện gì xấu a "

"Không có làm chuyện gì xấu? Vậy ta nhìn ngươi lén lén lút lút, cái kia là đang làm gì" Dịch Thiên Vân xụ mặt nói nói: "Khuyên ngươi nói hết ra, thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị!"

Bị Dịch Thiên Vân khí thế đè ép, Mộc Xu Cực Tinh Đế lập tức trở nên vô cùng hoảng sợ, phù phù một tiếng quỳ xuống đến, khóc lóc kể lể nói: "Đại nhân, tiểu nhân chính là vụng trộm cầm điểm đột phá đến Tinh Tôn Thần dược, không có ý tứ gì khác, tiểu nhân cũng muốn đột phá tu vi, tốt anh dũng giết địch a!"

Nói xong hắn cấp tốc móc ra một phần Thần dược đến, nơi nào còn dám tư tàng

Dịch Thiên Vân nhìn thấy lúc sau, lập tức ngây ngẩn cả người, hắn chính là đơn thuần hù dọa một chút Mộc Xu Cực Tinh Đế mà thôi, tốt phát tiết một phen ai bảo bọn hắn một mực khó xử chính mình, coi như đánh giết bọn hắn không có cách nào cải biến lịch sử, chí ít còn có thể phát tiết một phen

Không nghĩ tới cái này Mộc Xu Cực Tinh Đế còn làm lên tiểu thâu tới, thật đúng là có cái ám muội một mặt

"Ý nghĩ là không tệ, nhưng sai chính là sai là nên kết thúc" Dịch Thiên Vân một quyền liền đánh vào hắn trên thân thể, một cỗ lực lượng tràn vào trong cơ thể hắn, trực tiếp bành trướng

Tại trước khi chết, Mộc Xu Cực Tinh Đế trong mắt tràn ngập tuyệt vọng, hắn không nghĩ tới chính mình lại là kết cục này bất quá ở chỗ này trộm đồ, kết quả xác thực vô cùng nghiêm trọng

"Bành!" Mộc Xu Cực Tinh Đế bị giết, nhưng đánh giết Mộc Xu Cực Tinh Đế, lại là không cách nào thu hoạch được bất luận cái gì ban thưởng

Lúc đầu đánh chết những này người, chẳng khác nào đánh giết huyễn tượng giống như, căn bản sẽ không cải biến lịch sử tình huống, cho nên không phải chân chính đánh giết

Vì thế càng sẽ không thu hoạch được nửa điểm ban thưởng

"Thoải mái, đáng tiếc không phải thật sự đánh giết" Dịch Thiên Vân lắc đầu, nếu là thật có thể đánh giết, hắn khẳng định đem chỗ có Cực Tinh Đế đều cho đánh nổ, đến lúc đó trở lại thế giới hiện thực bên trong lúc, khẳng định đại lượng Cực Tinh Đế tử vong, đến lúc đó giới thượng giới còn không thể thắng?

Tại diệt đi Mộc Xu Cực Tinh Đế lúc sau, Dịch Thiên Vân từ nhỏ ngõ hẻm trong đi tới, cùng bình thường trạng thái một dạng, tiếp tục đi lên phía trước

Bất quá trên đường, thật đúng là gặp được tốt mấy khuôn mặt quen thuộc, tỷ như Kiếp Diệt Cực Tinh Đế cùng Thiên Thương Cực Tinh Đế, bọn hắn tu vi đều là tại Tinh Quân, hoặc là Tinh Tôn tu vi, đều là tương đối thấp

Kết quả không cần nhiều lời, trực tiếp bị Dịch Thiên Vân kéo tới nơi hẻo lánh chỗ hành hung một trận, từ trên tinh thần hung hăng trả thù

Tại đều diệt đi lúc sau, lần này Dịch Thiên Vân thẳng đến hướng mục đích bảo khố!

Hơi thoải mái một chút về sau, càng quan trọng hơn tự nhiên vẫn là vơ vét bảo vật tại xâm nhập lúc sau, rất nhanh liền nhìn thấy trọng binh trấn giữ cung điện, phổ thông ngoại vực người tu luyện là không có cách nào đi vào, có thể tùy ý ra vào, chỉ có nhân vật trọng yếu mới được

Bất quá liền xem như hắn, đều không cách nào tùy ý đi vào gương mặt này như vậy lạ lẫm, cho dù có tu vi mang theo, cũng là không thể tùy ý đi vào

"Như thế nào mới có thể nhẹ nhõm trà trộn vào đi đâu?" Dịch Thiên Vân sờ lên cằm, tự hỏi làm sao trà trộn vào đi

Trong này trọng binh trấn giữ, liền xem như hắn đều không cách nào nhẹ nhõm bốn phía tránh né tuy nói hắn có thể một đường đánh tới, nhưng nếu là trêu chọc quá rất mạnh người đến, cũng không là một chuyện tốt

Trời biết nói sẽ có hay không có Cực Tinh Đế giấu ở nơi nào, Vân Dương Thiên Đế nói là mạnh nhất Tinh Đế, đó là trước mắt hắn biết tình huống, Cực Tinh Đế sẽ sẽ không xuất hiện, ai ngờ nói?

Nếu là giết ra cái Cực Tinh Đế đến, hắn trốn là có thể trốn, nhưng bảo khố lại chỉ có thể bỏ qua

Vào lúc này, nhất đạo quen thuộc bóng người từ bên trong đi tới, người này để Dịch Thiên Vân sáng lên, lại là một cái người quen Tử Phong Thiên Đế!

Tử Phong Thiên Đế hắn là chưa từng gặp qua bản nhân, nhưng hơi có thể cảm nhận được khí tức kia, đem chính mình cải biến thành Tử Phong Thiên Đế không được sao

Trước mắt Tử Phong Thiên Đế tu vi không thấp, cũng có được 9 sao cấp Chí Tôn đừng, ở chỗ này xem như một cái đội trưởng cấp bậc hắn tại lắc lư ra ngoài không bao lâu lúc sau, rất nhanh tại nơi hẻo lánh bên trong, liền bị Dịch Thiên Vân cho giải quyết hết

Một vị Thiên Đế cứ như vậy vẫn lạc đáng tiếc là không có cách nào cải biến hiện thực

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền biến thành Tử Phong Thiên Đế bộ dáng, trực tiếp hướng trong cung điện đi đến, thủ vệ nhìn thấy hắn khi trở về, cảm thấy rất là kỳ quái vừa mới ra ngoài, tại sao lại trở về rồi?

Bất quá bọn hắn đều không có hỏi thăm, bọn hắn đều không có có tư cách gì đến hỏi thăm, nhân vật lớn làm việc, bọn hắn căn bản không xen vào

Bởi vậy Dịch Thiên Vân dễ dàng liền tiến vào, chẳng khó khăn gì

"Nhẹ nhõm liền tiến đến, này lại có thể bắt đầu vơ vét đi" Dịch Thiên Vân tròng mắt hơi híp, thật đúng là có mấy phần chờ mong đâu.