Chương 2698: Vơ vét

Chương 2698: Vơ vét

Tại hóa thành Tử Phong Thiên Đế lúc sau, Dịch Thiên Vân thân phận ở chỗ này thông suốt, nhẹ nhõm ở chỗ này hành động lấy, không ai ngăn cản lúc đầu Tử Phong Thiên Đế ở chỗ này địa vị liền tương đối cao, đại bộ phận khu vực đều có thể tiến về

"Đại khái ngay tại phiến khu vực này" Dịch Thiên Vân xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm trước mặt thông đạo

Hắn vốn là không biết đạo nội bộ tình huống, nhưng bây giờ thì khác, hắn tại đánh giết Tử Phong Thiên Đế lúc, còn đem Tử Phong Thiên Đế ký ức cho tìm tới đi, vì thế chỗ có ký ức Dịch Thiên Vân đều biết nói

Chỉ tiếc Tử Phong Thiên Đế bất quá là 9 sao chí tôn tu vi, cũng không phải là rất mạnh nếu là Thiên Đế cấp bậc ký ức, đó mới đáng sợ! Đương nhiên, hiện tại hắn không cần biết cái gì tâm đắc, cũng không cần biết cái gì võ học, chỉ cần biết nói bảo khố ở đâu như vậy đủ rồi

Chợt hắn nhìn lấy bốn phía không người, chính là lập tức liền tiến vào thông đạo bên trong, hướng trong bảo khố cực tốc lao đi ở thời điểm này, thời gian cấp bách, tự nhiên là càng nhanh càng tốt!

Tại hắn vừa mới thông qua một đoạn thông đạo lúc, lập tức nhìn thấy bên trong thủ vệ thủ vệ nhìn thấy hắn hướng cái này bên cạnh lướt qua tới là, cấp tốc liền cản tới, nghiêm nghị nói: "Tím phong đội trưởng, không biết có chuyện gì không?"

Dịch Thiên Vân một câu đều không nói, hướng cái này bên cạnh bỗng nhiên một thanh nhào tới, huy quyền chính là đập xuống, "Oanh" một tiếng, thủ vệ trực tiếp bị một quyền đánh nổ

Tại đánh bạo lúc sau, hắn ngựa không dừng vó địa hướng bên trong xâm nhập, lúc này ở phía trước nhất, chính là có một cái nặng nề cửa lớn không hề nghi ngờ, cái này đại môn bên trong chính là cái kia bảo khố

Muốn đi vào cái này bảo khố, hoặc là chính là dùng chìa khoá mở ra, hoặc là chính là bạo lực bài trừ, cuối cùng chính là phá đi phía trên tinh văn

Dịch Thiên Vân không có chìa khoá, chìa khoá ở địa vị cao hơn trên thân người, về phần bạo lực bài trừ, cũng là chuyện không thể nào phá hư tinh văn, không thể nghi ngờ là tốt nhất phương thức!

Hắn vốn chính là Tinh Văn sư, cộng thêm nơi này tinh văn cũng không phải là rất phức tạp cái kia loại nếu như đổi lại thế giới hiện thực bên trong, hắn có lẽ không có cách nào bài trừ, nhưng bây giờ tình huống, chắc chắn sẽ không cao đi nơi nào

"Rất tốt, đều là phù hợp ta cấp bậc tinh văn, bắt đầu bài trừ!"

Dịch Thiên Vân lập tức khởi động Điên Cuồng hình thức, lấy gấp trăm lần bài trừ tốc độ, bắt đầu phá hư cái này tinh văn không đến trong chốc lát, cái này tinh văn lập tức bị phá trừ một nửa trở lên, không qua bao lâu thời gian, tinh văn liền bị triệt để bị phá trừ, tương đối nhẹ nhõm

Tại bài trừ tinh văn phương diện, Dịch Thiên Vân vẫn là vô cùng có tự tin trừ phi rất cao cấp, nếu không đều rất nhẹ nhàng liền có thể bài trừ đương nhiên, nếu là nơi này tinh văn tương đối cao cấp 1 điểm, hắn khẳng định không chút do dự liền tăng lên tinh văn đẳng cấp đi lên, dù sao hắn hiện tại Tinh Năng giá trị còn là không ít

Lần trước đánh giết nhiều như vậy 10 sao chí tôn, kiếm lấy Tinh Năng giá trị thật đúng là không ít! Dưới loại tình huống này, tăng lên tới 8 cấp Tinh Văn sư, một điểm áp lực đều không có

Bất quá đã có thể bài trừ nơi này tinh văn, cũng không cần phải tăng lên  có thể lưu đến đề thăng những vật khác

"Phá trừ!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, sau đó cấp tốc đẩy ra cửa lớn, bóng người trùn xuống, liền hướng bên trong xông đi vào tại đi vào lúc sau, cửa lớn lập tức liền bị hắn đóng lại, đồng thời cấp tốc ở bên trong khắc lên tinh văn, căn bản là giây khắc, liền đem bên trong tinh văn cho hoàn toàn thay thế

Thứ này cũng ngang với bảo khố chìa khoá bị hắn đổi, hắn có thể tùy ý ra vào, nhưng người khác cũng không thể tùy ý ra vào

Tại đi vào lúc sau, Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, lập tức liền thấy không ít đồ tốt tỷ như không ít 9 sao cấp bảo vật, còn có đông đảo Thần dược bày để ở chỗ này, thậm chí hắn còn có thể nhìn thấy Cực Tinh Đế pháp tướng Thần dược!

"Rốt cục ở chỗ này tìm tới đột phá Cực Tinh Đế pháp tướng Thần dược, cái này nhưng là đồ tốt" Dịch Thiên Vân nội tâm có mấy phần kích động, cuối cùng có thể tìm tới Cực Tinh Đế pháp tướng Thần dược

Tại hắn bắt đầu vơ vét lúc, từ khía cạnh tưởng tượng, cái này ngoại vực người tu luyện sợ là có Cực Tinh Đế tồn tại! Điểm ấy cũng không ngoài dự liệu, có Cực Tinh Đế tồn tại rất bình thường, chính là không biết nói đến trình độ gì thế thôi như là đến Cực Tinh Đế hậu kỳ tu vi, đó mới là kinh khủng nhất

Tử Phong Thiên Đế ký ức bên trong, đối với phương diện này không có quá nhiều chính xác ký ức, nhiều nhất chính là biết đạo hữu Cực Tinh Đế tồn tại thôi chỉ có thể nói Tử Phong Thiên Đế địa vị, còn chưa đủ cao

Không có Tinh Đế cấp bậc, chỗ nào có thể chạm đến phương diện này tin tức

Chợt hắn điên cuồng vơ vét lên, nhìn thấy đồ vật liền thu lại, không có chút nào khách khí chỉ cần là tại đồ vật trong này, hết thảy đều cho vơ vét xong!

Tại hắn điên cuồng vơ vét lúc, đột nhiên ngoài cửa truyền đến "Oanh" một tiếng, một cỗ lực lượng kinh khủng trùng điệp oanh kích tiến đến, trọng kích tại cái này phiến đại môn phía trên

"Là ai, tự tiện xông vào bảo khố, cút ra đây cho ta!" Truyền đến chấn động, Dịch Thiên Vân hơi cảm ứng một chút, liền biết là Cực Tinh Đế cấp bậc lực lượng

Dịch Thiên Vân nhướng mày, nhanh như vậy liền phát hiện rồi?

Bất quá giống nhau rất bình thường, nơi này tinh văn cùng chìa khoá móc nối, nếu là tinh văn xảy ra vấn đề, chìa khóa bên trên mặt sẽ xuất hiện tình huống, vì thế mới có thể trên ngựa chạy về

Còn tốt Dịch Thiên Vân tốc độ nhanh một chút, nếu là bạo lực bài trừ, khẳng định sớm đã bị phát hiện

"Cực Tinh Đế lực lượng, chính là cường hãn xem ra, không có cách nào kiên trì quá lâu thời gian" Dịch Thiên Vân vẫy tay, đem còn lại phía dưới cái kia một điểm cho bảo vật cho vơ vét hoàn tất, bóng người lóe lên, chính là biến mất tại nguyên chỗ

Siêu cấp truyền tống Thần thạch ở chỗ này vẫn có thể dùng, nếu là không có thể sử dụng, vậy hắn coi như thật xong đời

Đúng là như thế, hắn mới sẽ lớn như vậy gan giết tiến đến cướp đoạt bảo khố

Oanh

Tại Dịch Thiên Vân vừa rời đi không bao lâu lúc sau, cửa lớn liền bị oanh bạo, Cực Tinh Đế lực lượng quả nhiên cường hãn!

Tại đối phương giết tiến đến lúc sau, đập vào mi mắt chính là trống rỗng khu vực, thứ gì đều không có, để hắn nhất thời ngẩn ra mắt

"Tình huống như thế nào, không ai? Cầm xong bảo vật liền chạy, nhanh như vậy?" Tên này Cực Tinh Đế đều muốn điên mất rồi, lúc này mới một lát công phu, hết thảy cũng bị mất

Cảm giác tựa như là hết thảy đều hư không tiêu thất giống như, cứ như vậy triệt để không có

Tại Cực Tinh Đế bộc phát phát cuồng lúc, Dịch Thiên Vân đã chạy khỏi nơi này, đi vào phía ngoài khu vực bên trong, biến trở về trạng thái bình thường, phi thường nhàn nhã tại bốn phía mù lắc, tiếp tục xem xét tình huống khác

Hắn không vội mà trên ngựa đi, còn có rất nhiều thứ không có mang đi, tỷ như dưới mặt đất cự mỏ, chính là một cái rất lựa chọn tốt!

"Thu hoạch lần này, thật đúng là không ít, nhưng cái này vừa mới bắt đầu" Dịch Thiên Vân cười cười, hắn khẳng định phải kiếm được bạo, mới bằng lòng rời đi, nếu không để hắn cứ thế mà đi, vậy liền quá thua lỗ

Hoặc là không làm, 1 làm liền muốn làm đến cùng, một hơi bạo chết chỗ có bảo khố, đó mới đủ thoải mái

Chợt hắn bắt đầu nhắm chuẩn dưới mặt đất mỏ ruộng, tìm kiếm cái vắng vẻ khu vực, bắt đầu hướng dưới nền đất đào! Muốn đào quáng cũng không khó, chỉ cần tùy ý tìm một nơi đào xuống đi là được, ở chỗ này con dân, cũng không dám làm như thế, ai làm như vậy bị phát hiện, đây chính là muốn bị nghiêm trị

Hắn cũng không sợ, ai có thể bắt được chính mình?.