Chương 2699: Khói xanh thành

Chương 2699: Khói xanh thành

Dịch Thiên Vân tìm tìm một chỗ lúc sau, bắt đầu điên cuồng đào móc xuống dưới, không đến một chút thời gian, lập tức liền đào được quặng mỏ thô to khoáng mạch ngay tại dưới đáy, tiếp tục hướng xuống 1 đào, liền có thể cho đào được

Bất quá những này khoáng mạch, nhưng không phải là không có bất luận cái gì bảo vệ tại cái này khoáng mạch phía dưới, Dịch Thiên Vân có thể rõ ràng cảm giác được có thật dày tinh văn, ở phía dưới khảm nạm lấy, mang ý nghĩa không thể tùy tiện loạn đào

Một khi đào xuống đi, liền sẽ bị phát hiện đây cũng là phòng ngừa những người khác, quá mức tùy ý loạn đào, một khi loạn đào liền sẽ bị phát hiện tuy nói có minh xác lệnh cấm, nhưng không bài trừ có to gan

Cái này cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế giống như, len lén đi trộm lấy Thần dược, vì chính là chính mình đột phá có tương tự ý nghĩ không ít, bắt được hẳn phải chết không nghi ngờ, chưa bắt được, cái kia chính là kiếm một khoản lớn

Cái này dưới đất khoáng mạch cũng là như thế, nhìn khoáng mạch rất nhiều, tùy ý khai thác dáng vẻ trên thực tế cũng không thể tùy ý dùng linh tinh, còn cần các phương diện tiến hành chế ước mới được, nếu không quá mức tùy ý, nào sẽ trở nên phi thường lãng phí

Bao nhiêu khoáng mạch, đều không đủ bọn hắn khai thác mấu chốt vẫn là một cái chế ước tình huống, bằng không bọn hắn chỉ là đợi ở chỗ này hấp thu mỏ tinh cũng đủ, chỗ nào sẽ còn đi làm việc?

Rất nhiều nhiệm vụ yêu cầu bọn hắn làm, liền cùng giới thượng giới một dạng, đi đánh giết giới thượng giới võ giả, hoặc là khai thác cái khác khoáng mạch, lại hoặc là ngắt lấy Thần dược cái gì

Nếu như không cho bọn hắn làm như vậy, tư nguyên nhiều hơn nữa đều không đủ dùng

"Khoáng mạch, cái này bên cạnh liền yếu kém nhất" Dịch Thiên Vân lấy ra một thanh 9 sao cấp vũ khí, coi như một cái xẻng, hướng xuống mặt cấp tốc xúc đi, một kiếm xuống dưới, lập tức sập cái lỗ hổng lớn, 1 khối lớn mỏ tinh bị hắn đào được tay

Chợt hắn tiếp tục tiến hành dừng lại mãnh liệt đào, càng ngày càng nhiều mỏ tinh bị hắn chỗ đào đi phiến khu vực này tinh văn là yếu nhất, mà lại hắn còn cẩn thận từng li từng tí tránh đi cái kia phát động điểm, không ngừng mà mở đào lên

Đối với cái khác ngoại vực người tu luyện mà nói, cái này cũng không quá tốt tránh đi, đại bộ phận đều không phải là Tinh Văn sư, càng không giống Dịch Thiên Vân như vậy, có được Siêu cấp Dò Xét mắt, vì thế 1 đào phía dưới, cơ bản đều sẽ bị phát hiện

Vì thế Dịch Thiên Vân ngay ở chỗ này lớn đào đặc biệt đào lên, chỉ cần có thể đào, hắn đều đang nhanh chóng đào lên, không đến một chút thời gian, số lớn mỏ tinh bị đào đi có chút có khắc tinh văn khoáng mạch, đều bị hắn giải trừ rơi, sau đó tiếp tục đào!

Hắn ở phía dưới điên cuồng như vậy, ở phía trên đồng dạng cực kỳ điên cuồng bởi vì bảo khố biến mất, cả tòa thành phố đều bị tra rõ lên, Cực Tinh Đế càng giống là điên rồi một dạng, tìm kiếm khắp nơi lên

Nhiều như vậy tài nguyên biến mất, hắn có thể không điên a? Nếu là trách tội xuống, hắn nhưng là lớn nhất trách nhiệm ai cầm chìa khoá, đương nhiên chính là ai nghiêm trọng nhất

Dưới loại tình huống này, khẳng định là muốn điên rồi cả tòa thành phố đều hỗn loạn lên, duy chỉ có dưới mặt đất không ai điều tra, Dịch Thiên Vân ngược lại mười phần nhàn nhã ở phía dưới đào xới

Ở phía trên hỗn loạn đến không sai biệt lắm lúc, Dịch Thiên Vân phát hiện có người bắt đầu hướng xuống mặt tìm kiếm xuống tới lúc, hắn bóng người lóe lên, chính là biến mất tại nguyên chỗ

"Dưới mặt đất khoáng mạch có cái gì tốt lục soát, nhiều như vậy tinh văn khắc ở chỗ này, khó nói đào móc lúc, còn không bị phát hiện? Trốn ở chỗ này, cũng không có ý gì a, nơi này đều là tử lộ, căn bản không có cách nào chạy trốn ra ngoài "

Có ngoại vực người tu luyện xuống tới lúc, tại hắn đi chưa được mấy bước lúc, cả người đều mắt choáng váng hắn phát hiện trước mắt khu vực, giống như trở nên trống trải ra, nhìn kỹ lại lúc sau, phát hiện khoáng mạch không có hơn phân nửa!

"Muốn, muốn mạng a! ! !"

Hắn quay người liền hướng phía trên chạy tới, cũng quát to lên: "Khoáng mạch không thấy, khoáng mạch không thấy!"

"Cái gì, khoáng mạch không thấy?" Vị kia Cực Tinh Đế cấp tốc bay xuống, một thanh xông vào khoáng mạch bên trong về sau, phát hiện bên trong thật đúng là trở nên trống rỗng, rất nhiều khoáng mạch cũng bị mất, chí ít hơn phân nửa bị lấy sạch, mà lại cái kia hơn phân nửa mỏ tinh chỗ năng lượng ẩn chứa, đều là thuần túy nhất, trân quý nhất

Hiện tại cũng không có, bảo khố cũng mất, hết thảy cũng bị mất!

"A a a a, ta muốn điên rồi! !" Cái này Cực Tinh Đế quát to lên, phóng lên tận trời, lực lượng hướng bốn phía điên cuồng phóng thích mà ra, bao phủ phiến khu vực này mỗi người, mỗi người hắn đều muốn tra xét rõ ràng một lần, ai cũng sẽ không bỏ qua!

Thế nhưng là không có ý nghĩa

Chỉ làm cho chính mình sở tại thành phố tăng thêm hỗn loạn thế thôi Dịch Thiên Vân cũng sớm đã rời đi, đang đào xong khoáng mạch lúc sau, nơi này đã không có cái gì đáng đến lưu luyến địa phương

Chợt hắn bắt đầu chuyển hướng một cái khác thành phố bên trong, cái kia thành phố càng thêm phồn hoa, cũng to lớn hơn khói xanh thành!

Khói xanh thành là thông qua Tử Phong Thiên Đế ký ức bên trong, mới biết khu vực cái này thành phố so với trước đó cái kia, đều muốn to lớn hơn, tài nguyên cũng liền càng thêm phong phú

Dịch Thiên Vân làm sao lại buông tha, vì thế ngựa không dừng vó địa hướng cái kia bên cạnh đã chạy tới kỳ thật ngoại trừ vơ vét bên ngoài, trọng yếu nhất vẫn là dò xét khói xanh thành tình huống

Rất nhiều nội bộ khu vực, giới thượng giới đều không rõ lắm, mà hắn có thể thừa cơ hội này xâm nhập dò xét một chút nếu như trở lại thế giới hiện thực bên trong, vậy khẳng định là không có cách nào thật tốt dò xét, dù sao nhiều cường giả như vậy tại cái kia, thật sự là không tốt lắm xâm nhập

Bởi vì cải biến khí tức, biến thành ngoại vực người tu luyện, ở chỗ này hành động trở nên thông suốt, căn bản không ai sẽ đến ngăn cản chính mình

Vì thế rất nhanh liền đi vào khói xanh thành, mới vừa vặn đến khu vực này, xa xa liền có thể nhìn thấy một cỗ khói xanh, tại bên cạnh còn quấn nói là khói xanh thành, thật đúng là có khói xanh tại bên cạnh vờn quanh

Bất quá đây cũng không phải là phổ thông sương mù, mà là Thần dược phiêu tán đi ra khói xanh, muốn đi vào lời nói, nhất định phải có địa vị, mới có thể đi vào, nếu không căn bản không có cách nào đi qua

Nếu có thể tùy tiện vào đi, cái kia sớm đã có không ít ngoại vực người tu luyện tràn vào đi

Cũng may Tử Phong Thiên Đế thân phận, còn có thể đi vào, bằng không thật đúng là đi một chuyến uổng công

Tại vừa mới tới gần cửa lớn lúc, thủ vệ kia trên dưới nhìn Dịch Thiên Vân một lát lúc sau, mới nói nói: "Lệnh bài!"

Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia Tử Phong Thiên Đế lệnh bài đưa tới, đối phương tiếp nhận lệnh bài này kiểm tra một hồi, mới có thể cho đi

Tử Phong Thiên Đế bị hắn giết chết, khẳng định thứ gì đều bị vơ vét đi, nhất là lệnh bài này cái gì, càng là muốn bắt tốt mới được

Tại thông qua kiểm tra lúc sau, hắn chính là nhấc chân đi vào bên trong đi mới mới vừa tiến vào, lập tức liền bị một cỗ khói xanh bao vây ở, để hắn cảm thấy vô cùng sảng khoái

"Cái này thật đúng là xa xỉ, Thần dược bị ngao thành thuốc thang, sau đó chảy vào tòa thành này thành phố chỗ có cống rãnh bên trong" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bên trên những cái kia cống rãnh xanh mơn mởn, đơn giản chính là chén thuốc đang lưu động

Nơi này sở dĩ sẽ như vậy nồng đậm, hoàn toàn là có người đem chế biến Thần dược nước canh, cho đổ vào trong này, cuối cùng lưu chuyển tại cả trong toà thành thị mặt, mới có thể hình thành cái này loại kỳ lạ cảnh tượng

Không có cường đại tài nguyên, ai dám chơi như vậy? Tại giới thượng giới liền không có người dám làm như thế, cái kia đến cần bao nhiêu Thần dược, mới có thể chơi như vậy?.