Chương 2700: Lẫn vào

Chương 2700: Lẫn vào

Khói xanh thành tình huống, để Dịch Thiên Vân biết cái gì mới gọi là đại thủ bút, lớn như thế thủ bút, sợ là Giác La Cực Tinh Đế lại tới đây đều sẽ đỏ mắt

Tuy nói nơi này cống rãnh, chỉ là thuốc thang mà thôi, nhưng có thể rót đầy toàn thành, yêu cầu trả ra đại giới cũng không thấp nói thế nào chế biến thuốc thang Thần dược, cũng là tương đối đắt đỏ, tuy nói không cao lắm cấp phẩm loại, nhưng tổng thể mà nói, vẫn là tương đối nhiều

Đổi lại giới thượng giới, tuyệt đối là không dám chơi như vậy, căn bản là không chơi nổi, chỉ có ở chỗ này mới có thể xa xỉ như vậy

"Thật sự là quá xa xỉ, quá!" Dịch Thiên Vân nhìn thấy loại tình huống này lúc, lắc đầu liên tục, hắn đều có chút hâm mộ tình huống bên này, sau đó tiếp tục hấp thu nơi này khói xanh

Hấp thu nhập thể nội, lập tức cảm giác được sảng khoái vô cùng tuy nói Thần dược phẩm cấp không quá cao, nhưng hấp thu lên cảm giác, vẫn là vô cùng mỹ diệu

Khó trách sẽ hạn chế người tiến đến, nếu là tùy tiện liền để một đám người tiến đến, lại nhiều thuốc thang đều không đủ hấp thu ở chỗ này không có cái gì địa vị, căn bản là không có cách nào tiến đến

Bất quá ngoại vực cái này một bên, giai cấp hóa hoàn toàn chính xác mười phần nghiêm trọng, không có đạt tới nhất định tầng cấp lúc, căn bản không có cách nào tiến đến hưởng thụ kỳ thật cái này cũng cùng cống hiến có quan hệ, cống hiến không đủ, khẳng định là không có cách nào tiến đến

Mấu chốt vẫn là huyết mạch vấn đề, huyết mạch tương đối thuần chính lời nói, đó mới có thể tiến đến giống nhau huyết mạch thuần chính, cùng hoàng gia có chút quan hệ, thiên phú đều sẽ không quá kém

Tỷ như Tử Phong Thiên Đế không cần phải nói, về sau có thể trở thành Thiên Đế có thể kém cỏi? Vì thế hắn địa vị vẫn là không thấp, mới có thể để cho Dịch Thiên Vân như thế nhẹ nhõm trà trộn vào đến, mà không bị ngăn cản

Tiến đến cũng có thể nhìn thấy tương quan người, sẽ ít hơn rất nhiều trong này liếc nhìn lại, không có bao nhiêu cá nhân ở chỗ này đi lại lúc đầu khói xanh thành liền tương đối rộng mở, cộng thêm không có cái gì người, nhìn tự nhiên thật lưa thưa, không có cái gì người trong này hành tẩu

Dịch Thiên Vân tại tiến đến lúc sau, lập tức thẳng đến hướng bên trong khu vực khói xanh thành trân quý nhất địa phương, dĩ nhiên chính là tương đối bên trong kho thuốc kho thuốc bên trong nhất định có không ít Thần dược, đây chính là hắn đến đây mục đích chỗ

Hắn thuận bên trong thẳng đường đi tới, càng đến bên trong, ngoại vực người tu luyện thì càng nhiều chủ yếu là càng là bên trong, những này khói xanh nồng độ cũng liền càng cao, cứ như vậy, hấp thu lên tự nhiên càng tốt

Ở chỗ này khu vực bên trong, nơi này ngoại vực người tu luyện tu vi đều không thấp, liền không có một cái nào thấp hơn Thiên Tinh cấp Chí Tôn khác, cơ bản đều là thuộc về trước mắt trong thế giới, rất thiên tài cấp bậc

"Không biết hiện thực bên trong, nơi này sẽ là dạng gì tràng cảnh?"

Dịch Thiên Vân chưa có tới nơi này, thời kỳ viễn cổ nơi này đều khủng bố như vậy, nếu là đổi lại hiện tại thế nào? Tất nhiên sẽ càng khủng bố hơn! Từng bầy cường giả chồng chất ở chỗ này đi, sợ là đều là 10 sao cấp Chí Tôn đừng trở lên tồn tại

Bất quá hai cái thành phố, đều là bị cường giả khác nhau thống lĩnh cái kia Biên Thành thành phố là bị Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn thống lĩnh, bất quá đó là tương lai tình huống, hiện tại là mặt khác cường giả thống lĩnh

Về phần nơi này cũng là thuộc về mặt khác Cực Tinh Đế cường giả thống lĩnh, quản lý phương thức đều không đồng nhất dạng, địa vị cũng có chỗ khác biệt

Nơi này ngoại vực người tu luyện, rõ ràng nhìn cấp bậc cao hơn không ít, địa vị đều không phải là một cái phương diện bên trên tồn tại

Bởi vì đều là địa vị tương đối cao, cửa hàng loại hình liền cực ít, mở cửa hàng đều là cường giả cấp bậc, bọn hắn bán đồ vật giá cả đều cực kỳ cao, hoàn toàn không phải phổ thông người tu luyện có thể tiêu phí nổi

"Thật nhiều Thần dược cấp bậc, ngay cả Tinh Đế pháp tướng Thần dược đều có bán" Dịch Thiên Vân thấy ngây ngẩn cả người, trong cửa hàng bán nhiều như vậy Thần dược, thật đúng là đủ giàu có

Nếu không phải nơi này nhiều người như vậy, hắn thật đúng là trực tiếp ăn cướp trắng trợn nói thế nào nơi này đều là tương đương một cái tiểu Bảo kho, nếu có thể cướp đoạt đi, vậy hắn còn không phát rồi?

Bất quá tránh cho gây nên hỗn loạn, hắn vẫn là tiếp tục đi về phía trước bất quá chờ hắn tiếp tục đi lên phía trước lúc, rất nhanh liền thấy có người khiêng 1 vạc vạc thuốc thang, từ trong cung điện dời ra ngoài, sau đó đổ vào trước mặt thành trì vững chắc bên trong

Đi theo những thuốc này canh, chính là liên tục không ngừng hướng cống rãnh cái kia bên cạnh lưu động đi qua, sau đó trải rộng cả tòa thành phố

Dịch Thiên Vân nhìn chằm chằm những này di chuyển thuốc vạc thủ vệ

Không thể không nói những thuốc này canh vẫn là tràn ngập sức hấp dẫn, tuyệt đối có thể làm cho phổ thông người tu luyện, có thể một hơi vọt tới tầng thứ cao hơn!

Nhưng tại nơi này, chính là vì bổ khuyết khói xanh thành khói xanh, cho đám người cung cấp 1 loại đặc thù tu luyện hoàn cảnh

Cái này chén thuốc có thể nói 1 vạc lại 1 vạc địa từ bên trong dời ra ngoài, nối liền không dứt cái này khiến Dịch Thiên Vân không khỏi phỏng đoán, bên trong là không phải vẫn luôn tại nấu thuốc canh, đến tột cùng đang làm cái gì, một mực cầm Thần dược đến nấu thuốc canh đâu?

Giống nhau cách làm này, khẳng định là không có luyện đan hiệu quả tốt, mà là 1 loại lãng phí dù sao Thần dược bị nấu qua về sau, hiệu quả liền sẽ phân tán ra ngoài, rõ ràng là không bằng luyện đan hiệu quả tốt

Nhưng bọn hắn chính là như vậy làm, vậy thật đúng là làm cho người cảm thấy trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ có đi vào tài năng biết nói chuyện gì xảy ra

"Huynh đệ, đây là cái gì tình huống, một mực có chén thuốc từ bên trong dời ra ngoài?" Dịch Thiên Vân kéo qua một tên ngoại vực người tu luyện hỏi thăm nói

Tên này ngoại vực người tu luyện nhìn từ trên xuống dưới hắn một lát lúc sau, mới nói nói: "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

Nói xong hắn liền trực tiếp đi, Dịch Thiên Vân nghe lúc sau, cũng là mắt trợn trắng lên, không biết nói còn nhìn chính mình lâu như vậy, nói thẳng không biết nói không được sao?

"Xem ra tu vi tương đối thấp, đoán chừng căn bản không biết nói chuyện gì xảy ra" Dịch Thiên Vân lắc đầu, sợ là phải hỏi Tinh Đế cấp bậc trở lên người, mới có thể biết chặng đường mặt là cái gì tình huống

Chí ít Tử Phong Thiên Đế là không biết, hắn tuy nói là đội trưởng cấp bậc, nhưng cũng chính là vẻn vẹn có thể đi vào mà thôi, cái khác tin tức căn bản không được biết

Nếu là biết, hắn chỗ nào còn cần hỏi, trực tiếp liền từ ký ức bên trong đọc đến là được rồi

"Xem ra nhất định phải biến thành người khác đi vào mới được" Dịch Thiên Vân ánh mắt dời đi hướng những cái kia không ngừng vận chuyển chén thuốc thủ vệ, có lẽ biến thành bọn hắn như thế, liền có thể nhẹ nhõm trà trộn vào đi

Chợt hắn bóng người lóe lên, ẩn nấp thân hình đi vào trước mặt khu vực trốn tránh, cũng chậm rãi tiến vào đi, trốn ở cái kia phải qua trên đường

Nơi này thủ vệ tuy nói rất sâm nghiêm, nhưng lại thế nào sâm nghiêm, nhưng tu vi đều không cao, nơi này các loại tinh văn cấm chế, cũng không phải rất mạnh, từ đó có thể làm cho hắn nhẹ nhõm tiến vào đến

Rất nhanh liền có thủ vệ xách thuốc vạc đến đây, trong nháy mắt này, Dịch Thiên Vân cấp tốc lao xuống đi, một thanh nắm thủ vệ này đầu, bắt đầu điên cuồng sưu hồn lên, cơ hồ là trong nháy mắt, chỗ có ký ức đều bị vơ vét rõ ràng, không có một chút bỏ sót

Tu vi càng thấp, sưu hồn lên tốc độ liền càng nhanh! Tại sưu hồn hoàn tất lúc sau, một thanh ném vào thể nội không gian bên trong đè nát, đi theo hắn cấp tốc biến thành thủ vệ bộ dáng, bắt lấy thuốc vạc đi theo một khối đi lên phía trước

Lúc này trước mặt thủ vệ cảm thấy không thích hợp, quay đầu sau này nhìn thoáng qua, thấy không cái gì dị dạng lúc, nghi ngờ gãi đầu một cái, chính là tiếp tục đi về phía trước

Dịch Thiên Vân thành công lẫn vào, không có bất kỳ cái gì độ khó!.