Chương 2701: Liên thủ

Chương 2701: Liên thủ

Dịch Thiên Vân biến thành thủ vệ lúc sau, cấp tốc khiêng thuốc vạc, chậm rãi đi lên phía trước, cùng những người khác thủ vệ không hề khác gì nhau

"Thủ vệ này vậy mà cũng không biết nói tình huống cặn kẽ cũng thế, địa vị thấp như vậy dưới, làm sao lại biết nói tình huống cặn kẽ?" Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng có thể từ ký ức bên trong, đến tin tức hữu dụng gì, ai ngờ nói chính là cái khiêng thuốc vạc

Ngoại trừ khiêng thuốc vạc bên ngoài, liền không có chuyện rồi khác

Dịch Thiên Vân theo đại đội ngũ một khối xâm nhập lúc sau, lại là nhìn thấy nối liền không dứt thủ vệ, khiêng thuốc vạc từ nội bộ đi tới, căn bản không có dừng lại dấu hiệu

Xem ra đều không biết cái gì là kích cỡ, dù sao liền muốn một mực khiêng thuốc vạc đi ra, tiêu hao liền nhiều như vậy sao?

"Cái này chờ tiêu hao, có kinh người như vậy sao?" Dịch Thiên Vân cảm thấy mười phần nghi hoặc, liền xem như tu luyện, cũng không thể nhanh như vậy a?

Lúc đầu nhân số cũng không phải là rất nhiều, lại là yêu cầu liên tục không ngừng tăng thêm thuốc thang, để hắn cảm thấy rất là kỳ quái

Bất quá sự nghi ngờ này, chẳng mấy chốc sẽ giải khai

Theo tiếp tục đi vào bên trong, hắn đi theo khiêng thuốc vạc đi đến trong đại điện, tại bên trong tòa đại điện này  đồng dạng là liên tục không ngừng có thuốc thang từ phía trước lớn trong động khẩu dũng mãnh tiến ra bên cạnh có thủ vệ nhìn bọn hắn chằm chằm, đồng thời nghiêm nghị nói: "Nhanh lên khiêng ra đi, đều cho ta nhanh một chút!"

Những thủ vệ này chính là nhìn chằm chằm làm việc, ra hiệu bọn hắn không ngừng khiêng chén thuốc ra ngoài, trừ cái đó ra cũng không có chuyện gì khác

Bày ở trước mắt chính là to lớn dược trì, cùng phía ngoài dược trì không sai biệt lắm, bọn hắn chỉ cần đem thuốc vạc nhét vào rót đầy, sau đó khiêng ra đi là được, trừ cái đó ra cái gì đều không cách nào tiếp xúc

Điểm ấy Dịch Thiên Vân đều biết đường, tại thu hoạch ký ức lúc, liền biết nói tình huống cặn kẽ

"Thần bí như vậy, đến tột cùng đang làm cái gì, trực tiếp mở ra đi 1 cái rãnh mương, sau đó tuôn hướng cả tòa thành không được sao, còn muốn cho người khiêng ra đi" Dịch Thiên Vân cảm thấy đây không phải lãng phí thời gian à, nếu là trực tiếp mở 1 cái rãnh mương ra ngoài, chẳng phải thuận chảy tới toàn thành, chỗ nào còn cần chuyển đến dọn đi?

Bất quá đã đối phương làm như thế, vậy khẳng định có chính mình đạo lý, nếu không cũng sẽ không ngu như vậy hồ hồ, tiếp tục để thủ vệ khiêng những thuốc này vạc đi ra

Dịch Thiên Vân đồng dạng đi theo xếp hàng tới, sau đó đổ đầy thuốc vạc, đi theo cái khác thủ vệ một khối đi ra

Ở trên đường chỗ góc cua lúc, Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, cấp tốc biến mất tại nơi hẻo lánh bên trong tiếp tục đợi ở chỗ này, đã không có ý nghĩa gì, chỉ có thể tiếp tục chui vào tiến vào

Chợt hắn bóng người lóe lên, cấp tốc hướng bên trong tiến vào đi, đồng thời quan sát tình huống chung quanh đang kéo dài xâm nhập phía dưới, hắn rất nhanh liền đi vào tương đối nội bộ khu vực, dò xét mắt quét qua, cái này cấm chế bên trong thậm chí có thể nói không, so với bên ngoài còn muốn thư giãn không ít

"Chuyện gì xảy ra, nơi này vậy mà không có cấm chế" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người  bình thường tới nói, càng là đến bên trong, thì càng sẽ sâm nghiêm một điểm, hiện tại là càng đến bên trong, thì càng không sâm nghiêm, thậm chí ngay cả thủ vệ đều không có, hết thảy đều lộ ra trống rỗng

Hắn mang theo cái này hoang mang, từ bên cạnh vững vàng rơi xuống, vẫn chưa đi mấy bước, đột nhiên cảm giác được mặt đất truyền đến một cỗ chấn động, một giây sau Dịch Thiên Vân cấp tốc hướng bên cạnh né tránh mà đi

Oanh

Nhất đạo thô to cây căn hướng cái này bên cạnh cuốn qua đến, muốn đem hắn cho cuốn vào lòng đất!

"Là Yêu Thụ!" Dịch Thiên Vân ánh mắt co rụt lại, cái này thô to cây căn rất cường hãn, có ít nhất Tinh Đế trung kỳ cấp bậc, nếu không phải hắn phản ứng tương đối nhanh, đoán chừng sớm đã bị cuốn vào

"Ầm ầm!"

Lại là 1 căn thô to cây căn từ trên mặt đất lao ra, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh cuốn qua đến, tốc độ càng là càng ngày càng điên cuồng, đều chỉ muốn đem Dịch Thiên Vân kẻ xâm nhập này lôi kéo vào trong lòng đất

Đây là vừa mới bắt đầu mà thôi, rất nhanh lại xuất hiện càng nhiều cây căn, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh bắt tới, đem hắn bốn phía chạy trốn phạm vi, cho bao khỏa đến một tầng lại một tầng

Chém

Dịch Thiên Vân lấy ra 9 sao cấp trường kiếm, nhắm ngay những này cuốn qua tới cây căn hung hăng 1 trảm, bá đạo vô cùng lực lượng chém ngang mà ra, đem những này cây căn đều cho chặt đứt một loạt!

"Chi chi C-K-Í-T..T...T!"

Dưới nền đất phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, rất nhanh nhất đạo cự ảnh, từ phía trước trong cung điện xuất hiện

Toàn bộ cung điện địa nóc đều bị lật ngược

Dịch Thiên Vân tập trung nhìn vào, phát hiện xuất hiện đúng là cái kia Yêu Thụ đầu, to lớn Yêu Thụ đầu hướng cái này bên cạnh gầm thét nói: "Nhập, người xâm nhập chết!"

Cái này Yêu Thụ cũng mặc kệ Dịch Thiên Vân có phải hay không ngoại vực người tu luyện, mở ra miệng lớn liền hướng cái này bên cạnh gặm tới, không có hoa lệ chiêu thức, chính là đơn thuần dùng há miệng 1 gặm xuống tới, uy lực kinh người

Đây chính là Cực Tinh Đế cấp bậc công kích, liền xem như thuần túy lực lượng, cũng là rất khủng bố chiêu thức

"Trốn!" Dịch Thiên Vân không nói hai lời, lập tức liền dùng siêu cấp truyền tống Thần thạch chạy trốn, lập tức liền biến mất ở trước mắt

Oanh

Cây này yêu như cũ gặm dưới, nương theo lấy một trận oanh minh, đem mặt đất cho gặm ra cái lỗ lớn đến, sau đó chậm rãi thu hồi

Chợt có nhất đạo bóng người từ bên cạnh xông lại, nghiêm nghị nói: "Chuyện gì xảy ra, không phải đã nói, để ngươi đừng động thủ linh tinh sao?"

Bay tới chính là một vị Cực Tinh Đế, nhìn thấy cây này yêu động thủ lúc, cảm thấy cực kỳ không vui

"Có người xâm nhập" cây này yêu miệng nói tiếng người nói

"Cho dù có người xâm nhập, cũng không thể tùy tiện động thủ lung tung a!" Vị này Cực Tinh Đế mười phần không vui nói: "Chuyện này ta sẽ tra rõ, ngươi thì chớ lộn xộn tay, ngoan ngoãn địa ở bên trong đợi đi!"

"Được rồi" cái này Yêu Thụ không có phản bác thứ gì, chính là tiếp tục rụt về lại, đợi tại bên trong cung điện kia

Tại Yêu Thụ trở về lúc sau, vị này Cực Tinh Đế sắc mặt khó coi: "Làm cái gì, còn có người lén xông vào cấm địa, khó nói xử phạt còn chưa đủ nặng sao!"

Cực Tinh Đế hướng mặt ngoài bay đi, muốn dò xét tình huống bên ngoài

Cùng lúc đó, truyền tống đi ra bên ngoài khu vực Dịch Thiên Vân, quay đầu nhìn về phía trong cung điện, chấn kinh nói: "Lại là Cực Tinh Đế Yêu Thụ ở bên trong, không phải đã nói, cả hai quan hệ không tốt lắm à, làm sao còn có một gốc Yêu Thụ ở bên trong?"

Dịch Thiên Vân cảm thấy rất là chấn kinh, hắn còn tưởng rằng bên trong có bí mật gì, không nghĩ tới là to lớn như vậy bí mật! Yêu Thụ ở bên trong, hơi liên tưởng một chút, có lẽ thật là cùng thang thuốc kia có liên quan rồi

"Khó nói thang thuốc kia là cho Yêu Thụ hấp thu, điểm ấy ngược lại là rất có thể Yêu Thụ đem phần tinh hoa nhất cho hấp thu xong, còn dư lại vẫn là có một chút dược hiệu, nhưng lại không nhiều, chỉ có thể khiêng ra đi cho cái khác ngoại vực người tu luyện hấp thu "

Dịch Thiên Vân trên đại thể hiểu chuyện gì xảy ra, hắn khiêng ra đến thang thuốc kia lúc, hiệu quả thật là bình thường thôi phải nói từ nội bộ chảy ra, liền đã rất bình thường, sau đó vớt đi ra thuốc thang, hiệu quả càng là giảm mạnh

Cái này sợ là thuốc kia ao phía dưới, liền có cây căn đang hấp thu bao quát cả tòa ngoài thành mặt, đều có cây căn đang hấp thu đi điểm ấy phải đi xem xét mới biết

Bất quá có một chút là xác nhận, Yêu Thụ cùng ngoại vực người tu luyện liên thủ!.