Chương 2702: Điên cuồng

Chương 2702: Điên cuồng

"Yêu Thụ vậy mà cùng ngoại vực người tu luyện có 1 chân, cuối cùng là tình huống như thế nào "

Dịch Thiên Vân bây giờ vẫn là không có cách nào từ trong lúc khiếp sợ làm dịu tới, đây hết thảy đều thật sự là làm cho người rất cảm thấy rung động nên biết nói nguyên bản hai nhà là xung khắc như nước với lửa, đều là đối địch tính

Nếu là hai nhà liên thủ, đại biểu cho nguy cơ giáng lâm! Lúc đầu ngoại vực cái này một bên, bởi vì tương đối hỗn loạn, mới có thể để giới thượng giới chậm rãi trưởng thành lên nếu là tập thể liên thủ, đoán chừng không ra mấy ngày thời gian, giới thượng giới liền muốn triệt để xong đời

Bây giờ lại là liên thủ, có thể nào không có nghĩa là nguy cơ?

"Không đúng, nếu là chân chính liên thủ, giới thượng giới đã sớm xong đời a?" Dịch Thiên Vân lắc đầu, đây cũng không phải là thế giới hiện thực, mà là thời đại viễn cổ tình huống

Tại thế giới hiện thực bên trong, giới thượng giới đều không có xong đời, đại biểu cho bên trong còn có cái khác bí mật!

"Có thể là một ít Yêu Thụ liên thủ mà thôi, cũng không phải là một khối liên thủ" Dịch Thiên Vân cảm thấy mình suy đoán, sẽ không có sai, nếu là đã sớm liên thủ, sợ là thật phải xong đời

"Xem ra ngoại vực người tu luyện cái này một bên, còn có thể khống chế Yêu Thụ?" Dịch Thiên Vân sờ lên dưới ba, trước mắt xem ra là không có cách nào tiếp tục thâm nhập sâu, cái kia Yêu Thụ thế nhưng là Cực Tinh Đế cấp độ, ai dám tùy ý tới gần?

Vừa rồi nếu không phải mình chạy nhanh một chút, thật sự chính là sẽ chết ở bên trong đây không phải đùa giỡn, mà là thật sẽ chết người đấy

Hắn có lẽ có thể đối phó Tinh Đế cấp bậc cường giả, nhưng đối mặt Cực Tinh Đế cấp bậc tồn tại, căn bản không có nửa điểm sức chống cự

"Cái này là chỉ có thể từ bỏ khói xanh thành sao "

Nội bộ bảo khố là không có cách nào đi tìm, hơi tới gần không có chút nào đi, Cực Tinh Đế cũng không phải ăn chay, còn lại là Yêu Thụ, sẽ có vẻ càng thêm mẫn cảm, cũng không thể dễ dàng liền có thể tránh né

Đang nghĩ đến sẽ lúc sau, hắn cảm thấy cứ như vậy rời đi không quá cam tâm, nói thế nào đều muốn vơ vét một đợt lại đi thôi? Cứ như vậy rời đi, chẳng phải là tương đương đi không?

Hắn xưa nay sẽ không tay không mà về, nhất định phải mang một ít đồ vật đi mới được, hơn nữa còn muốn quấy rối một phen! Chẳng sợ lịch sử sẽ không cải biến, nhưng chính là nhìn sảng khoái!

Chợt hắn vừa đi vừa hành động lúc, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy cách đó không xa có không ít cửa hàng

"Đúng a, kém chút quên những cửa hàng này!" Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, chỉ cần đem những cửa hàng này đều quét sạch, vậy hắn còn lo lắng tay không mà về?

Không nói hai lời, hắn đem chính mình bộ dáng đổi thành Tử Phong Thiên Đế, đi vào những cửa hàng này trước mặt, mỉm cười nói: "Những này Thần dược bán thế nào?"

Ở bên trong chưởng quỹ giương mắt nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Nhìn ngươi muốn muốn dùng cái gì, giá cả dễ nói, muốn bao nhiêu lời nói, liền sẽ tương đối ưu đãi một số "

"Cái kia có thể hay không miễn phí đâu?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Miễn phí? Làm sao có thể, ngươi đang đùa ta a?" Chưởng quỹ lập tức trở nên vô cùng phẫn nộ, vốn cho rằng là tới mua đồ, ai ngờ nói là đến đùa nghịch chính mình!

"Đúng vậy, ta chính là đến đùa nghịch ngươi "

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân đưa tay cuốn một cái, liền đem trước mắt cái này một mảng lớn Thần dược cho cuốn đi, lúc đầu nơi này liền không có bày bao nhiêu, vì thế một quyển liền cuốn đi xong

Sau một khắc, hắn cấp tốc quay người bay về phía mặt khác một chỗ cửa hàng, đưa tay chính là chụp tới, lại là một mảng lớn Thần dược bị cướp đi, dễ dàng, chẳng khó khăn gì

Chủ yếu là những cửa hàng này, hoàn toàn không có cái gì đề phòng, phi thường tùy ý bày để ở chỗ này, tựa như là cái chợ bán thức ăn giống như kỳ thật cũng theo tới mua sắm người thân phận có quan hệ, có thể đi vào cái này khói xanh thành, vô luận là tu vi hay là địa vị đều không thấp, ai dám làm như thế?

Nếu là làm như vậy, còn không bị truy nã? Đến lúc đó không có chút nào có lời, làm sao trốn đều trốn không thoát vì thế ở chỗ này liền không thiết bất luận cái gì đề phòng, nhẹ nhõm liền bị Dịch Thiên Vân đoạt đi

Chưởng quỹ trong cơn giận dữ, cấp tốc truy hướng Dịch Thiên Vân, nhưng bọn hắn tốc độ nơi nào có Dịch Thiên Vân nhanh như vậy, trong nháy mắt giống như phong quyển tàn vân, đem bên cạnh tất cả Thần dược đều cho cuốn đi, sau đó trốn hướng nơi hẻo lánh khu vực

"Mau đuổi theo, hắn hướng cái kia bên cạnh chạy trốn!" Những này chưởng quỹ tốc độ rất nhanh, nhưng làm sao nhanh, chỗ nào đủ Dịch Thiên Vân nhanh, bọn hắn tu vi cũng chính là 10 sao cấp Chí Tôn đừng, đối mặt Dịch Thiên Vân tốc độ, chỉ có thể là bị bỏ lại đằng sau

Chờ bọn hắn đuổi tới lúc, phát hiện trước mặt nơi hẻo lánh trống rỗng, người nào đều không có

"Tình huống như thế nào, người đâu! ?" Bọn hắn sợ ngây người, liền chuyển cái sừng, làm sao người liền không có?

Bọn hắn tiếp tục điên cuồng tìm kiếm, nhưng vô luận như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới nửa cái bóng người bọn hắn lập tức bị tức điên rồi, nên biết nói đây chính là toàn thân bọn họ gia sản, cứ như vậy không có, có thể nào không giận?

"Tìm, nhất định phải đem tên kia tìm cho ra!" Bọn hắn giận dữ không thôi, "Còn có đem tên kia tướng mạo cho dán ra đến, để cho người ta truy nã hắn!"

Có thể ở chỗ này mở cửa hàng, vẫn là có một chút quyền lực, truy nã một người không có bất cứ vấn đề gì

Chỉ là không có ý nghĩa gì, Dịch Thiên Vân tại truyền tống lúc sau, lại là trở lại khói xanh thành cái nào đó khu vực, bộ dáng đều cải biến, khí tức cũng cải biến, ai cũng không nhận ra chính mình tới

Cái này để hắn nghênh ngang địa trong thành đi dạo, còn có thể xem xét đến bốn phía là tình huống như thế nào

Nhìn thấy những cái kia chưởng quỹ bốn phía bay loạn, đồng thời triệu tập người truy nã chính mình lúc, lập tức cười ra tiếng: "Năng lực này thật sự là dùng tốt loạn đi, càng hỗn loạn càng tốt!"

Chợt hắn không có dừng lại, mà là thừa dịp làm loạn đến một gian nhà bên trong, bắt đầu hướng dưới mặt đất đào! Lần này đồng dạng muốn đào quáng, nhất định phải đào rỗng một đống lớn lại đi, dạng này mới xem như viên mãn!

Theo hắn cấp tốc hướng xuống đào về sau, rất nhanh liền nhìn thấy có mỏ tinh, nhưng cái này mỏ tinh phía trên quấn quanh lấy tinh tế cây căn, không hề nghi ngờ những này cây căn, nhất định là cái kia Yêu Thụ cây căn

"Quả nhiên nơi này mỏ tinh, cũng không phải tốt như vậy đào "

Dịch Thiên Vân nhìn thấy dưới mặt đất nhiều như vậy cây căn lúc, lắc đầu, tùy tiện 1 đào, tất nhiên sẽ đào được cây này căn, đến lúc đó Yêu Thụ tất nhiên sẽ điên cuồng lên

"Mỏ tinh là đào không có bao nhiêu, nhưng có thể xem kịch a!"

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, bỗng nhiên chém xuống một kiếm đi, bắt đầu điên cuồng đào quáng lên

Tại như vậy 1 chặt phía dưới, khói xanh thành khu vực trung tâm phát ra điên cuồng gào thét thanh âm, toàn bộ khói xanh thành đều điên cuồng sôi trào, vô số cây căn từ dưới nền đất lao ra, không ngừng quất lấy phòng ốc

Đồng thời Dịch Thiên Vân cái này một bên, càng là có lít nha lít nhít cây căn, hướng cái này bên cạnh quấn quanh tới, muốn đem hắn cho quấn lấy

Nhưng Dịch Thiên Vân căn bản không lo lắng, huy kiếm chính là chém tới, đem những này cây căn đều cho trảm không có, thậm chí càng trảm càng nhiều, dễ dàng đem nhào lên cây căn cho chém giết

Những này cây căn khoảng cách Yêu Thụ bản thể quá xa, vì thế uy lực đều muốn kém hơn một đoạn, nhiều nhất chính là 9 sao cấp Chí Tôn đừng, đối với hắn mà nói có thể tạo thành tổn thương gì?

Vì thế dễ dàng liền có thể chém giết một mảng lớn, đồng thời không ngừng đào quáng, có thể đào bao nhiêu là bao nhiêu!

Tại cái này quét ngang phía dưới, toàn bộ khói xanh thành chấn động, giống như là phát sinh chấn giống như, chỗ có ở chỗ này cư dân đều sợ ngây người, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?.