Chương 2703: Trở về

Chương 2703: Trở về

"Người xâm nhập, có người xâm nhập!"

Yêu Thụ nổi giận vô cùng, rất nhẹ dễ liền bị làm phát bực, chỗ có cây căn đều hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh cuốn qua đến từng đầu thô to cây căn, từ cung điện cái kia bên cạnh tuôn đi qua, kết quả chính là đem từng dãy phòng ốc đụng sụp đổ

Điên cuồng như vậy va chạm, ai có thể ngăn cản?

Cái này Yêu Thụ căn bản bất luận phía trước có người hay không, chính là điên cuồng hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh tuôn đi qua, trong lúc nhất thời tử thương vô số, khói xanh thành tức thì bị Hủy Diệt không ít kiến trúc

Cái này dẫn tới rất nhiều ngoại vực người tu luyện đều kêu rên lên, cấp tốc hướng mặt ngoài chạy trốn ra ngoài, nơi nào còn dám tiếp tục đợi ở chỗ này

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh thì càng điên cuồng, không ngừng đào quáng tinh, càng là không ngừng chém đứt những cây đó căn nơi nào có cây căn, liền chặt chỗ nào, hắn muốn chính là điên cuồng!

Tại dừng lại chém mạnh phía dưới, không ít cây căn đều bị tiêu diệt, dẫn tới chính là Yêu Thụ càng thêm điên cuồng

"Không hổ là Cực Tinh Đế cấp bậc thụ yêu, đưa tới chấn động thật sự là quá kinh khủng, tiếp tục tiếp tục như thế, khói xanh thành đều muốn bị diệt chỉ tiếc không có cách nào cải biến lịch sử, nếu không có thể diệt đi đối phương một tòa thành!" Dịch Thiên Vân cười âm hiểm một tiếng, lại là tiếp tục đào quáng lên

Chờ cái kia Yêu Thụ nhích lại gần mình cái này bên cạnh lúc, hắn lập tức liền chạy ra tòa thành này, đến lúc đó Yêu Thụ làm sao điên cuồng, đều không cách nào lan đến gần chính mình

Bất quá không qua bao lâu, Yêu Thụ rất nhanh liền giết tới tới bên này, Cực Tinh Đế tốc độ chính là nhanh, cứ như vậy một lát công phu, liền đã giết tới

Cái này cũng nhờ vào là Yêu Thụ, nếu là đổi lại ngoại vực người tu luyện, cũng sớm đã giết tới, mà không phải tốc độ như vậy

"Trốn!" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ

Tại hắn vừa mới biến mất trong nháy mắt, vô số căn thô to cây căn đập ầm ầm dưới, "Oanh" một tiếng, Dịch Thiên Vân chỗ khu vực trực tiếp nổ tung, hóa thành một cái hố sâu to lớn

Đợi cây căn rút ra lúc sau, thụ yêu bắt đầu nổi giận lên: "Người xâm nhập biến mất, đi nơi nào! !"

Thụ yêu bắt đầu quơ cái kia thô to cây căn, hướng bốn phía cuồng quét mà đi, một khu vực lớn bị quăng bạo, rất nhiều khu vực đều nhao nhao bị đánh bạo, nhìn tương đối kinh dị

Toàn bộ khói xanh thành đều chấn động, tử thương một mảng lớn!

"Dừng tay!" Nhất đạo bóng người bay tới, vội vàng quát bảo ngưng lại ở nó, "Ngươi đang làm cái gì, điên rồi sao, muốn phá đi khói xanh thành sao!"

"Người xâm nhập, lại là kẻ xâm nhập kia! Hắn móc xuống không ít mỏ tinh, càng là chặt đứt ta không ít cây căn, giúp ta tìm ra, ta muốn hút khô hắn máu! !" Thụ yêu vẫn là không có từ tức giận chậm tới, nó cây căn rất nhiều, nhưng bị chém đứt làm sao đều cảm thấy khó chịu

Cái này đi theo lão hổ trên người nhổ lông giống như, lông là rất nhiều, nhưng lão hổ sẽ không thèm để ý? Đã không phải là đau đớn vấn đề, mà là 1 loại sỉ nhục vấn đề

"Được rồi, ta lập tức cho ngươi tìm ra, chỉ cần không phải trốn xa, đều có thể bắt trở lại!" Vị này Cực Tinh Đế cảm thấy mười phần đau đầu, dưới mắt khói xanh thành đều Hủy Diệt gần hơn phân nửa

Kỳ thật khói xanh thành chữa trị lên, cũng không khó khăn, trọng điểm là chết quá nhiều thủ hạ, hắn càng là đau đầu vô cùng những thụ yêu này, quả nhiên không đáng tin cậy, còn rất dễ dàng táo bạo

Chợt hắn bắt đầu điên cuồng lên, căn cứ thụ yêu cung cấp khí tức, tra tìm mục tiêu

Thế nhưng là không có ý nghĩa gì, Dịch Thiên Vân đã sớm truyền tống rời đi cái này khói xanh thành, chỗ nào sẽ còn tiếp tục đợi ở chỗ này đã vật tới tay, liền không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này

"Không tệ, không tệ, tiếp tục đổi mục tiêu kế tiếp!"

Dịch Thiên Vân không có dừng lại, mà là tiếp tục hướng mục tiêu kế tiếp tiến về hắn không có ý định về giới thượng giới nhìn là tình huống như thế nào, kỳ thật căn bản không cần như thế, trở về không có ý nghĩa gì, còn không bằng một mực hướng bên trong xông, có thể vớt bao nhiêu là bao nhiêu

Dịch Thiên Vân rời đi lúc sau, tiếp tục hướng xuống một tòa thành phố bay đi, bắt chước làm theo, chính là muốn cướp đoạt bảo khố! Bảo khố không có cách nào đi vào, vậy liền cướp đoạt cửa hàng đồ vật, chính là như vậy đơn giản

Tại trải qua qua một đoạn thời gian điên cuồng lúc sau, vòng trong bên trong rất nhiều thành phố đều trở nên hỗn loạn lên, các loại truy nã về phần truy nã ai, vậy khẳng định là Tử Phong Thiên Đế

Hắn một mực dùng Tử Phong Thiên Đế bộ dáng đến đi vào, dù sao Tử Phong Thiên Đế thân phận vẫn là dùng rất tốt

Chỉ là đến đằng sau bị hoàn toàn truy nã lúc sau, cái thân phận này liền trở nên không thế nào dùng tốt

Đương nhiên hắn rất nhẹ nhàng liền đổi thành một thân phận khác, chẳng khó khăn gì

"Thời gian không sai biệt lắm, cũng là cần phải trở về" Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường đáng tiếc, cứ như vậy trở về

Thời gian một năm trôi qua vô cùng nhanh, cơ hồ là một lát công phu liền không có kỳ thật hắn tiêu vào thời gian đi đường bên trên, đều tiêu hết hơn phân nửa, thành phố ở giữa khoảng cách quá xa, tại không có cái gì truyền tống trận tình huống dưới, phi hành đều muốn bay rất lâu thời gian

Cũng may hắn kiếm lấy đồ vật thật sự là không ít, tuyệt đối là thắng lợi trở về

"Không sai biệt lắm, thời gian muốn tới, không biết như thế nào Tiếp Dẫn ta trở về đâu?"

Thanh âm chưa dứt, Dịch Thiên Vân cảm giác được một cỗ quang mang bao phủ lại chính mình, sau một khắc liền biến mất tại nguyên chỗ

Nhất đạo chớp lóe qua đi, Dịch Thiên Vân cảm giác mình trở về hắn hướng phía trước đạp mấy bước, hướng mặt trước rừng rậm đi đến, đang đi ra đi lúc sau, đập vào mi mắt chính là một tòa phồn hoa to lớn thành phố, có không ít 10 sao chí tôn tại bên cạnh phi hành đi đường

Dịch Thiên Vân nhìn thấy lúc sau chấn kinh, nhìn phía xa thì thào nói: "Ta vậy mà trở lại ngoại vực bên này, không biết truyền tống còn có thể hay không sử dụng?"

Hắn bóng người lóe lên, thật đúng là đi vào khói xanh thành

Lúc này khói xanh thành nhìn càng thêm to lớn, chỉ là không có cái kia cỗ khói xanh, càng là không có những thuốc kia canh, nhìn rất bình thường thành phố

"Yêu Thụ không có?" Dịch Thiên Vân sửng sốt một chút, sau đó một thanh lôi kéo qua một người trong đó hỏi thăm nói: "Xin hỏi nơi này Yêu Thụ đâu, không có Yêu Thụ sao?"

"Yêu Thụ? Yêu Thụ không phải liền là tại Yêu Thụ rừng rậm" cái kia ngoại vực người tu luyện lườm hắn một cái, chính là quay người rời đi, đều không thèm để ý hắn

"Nhìn người tới nơi này cũng không cảm kích, không biết trước kia là tình huống như thế nào" Dịch Thiên Vân cau mày, bất quá sau một khắc hắn liền tìm một chỗ truyền tống về đi, không có tiếp tục ở chỗ này lưu lại

Hắn đã trở về, liền muốn cầm đồ vật trở về vừa nghĩ tới có nhiều như vậy Thần dược đưa trở về, không biết Giác La Cực Tinh Đế cái kia bên cạnh lại là biểu tình gì đâu?

Nhìn lấy trong hòm item từng đống đồ vật, thấy hắn đều hoa mắt không riêng gì Thần dược một đống lớn, càng là có một đống lớn mỏ tinh!

Khoản này số lượng đổi lại trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ  có thể nói phú khả địch quốc!

Nhiều như vậy mỏ tinh, ai có thể cùng hắn so sánh? Tuyệt đối là không có người có thể làm địch thủ!

Rất nhanh hắn liền trở lại chiến trường đại điện bên trong, mới vừa vặn trở lại, có thủ vệ nhìn từ trên xuống dưới hắn nói: "Thiên Vân Thập Tôn đại nhân, đã lâu không gặp "

"Đã lâu không gặp, đó là bao lâu?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Cái này thời gian một năm" thủ vệ xấu hổ cười một tiếng, hắn chính là lễ phép tính hỏi thăm, thời gian một năm đối bọn hắn mà nói, thật sự là không có chút nào dài

"Một năm đến sao "

Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng thời gian sẽ không biến hóa, xem ra tại thời đại viễn cổ hơn một năm, ở chỗ này đồng dạng hơn một năm

"Sợ là thế giới đều không đồng nhất dạng đi, nếu không thời gian làm sao lại tiếp tục đi tới đâu?" Dịch Thiên Vân lắc đầu, không để ý đến cái chuyện này, trọng yếu nhất vẫn là muốn công lao!.