Chương 2704: Chấn kinh

Chương 2704: Chấn kinh

Dịch Thiên Vân bước nhanh trở lại đại điện bên trong, mới vừa vặn tiến đến, chính là nhìn thấy Giác La Cực Tinh Đế tại bên cạnh, nghe đám người lời nói, cau mày

"Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, cái này bên cạnh tài nguyên thiếu đến thật sự là quá nghiêm trọng, căn bản không có cách nào tiếp tục tăng trưởng cường giả, ngài có thể hay không nghĩ biện pháp?"

"Đúng a, ta bên này cũng là đan dược thiếu, liền ngay cả khôi phục về mặt đan dược, đều là cái lớn lỗ hổng, nhu cầu cấp bách bổ khuyết!"

"Mỏ tinh lần trước ngài cầm về không ít, lần này tại phân phát xuống dưới lúc sau, tài nguyên rất nhanh liền bị hao tổn đến không sai biệt lắm, không biết đại nhân có hay không những biện pháp khác, có thể lấy thêm trở về một số mỏ tinh!"

1 đám chấp sự vây quanh Giác La Cực Tinh Đế, không ngừng nói ra bọn hắn hiện tại đối mặt tình huống, tiếp tục tiếp tục như thế, tình huống liền sẽ trở nên cực kỳ nghiêm trọng

"Chúng ta tam đại chiến trường không phải tùy ý khai thác a, làm sao tiến triển chậm như vậy?" Giác La Cực Tinh Đế cau mày nói

"Nói thì nói như thế, nhưng có rất nhiều thứ, tại những cái kia ngoại vực người tu luyện trước khi đi, liền bị cấp tốc khai thác đi, còn lại phía dưới cũng không nhiều vì thế lưu cho chúng ta tam đại chiến trường, trừ phi rất vắng vẻ nguy hiểm khu vực, nếu không đều không có cái gì tài nguyên có thể nói" vị kia chấp sự trên mặt cười khổ nói: "Nhất là đều trợ giúp cho trước mặt chiến trường, dù sao đoạn thời gian trước vẫn khai chiến, chuẩn bị muốn tiến hành trận tiếp theo đại chiến tiêu hao quá nghiêm trọng, hoàn toàn theo không kịp a "

"Tiếp tục tiếp tục như thế  bên kia chiến trường sợ là muốn thất thủ! Lần này ngoại vực người tu luyện tiến công quá hung ác, tựa như là không thèm đếm xỉa giống như "

1 đám làm người đau đầu bắn nổ vấn đề, để bọn hắn cảm thấy mười phần khó khăn Giác La Cực Tinh Đế nghe được đầu đều đau, đưa tay vuốt vuốt đầu, trầm giọng nói: "Cái kia tăng lớn nhân thủ ra ngoài, để bọn hắn thật tốt tìm kiếm một chút tài nguyên gần nhất chỗ nào tài nguyên đều thiếu, đối phương bức thật chặt, chúng ta cái này bên cạnh cũng là không có cách nào tiếp tục thu hoạch được tư nguyên "

Bây giờ tình thế tương đối nghiêm trọng, nhất là đối phương tấn công mạnh phía dưới, này làm sao ra ngoài khai thác tài nguyên? Tuy nói ngoại vực cái này bên cạnh tài nguyên không ít, nhưng cũng là cần thời gian đi khai hoang

Đối diện gắt gao đè ép cái này một bên, bọn hắn làm sao khai thác?

Bây giờ trạng thái chống đỡ khẳng định là có thể chống đỡ xuống dưới, nhưng lâu dài xuống tới, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn thông qua cái khác hàng trước chiến trường, sau đó bay hướng những chiến trường khác khai thác tư nguyên

Chí ít người đứng đầu hàng hàng đầu tài nguyên, đã không có quá nhiều tư nguyên

Vào lúc này, Dịch Thiên Vân từ bên ngoài đi trở về, cười nói: "Đại nhân, ta trở về "

Giác La Cực Tinh Đế giương mắt nhìn hắn một cái, chính là nhẹ gật đầu, không có nói cái gì, xem như chào hỏi

Dịch Thiên Vân đi tới, cứ như vậy đứng tại Giác La Cực Tinh Đế bên cạnh cái khác chấp sự nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, đều nhận ra Dịch Thiên Vân, nhao nhao chào hỏi hắn, nhưng cũng không có nhiều hỏi chút gì

Thế nhưng là một lát lúc sau, Giác La Cực Tinh Đế bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân: "Ngươi trở về, tài nguyên đâu?"

Giác La Cực Tinh Đế thật đúng là hậu tri hậu giác, hắn loay hoay đều nhanh điên rồi, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, trong lúc nhất thời đều quên là cái gì tình huống

"Tài nguyên đã chuẩn bị xong, ta cảm thấy không phải rất nhiều, nhưng hẳn là còn có thể tiếp nhận nếu là giao ra cái này một nhóm tài nguyên, không biết đại nhân tính thế nào ta công lao đâu?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

Giác La Cực Tinh Đế trầm mặc một lát lúc sau, mới nói nói: "Nếu là ngươi cũng có thể bổ khuyết bọn hắn chỗ trống, liền nhớ ngươi một cái công lớn!"

"Có thể đạt tới điện chủ cấp bậc sao?" Dịch Thiên Vân bổ sung nói

Hắn hiện tại nhiệm vụ chính tuyến chính là trở thành điện chủ, dạng này mới có thể thu hoạch được càng nhiều hệ thống điểm số

Lời này vừa nói ra, những người khác mắt choáng váng, còn có loại thuyết pháp này? Muốn trở thành điện chủ, yêu cầu thành lập công lao khá nhiều, hơn nữa còn muốn tu vi tướng xứng đôi mới được, nếu không căn bản không có cách nào ngồi lên điện chủ chi vị

"Cái này ngươi vẫn là rất lòng tham a" Giác La Cực Tinh Đế lườm hắn một cái, "Nếu là ngươi công lao cũng đủ lớn lời nói, trở thành điện chủ hậu bị cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, đầu tiên ngươi làm sao đều phải bổ khuyết bọn hắn cần có tài nguyên "

Còn lại mấy cái bên kia chấp sự quay đầu nhìn về phía Giác La Cực Tinh Đế, khiếp sợ há to miệng, cái này không khỏi hơi bị kinh khủng a? Bọn hắn cần có tài nguyên khổng lồ như vậy, cho dù Dịch Thiên Vân rất nổi danh, cũng không cách nào lấy ra đi?

"Cái này không có vấn đề

Một cái kia cái tới, trước từ ngươi bắt đầu, cần gì dạng tài nguyên?" Dịch Thiên Vân chỉ trong đó một vị chấp sự nói nói

"Ta?" Chấp sự đứng dậy, nghi hoặc nói: "Thiên Vân Thập Tôn, ngươi thật có thể lấy ra nhiều như vậy tài nguyên? Ta cần thế nhưng là mỏ tinh, khẳng định là càng nhiều càng tốt nhưng trước mắt xem ra, ít nhất đều cần 100 ngàn tấn mỏ tinh "

100 ngàn tấn mỏ tinh số lượng là tương đối nhiều, trước đó bọn hắn đánh cược lấy được hai cái mỏ ruộng, kỳ thật sẽ chờ cho 400 ngàn tấn  tương đương với một cái mỏ ruộng có 200 ngàn tấn số lượng, bây giờ lại muốn cái 100 ngàn tấn, chẳng khác nào muốn cái một nửa mỏ ruộng

"Không có vấn đề, vậy liền cho ngươi cái 300 ngàn tấn!" Dịch Thiên Vân lấy ra một cái tinh giới, đưa cho Giác La Cực Tinh Đế nói: "Đại nhân, ngài kiểm tra một chút "

Giác La Cực Tinh Đế nghi ngờ nhận lấy, thật có thể có nhiều như vậy?

Giác La Cực Tinh Đế tại lấy tới lúc sau, kiểm tra lúc sau, cả người đều mắt choáng váng

"Ngươi đi đào cái nào Chủ thành quặng mỏ?" Giác La Cực Tinh Đế chấn kinh nói

"Tạm được, dù sao nhìn thấy cái Chủ thành liền tùy tiện đào, số lượng có đủ hay không?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Đây nhất định là đủ rồi, còn vượt qua số lượng" Giác La Cực Tinh Đế đem cái này tinh giới ném cho cái kia chấp sự, vị kia chấp sự kiểm tra lúc sau, cũng là sợ ngây người, thật sự có chừng đủ 300 ngàn tấn mỏ tinh!

"Thiên Vân Thập Tôn, ngươi, ngươi thật là quá lợi hại!" Vị kia chấp sự ôm cái này tinh giới, cao hứng nói: "Đa tạ Thiên Vân Thập Tôn, vậy ta trước hết cầm cái này tài nguyên đi xuống!"

Nói xong hắn vô cùng cao hứng rời đi, lúc đầu mặt ủ mày chau hắn, bây giờ trở nên cao hứng vô cùng

"Kế tiếp" Dịch Thiên Vân ra hiệu kế tiếp chấp sự đi lên

Một cái khác chấp sự đi lên lúc sau, vô cùng kích động nói: "Cái kia, vậy ta đây bên cạnh yêu cầu một nhóm Thần dược, đại khái là mười phần 10 sao chí tôn pháp tướng Thần dược, 50 phần 9 sao chí tôn pháp tướng Thần dược, trên đại thể trước hết dạng này "

Cái này một nhóm thật đúng là không ít, xem như một cái rất nhiều mức

"Không có vấn đề" Dịch Thiên Vân tiếp tục lấy ra một cái tinh giới đưa cho Giác La Cực Tinh Đế, để Giác La Cực Tinh Đế xác nhận một chút

Giác La Cực Tinh Đế xác nhận lúc sau, cũng là ngây ngẩn cả người: "Ngươi đi đào cái nào dược viên rồi?"

"Không kém bao nhiêu đâu" Dịch Thiên Vân nhún vai: "Bên trong số lượng đều biến thành gấp hai, đồng thời ngoài định mức kèm theo hai phần Tinh Đế pháp tướng Thần dược, nhiều hơn lợi dụng đi "

Vị kia chấp sự lấy tới xem xét một chút lúc sau, lập tức sợ ngây người, là lúc trước hắn yêu cầu gấp hai! 20 phần 10 sao pháp tướng Thần dược, 100 phần 9 sao pháp tướng Thần dược! Cộng thêm hai phần Tinh Đế pháp tướng Thần dược, hắn nhìn thấy lúc sau sợ ngây người, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật đưa ra!.