Chương 2705: Thiên Đế khu

Chương 2705: Thiên Đế khu

Hai đại nhu cầu đều bị điền vào, mà lại Dịch Thiên Vân còn ngoài định mức cho thêm ra một bộ phận lớn tài nguyên, quả thực là vượt mức cung cấp cái đồ chơi này khẳng định là càng nhiều càng tốt, căn bản không có kích cỡ thuyết pháp

Nếu là xuất ra cái mấy ngàn phần Thần dược, vậy cũng là không chê nhiều, ước gì đến cái mười mấy ngàn phần, thậm chí hơn mấy chục vạn phần Thần dược, ai sẽ ngại nhiều?

"Nhiều, đa tạ Thiên Vân Thập Tôn! Ngươi thật là chúng ta cứu tinh!" Vị chấp sự này vô cùng kích động, mang theo nhóm này Thần dược liền rời đi, lại là một cái vô cùng cao hứng rời đi

"10 sao chí tôn, ta, ta bên này thiếu khuyết Khôi Phục đan thuốc, liền xem như khôi phục loại hình linh dược đều được, ta sẽ cho người luyện đan" một vị khác chấp sự trông mong địa tới, không biết chính mình có thể hay không thu hoạch được, "Trên đại thể ta yêu cầu "

"Đều ở nơi này, ta cảm thấy hẳn là đủ ngươi dùng" Dịch Thiên Vân lần này trực tiếp đem tinh giới đưa cho chấp sự

Vị chấp sự này nhận lấy lúc sau, tại chỗ mắt trợn tròn

"Cái này, cái này vượt qua ta muốn gấp mười lần phân lượng" chấp sự sợ ngây người, hắn lúc đầu muốn liền tương đối nhiều, hiện tại là thêm ra gấp mười lần phân lượng!

Cứ như vậy, hắn không chỉ có thể giao nộp, còn có thể tăng lên trên diện rộng phía bên mình chiến lực, chỗ nào sẽ còn lo lắng đánh không lại đối phương?

"Nhiều, đa tạ Thiên Vân Thập Tôn! !" Vị chấp sự này kích động sắp khóc, tại nói tạ xong lúc sau, quay người chính là rời đi, không có tiếp tục dừng lại tại cái này

Bọn hắn cầm tới tài nguyên, liền nhanh đi bổ khuyết cái kia trống chỗ, nơi nào có thời gian dư thừa ở lại đây

Này lại lúc đầu ba vị tới muốn tài nguyên, hiện tại cả đám đều hài lòng rời đi, tài nguyên còn vượt qua bọn hắn cần có phạm vi, càng là làm cho người rung động

"Đại nhân, hiện tại ta đều giải quyết xong, xem như đạt thành mục tiêu a?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Cái này há lại chỉ có từng đó là đạt thành mục tiêu, đều vượt mức hoàn thành nhiệm vụ rất tốt, ngươi đây là một cái công lớn, trở thành điện chủ hậu bị viên" Giác La Cực Tinh Đế cũng là kinh ngạc nói: "Một năm qua này, ngươi là chạy đến địch nhân bên kia a?"

"Không sai biệt lắm, không chạy đến cái kia bên cạnh đi, chúng ta cái này bên cạnh chỗ nào có thể tìm tới cái gì tài nguyên?" Dịch Thiên Vân nhún vai, hắn ngược lại là không có nói láo

Mặc dù là thời đại viễn cổ, nhưng hắn hoàn toàn chính xác đều là chạy đến cái kia bên cạnh cướp đoạt

"Nói cũng đúng, nhưng dạng này rất nguy hiểm, còn tốt ngươi không có việc gì" Giác La Cực Tinh Đế cảm thán nói: "Cái này, thật đúng là nhờ có ngươi, mới khiến cho khan hiếm tài nguyên hơi bị bổ khuyết một chút, giải quyết việc cần kíp trước mắt "

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân lấy ra nhóm này mỏ tinh, còn có Thần dược, kỳ thật cũng chưa tới hắn những năm gần đây, đạt được một phần mười

Hắn vơ vét đồ vật há lại chỉ có điểm này? Nhưng hắn sẽ không duy nhất một lần cầm xong đi ra, cái đồ chơi này tế thuỷ trường lưu, toàn bộ tích tụ ra đi, chính mình làm sao lập công?

Huống hồ số lượng nhiều lắm, vậy cũng quá dọa người, từ từ sẽ đến là thích hợp nhất

"Đây là ta phải làm, nói trở lại, Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn, hoặc là Tử Phong Thiên Đế những này, có hay không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hoặc là chết cái gì?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Bọn hắn xảy ra bất trắc, chết rồi? Bọn hắn nếu là chết rồi, vậy thật đúng là cám ơn trời đất bọn hắn rất tốt, nếu là chết một vị Thiên Đế, đây tuyệt đối là gây nên náo động lớn!" Giác La Cực Tinh Đế lắc đầu nói

Quả nhiên thời đại viễn cổ đánh giết những cường giả này, căn bản không có cách nào ảnh hưởng đến lịch sử biến hóa, nếu là ảnh hưởng đến lời nói, hắn khẳng định sẽ không tiếc đại giới, lần nữa mua sắm một khỏa viễn cổ thạch, trực tiếp đi chém giết những cái kia tương lai biến thành cường giả ngoại vực người tu luyện!

"Đúng rồi, người điện chủ kia hậu bị viên là chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Vân nói sang chuyện khác, nếu không còn chuyện gì, cũng không muốn nói nhiều

"Cái này a, rất nhanh ngươi sẽ biết ngươi hơi nghỉ ngơi một chút, ta cho ngươi ghi công cực khổ, sau đó an bài ngươi đi cái kia bên cạnh liền đã biết" Giác La Cực Tinh Đế mỉm cười nói: "Vừa vặn, điện chủ hậu bị viên, liền có thể đi cái kia Thiên Đế khu cái kia bên cạnh đi dạo một vòng "

Tại an bài tình huống lúc sau, Giác La Cực Tinh Đế bên cạnh chính là đi công việc lu bù lên, hắn còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn vừa mới giải quyết xong những chuyện này, còn cần giải quyết sự tình khác, bất quá hắn vẫn là cảm thấy phi thường chấn kinh

Lúc trước hắn đem nhiệm vụ này giao cho Dịch Thiên Vân, chỉ là muốn để Dịch Thiên Vân hơi cầm về một điểm tài nguyên như vậy đủ rồi

Không nghĩ tới duy nhất một lần hãy cầm về đến nhiều như vậy, để hắn rất là rung động

Dịch Thiên Vân đồng dạng trở lại chính mình tu luyện thất bên trong, bắt đầu lấy ra từng đống linh dược đi ra, nhàm chán luyện đan lên nhiều như vậy linh dược, luyện thành đan dược không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, vừa vặn có thể dự trữ một chút, đến lúc đó có thể lấy về cho mình thế lực sử dụng

Bất quá cũng không qua bao lâu, Giác La Cực Tinh Đế liền gọi hắn đi ra

"Đại nhân, đây là muốn lên đường?" Dịch Thiên Vân đi tới lúc sau, nhìn thấy Giác La Cực Tinh Đế đang chờ mình

"Không tệ, việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền dẫn ngươi đi Thiên Đế khu" Giác La Cực Tinh Đế mỉm cười nói: "Thiên Đế khu cái kia một bên, thế nhưng là tương đối nguy hiểm "

"Nguy hiểm?" Dịch Thiên Vân hơi nghi hoặc một chút nói

"Vậy khẳng định nguy hiểm  bên kia thiên tài đông đảo, mỗi một cái đều là điện chủ hậu bị viên thứ này cũng ngang với đều là đối thủ cạnh tranh, động một chút lại muốn so đấu, đánh nhau càng là tương đối liều mạng, thường xuyên xuất hiện bị đánh nửa tàn, phải nghỉ ngơi cái mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm tình huống "

"Cho nên ngươi đi đến cái kia một bên, chẳng khác nào cùng những cái kia hậu bị viên cạnh tranh lên, đánh lên, vẫn là vô cùng có thể ma luyện chính mình "

Giác La Cực Tinh Đế giải thích nói: "Đúng rồi, kém chút quên nhắc nhở ngươi  bên kia hậu bị viên, đều là Tinh Đế cấp bậc, 10 sao cấp Chí Tôn đừng cũng không phải là không có, nhưng này đều là cực kỳ nghịch thiên cấp bậc tồn tại độc hữu Tinh Thần pháp tướng căn bản là tất nhiên, còn có cái khác kinh người điều kiện chỗ "

"Cái gì kinh người điều kiện?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Bọn hắn có được ở kiếp trước ký ức, có đủ hay không kinh người? Có thể nói là lão quái vật chuyển thế" Giác La Cực Tinh Đế cười nói

"Còn có loại thuyết pháp này?" Dịch Thiên Vân kinh ngạc nói

"Tại sao không có, có chút cường giả có thể mang theo ký ức chuyển thế, tại tu vi đạt tới trình độ nhất định lúc, là sẽ thức tỉnh ký ức hoặc là thông qua phục dụng một số nghịch thiên Thần dược  đồng dạng tại chuyển thế lúc sau, sẽ có rất hơn suất có thể bảo tồn ký ức!" Giác La Cực Tinh Đế cười nói: "Đến lúc đó, liền có thể lần nữa trùng tu, mà lại đi không đồng nhất dạng con đường loại người này chỗ nào cũng có!"

"Cho nên ngươi đừng tưởng rằng điện chủ rất dễ thực hiện, ngoại trừ tu vi đầy đủ bên ngoài, tự thân bản sự đồng dạng muốn nghịch thiên mới được "

Dịch Thiên Vân trầm mặc sẽ, mới hỏi nói: "Vậy đại nhân, ngài có cái gì năng lực đặc thù đâu? Mới có thể để cho ngài lên làm người điện chủ này?"

Giác La Cực Tinh Đế khẽ giật mình, hắn ngược lại là không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ như vậy hỏi chợt hắn vỗ Dịch Thiên Vân đầu, cười nói: "Về sau ngươi sẽ biết, hiện tại vẫn là đi trước một chuyến Thiên Đế khu đi, tốt tốt ở chỗ nào đợi, đừng cho ta mất thể diện!"

Nói Giác La Cực Tinh Đế mang theo hắn, cấp tốc hướng mặt trước bay đi, mang theo hắn tiến về Thiên Đế khu.