Chương 2706: Đều có!

Chương 2706: Đều có!

Giác La Cực Tinh Đế mang theo Dịch Thiên Vân cấp tốc bay hướng Thiên Đế khu, hắn là thông qua mấy cái truyền tống trận lúc sau, mới đến tương ứng khu vực bên trong đốt? Văn  ? ? a`

Đến khu vực kia lúc, Giác La Cực Tinh Đế còn muốn mang theo Dịch Thiên Vân hướng mặt trước bay đi, đang phi hành một khoảng cách lớn lúc sau, Dịch Thiên Vân xa xa liền có thể nhìn thấy một tòa ngọn núi to lớn, cứ như vậy đứng vững ở phía xa

Tại toà này to lớn vô cùng núi cao bên trong, phía trên liền có không ít kiến trúc, nhìn tựa như là phân tầng giống như tức là mỗi cái cấp độ bên trong, đều có khác biệt kiến trúc, không biết có phải hay không càng cao kiến trúc bên trong, ở khác biệt cấp bậc cường giả

"Đây chính là Thiên Đế khu?" Dịch Thiên Vân đánh giá cái này một tòa núi cao, thoạt nhìn là có chút đặc thù, nhưng xa xa cũng không có cảm nhận được chỗ đặc thù gì

"Không tệ, chuẩn xác mà nói gọi là Thiên Đế núi, chỗ có Thiên Đế đều ở chỗ này mặt ngươi nhìn vậy cái này Thiên Đế núi, hết thảy có sáu tầng, mỗi một tầng đều có cung điện to lớn, đó chính là hắn Thiên Đế điện tức là chúng ta nơi này có sáu vị Thiên Đế!"

"Tuy nói Thiên Đế điện phân bố có cao thấp, nhưng đừng tưởng rằng đợi ở phía dưới Thiên Đế chính là yếu nhược, đơn thuần hắn muốn ở tương đối phía dưới thế thôi" Giác La Cực Tinh Đế vừa đeo hắn tiến lên bên cạnh giải thích nói

"Cái kia chẳng lẽ có thể tiến vào Thiên Đế trong điện rồi?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Cái này liền nhìn cơ duyên, nếu là vừa lúc Thiên Đế điện mở ra lời nói, ngươi là có thể đi vào nếu là không mở ra lời nói, vậy liền không có cách nào đi vào, mà lại một khi mở ra, vậy phải xem chính mình tốc độ mở ra danh ngạch là cực kỳ có hạn, không có nghĩa là tất cả mọi người có thể đi vào" Giác La Cực Tinh Đế cười nói: "Cho nên cái này nhìn chính mình bản sự, ai tranh đến nhanh nhất kịch liệt nhất, vẫn là cuối cùng một cái danh ngạch, đó mới là cướp đầu rơi máu chảy "

"Ở chỗ này, chỉ cần không đánh giết đối phương, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì ở bên trong là cấm giết chóc, chiến đấu ngược lại là có thể "

"Còn có loại chuyện này cái kia người ở bên trong nhiều hay không?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Cái này tạm được, không phải rất nhiều, nhưng cũng không phải rất ít" Giác La Cực Tinh Đế cười nói: "Chờ ngươi đi vào lúc sau, liền biết nói tình huống cặn kẽ lúc đầu ta chính là mang ngươi tiến đến kiến thức một vòng, sau đó đi cọ 1 cọ Thiên Đế điện hiện tại ngươi cũng muốn làm điện chủ hậu bị viên, mà lại lập công không thấp, vậy liền phi thường phù hợp ở bên trong dài chờ đợi "

"Nói như vậy, lúc trước nói để cho ta đi Thiên Đế điện, chính là đi dạo một vòng thế thôi?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói

"Đương nhiên, ngươi cho rằng trở thành điện chủ hậu bị viên rất đơn giản sao? Trước đó ta báo cáo lúc sau, đạt được Thiên Đế đại nhân đồng ý, ngươi mới có thể tiến đến thường ở, nếu không ngươi cho rằng là ta phách bản sao?" Giác La Cực Tinh Đế chậc chậc có tiếng nói: "Đây là nhờ có ngươi lấy được tài nguyên không ít, ngay cả Thiên Đế đại nhân đều cảm thấy hết sức hài lòng "

"Vậy đại nhân, ngài bao lâu đột phá đến Thiên Đế, đến lúc đó ta thì càng tốt hành động!" Dịch Thiên Vân cười nói

"Ngươi cho rằng đột phá đến Thiên Đế đơn giản nhiều không, chỉ là tài nguyên sẽ rất khó gom góp những món kia, căn bản là ở bên trong vây khu vực mới có đồ vật, nếu không phải ngươi tu vi quá thấp, thật đúng là muốn cho ngươi giúp ta đi trộm ít đồ" Giác La Cực Tinh Đế lắc đầu thở dài nói

"Trộm thứ gì?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, "Chỉ cần ta có thể giúp đỡ, nhất định giúp! Đây chính là có thể làm cho đại nhân đột phá đến Thiên Đế đồ chơi, ngài một khi trở thành Thiên Đế, ta hậu trường liền đủ lớn!"

Giác La Cực Tinh Đế lườm hắn một cái, nói nói: "Ngươi cho rằng tốt như vậy gọp đủ, chỉ là mỏ tinh liền cần một đống lớn!"

"Mỏ tinh, chỉ cần mỏ tinh là được rồi sao?" Dịch Thiên Vân cười nói: "Nếu là mỏ tinh lời nói, ta bên này còn là có không ít  có thể cung cấp một điểm "

"Ngươi còn có mỏ tinh? Cái kia có thể có bao nhiêu, ta nếm thử đột phá Thiên Đế, chí ít đều muốn đụng đủ chí ít một triệu tấn mỏ tinh, đây là đặt cơ sở!" Giác La Cực Tinh Đế hừ một tiếng, thử đồ muốn dọa lùi Dịch Thiên Vân

"Một triệu tấn?" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút, sau đó lấy ra một cái tinh giới đưa tới nói: "Nhìn xem cái này cảm thấy thế nào "

Giác La Cực Tinh Đế nhận lấy kiểm tra một hồi về sau, cả người đều ngốc trệ

"2, hai trăm vạn tấn?" Giác La Cực Tinh Đế choáng váng

Chính mình muốn một triệu tấn số lượng đủ nhiều, Dịch Thiên Vân trực tiếp liền lấy ra hai trăm vạn tấn đến

"Có đủ hay không, không đủ ta lại cho ngài một triệu tấn ta bên này còn có cái 7,8 triệu tấn a?" Dịch Thiên Vân hơi tính toán, đối với Giác La Cực Tinh Đế hắn sẽ không keo kiệt, đột phá Thiên Đế lúc sau, đối với hắn trợ giúp cũng không nhỏ

Mấu chốt là Giác La Cực Tinh Đế đối với mình mười phần chiếu cố, làm sao có thể không tốt tốt trợ giúp Giác La Cực Tinh Đế đâu?

"Cái, cái gì, ngươi còn có bảy trăm vạn tấn? Ngươi, ngươi đây là đào Chủ thành sao?" Giác La Cực Tinh Đế sợ ngây người

"Khụ khụ, không kém bao nhiêu đâu, đào chí ít không ít" Dịch Thiên Vân cười nói: "Cái kia còn muốn hay không, hai trăm vạn tấn, đủ ngài sử dụng a? Toàn bộ cầm xong lời nói, ta cũng không nguyện ý, ta cũng là muốn bồi dưỡng mình thế lực "

"Lại cho ta một triệu tấn đi ba triệu tấn tuyệt đối đủ!" Giác La Cực Tinh Đế mặt dạn mày dày, truyền đi một vị Cực Tinh Đế, mặt dạn mày dày hỏi dưới tay mình hỏi mỏ tinh, vậy thật đúng là đủ dày

Đương nhiên hắn cảm thấy mình bị chửi đều nhận, ai có thể xuất ra ba triệu tấn mỏ tinh đến, hắn trực tiếp gọi ca đều nhận!

Thử hỏi một câu, có bao nhiêu người có thể xuất ra nhiều như vậy mỏ tinh đến? Sợ là Thiên Đế, đều không nhất định có thể tùy tiện xuất ra nhiều như vậy mỏ tinh đến!

Mà chính mình vị này đệ tử, ngược lại là có thể lấy ra ba triệu tấn mỏ tinh, kém chút liền muốn quỳ xuống đến hô ca

"Không có vấn đề" Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia tinh giới, trực tiếp xoay qua chỗ khác một triệu tấn mỏ tinh

Giác La Cực Tinh Đế nhận lấy kiểm tra một chút lúc sau, ánh mắt phức tạp nói: "Nếu như không phải mình người, ta đều muốn đánh cướp ngươi, ngươi thật sự là mập chảy mỡ hiện tại mỏ tinh nội tình là đủ rồi, còn kém một hai gốc cực kỳ hi hữu Thần dược, cái này không tính rất hi hữu, nhưng bên này là tương đối ít thấy, thật sự là khó "

"Đó là cái gì Thần dược?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Quyết Long Thảo cùng Thiên Nguyên hoa" Giác La Cực Tinh Đế suy nghĩ một chút mới nói nói

"Hai thứ này a, không có vấn đề" Dịch Thiên Vân lần nữa đưa tới một cái tinh giới

Giác La Cực Tinh Đế nhận lấy lúc sau, kiểm tra một phen lúc sau, sắc mặt quái dị: "Ba nhóm cái này Thần dược, ngươi thật đúng là lừa lật ra!"

"Có đủ hay không, ba nhóm hẳn là hoàn toàn không có vấn đề a?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Đây là thật không thành vấn đề, còn lại phía dưới liền dựa vào chính ta đột phá" Giác La Cực Tinh Đế lắc đầu nói: "Không nghĩ tới, ta đột phá Thiên Đế, vẫn là dựa vào ngươi đến giúp đỡ, nói ra ai tin tưởng?"

"Cái kia sau đại nhân, đột phá đến Thiên Đế lúc sau, cũng đừng quên che đậy ta à!" Dịch Thiên Vân cười nói

"Tuyệt đối không có vấn đề, chỉ cần không phải náo ra cái đại sự gì, ngươi ở chỗ này đi ngang đều được!" Giác La Cực Tinh Đế cười mắng một câu, Dịch Thiên Vân có thể nháo ra chuyện gì, "Đi, tranh thủ thời gian đi vào, đem ngươi cho đưa vào đi lúc sau, ta còn muốn đi đột phá Thiên Đế thử một lần nhìn xem!"

Giác La Cực Tinh Đế hết sức kích động, vốn đang đang suy nghĩ làm sao trù bị những tư nguyên này, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lập tức liền lấy xong đi ra.