Chương 2710: Bá Nhận Thiên Đế

Chương 2710: Bá Nhận Thiên Đế

Thiên Đế cấp bậc khí tức, cũng không phải tốt như vậy mô phỏng cải biến, cấp bậc không đủ, là không có cách nào thành công mô phỏng lên

Đương nhiên, hắn vốn là không có cách nào mô phỏng Thiên Đế cấp bậc khí tức, hắn chỉ là muốn phải thay đổi mình khí tức, cùng Thiên Đế điện gây nên cộng minh một loại khí tức

Thật muốn mô phỏng Thiên Đế khí tức, không biết muốn thăng bao nhiêu cấp, mới có thể đạt đến còn lại là vượt cấp mô phỏng, vậy thì càng thêm khó khăn

Nếu là Dịch Thiên Vân là Thiên Đế tu vi, cái kia đều không cần thăng cấp, đều có thể mô phỏng Thiên Đế khí tức

Hiện tại tu vi không đủ, nhưng lại muốn mô phỏng tương tự khí tức, cái kia hoàn toàn chính xác chỉ có thể thăng cấp một chút mô phỏng Thiên Đế là không đùa, nhưng mô phỏng thành cái này Thiên Đế điện khí tức, thăng cấp lúc sau, cũng không thành vấn đề

"Cho ta thăng cấp cải biến khí tức!"

"Đinh, khấu trừ một triệu ức điểm tinh có thể đáng, thành công thăng cấp cải biến khí tức vì 2 cấp "

Cải biến khí tức (2 cấp): Có thể mô phỏng cao hơn chính mình ra một cảnh giới khí tức, cũng có thể cải biến đồng bạn khí tức

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, sau đó lại nếm thử chính mình cải biến khí tức, mô phỏng lên cái này Thiên Đế cửa điện khí tức đến quả nhiên, tại thăng cấp lúc sau, hiệu quả lập tức liền tăng lên

Hắn chỉ cảm thấy chính mình tình huống có chỗ biến hóa, bắt đầu từng bước xu hướng tại cái này phiến cửa khí tức cái này phiến cửa tổng hợp trình độ uy lực, bất quá là Tinh Đế cấp bậc, vì thế hắn có thể cải biến khí tức, mô phỏng thành cái này phiến cửa khí tức

Nếu là thật mô phỏng này Thiên Đế điện chủ người khí tức, cái kia liền không khả năng, trừ phi thăng cái 2 cấp trở lên, nếu không căn bản không có cách nào mô phỏng bất quá thăng 2 cấp lời nói, là không thể nào, hắn hiện tại chỗ có Tinh Năng giá trị, đều không cách nào thăng 2 cấp

Đây không phải khoa trương lời nói, tuy nói lúc trước hắn diệt đi không ít 10 sao chí tôn cùng Tinh Đế, thu hoạch được không ít Tinh Năng giá trị, nhưng liền từ lên tới 2 cấp, liền cần một triệu ức điểm tinh có thể đáng, liền biết phía sau có nhiều khoa trương

Có thể nói đem hắn chỗ có Tinh Năng giá trị cho dùng, đều không cách nào tăng lên tới 3 cấp! Về phần 4 cấp những cái kia cũng không cần nói, căn bản không có cách nào đạt thành

Đang thay đổi khí tức lúc sau, Dịch Thiên Vân lần nữa hướng cửa lớn cái kia vừa đi đi

Bên trên người tu luyện nhìn thấy lúc sau, lần nữa khuyên can nói: "Thiên Vân Thập Tôn, đừng làm như vậy, vô dụng căn bản không có cách nào đi vào, cưỡng ép xông đi vào lời nói, sẽ chỉ làm chính mình thụ thương, thành thành thật thật chờ lấy mở cửa đi!"

"Đúng a, cái này Đạo môn lực phản chấn quá mạnh, lại tiếp tục như thế nếm thử đi xuống, sẽ chết người đấy!"

Bọn hắn đều lo lắng Dịch Thiên Vân làm loạn, cưỡng ép bài trừ đi vào, bọn hắn cũng không phải là không có thử qua cơ bản mỗi người tiến đến, đều nếm thử bài trừ một chút, nhìn xem có thể hay không chen vào

Ai cũng không muốn một mực ở chỗ này chờ, vì thế đều muốn cưỡng ép bài trừ đi vào kết quả không cần nhiều lời, đều bị không biết phản chấn ra ngoài bao nhiêu lần, có va chạm mấy lần lúc sau, trực tiếp liền trọng thương, tình huống trở nên phi thường hỏng bét

Dịch Thiên Vân va chạm bọn hắn có thể hiểu được, nhưng thử qua lúc sau, còn làm loạn, vậy liền quá không sáng suốt

Nhưng làm những người khác coi là Dịch Thiên Vân sẽ tiếp tục bị đẩy lùi khi trở về, bỗng nhiên Dịch Thiên Vân sẽ xuyên qua vòng bảo hộ, trực tiếp tiến vào Thiên Đế trong điện

"Cái gì! ?"

Bọn hắn sợ ngây người, nhao nhao đứng dậy khiếp sợ nhìn lấy cửa chính, Dịch Thiên Vân thật biến mất tại bọn hắn trong tầm mắt, trực tiếp tiến vào bên trong

Cùng lúc đó, tại mặt khác cái khu vực bên trong, một vị Thiên Đế mở ra hai mắt, nghi hoặc nói: "Kì quái, ta đều không có mở ra vòng bảo hộ, liền có người đi vào rồi? Đây là cái gì tình huống?"

Cái này lập tức liền gây nên Thiên Đế chú ý, chính mình chủ điện bị xâm nhập, có thể nào không làm cho chú ý đâu?

Tại hắn đi thăm dò nhìn lên, Dịch Thiên Vân đã tiến vào Thiên Đế trong điện hắn căn bản không lo lắng cho mình cải biến khí tức năng lực, sẽ bị Thiên Đế phát hiện phải nói hắn năng lực, đoán chừng sớm đã bị Thiên Đế phát hiện, cũng không phải một hai cái biết nói hắn tình huống mà thôi, hẳn là tại nói ra được một khắc này bắt đầu, đều đã báo lên

Bởi vì làm đặc thù tiểu đội một phần tử, khẳng định liền muốn báo cáo chỗ có tư liệu, không riêng gì Cực Tinh Đế muốn nắm giữ một phần

Liền ngay cả Thiên Đế đều muốn nắm giữ một phần

Có đôi khi tuyên bố cái gì nhiệm vụ đặc thù lúc, Thiên Đế hoặc là Cực Tinh Đế nhóm, liền sẽ xem xét đặc thù tiểu đội tình huống, sau đó tuyển ra đến thích hợp nhất làm nhiệm vụ này người tu luyện

Khi tiến vào Thiên Đế sau điện, Dịch Thiên Vân cảm giác mình lập tức bị Thiên Đế Pháp thì bao vây ở, so với bên ngoài muốn nồng đậm nhiều lắm hắn mặc dù không có đi qua tu luyện thất, nhưng hắn cảm thấy ở chỗ này so với tu luyện thất, cũng mạnh hơn nhiều lắm

Bất quá cái này đều không phải là trọng điểm, hắn ánh mắt hướng mặt trước quét qua, bốn phía trống rỗng, cũng không có bảo vật gì có thể nói

Đại bộ phận Thiên Đế đều là nghèo đến đinh đương vang, cũng không trông cậy vào bọn hắn sẽ thả bảo vật gì ở chỗ này  mặc cho bọn hắn thu hoạch

Đi vào nơi này trừ tu luyện ra, vả lại chính là thông qua thí luyện như cùng hắn nhóm nói, muốn trở thành điện chủ, nhất định phải tiến vào Thiên Đế trong điện, sau đó đạt được tán thành, mới có thể trở thành điện chủ

Vì thế không riêng gì muốn cùng người khác tranh cái đầu rơi máu chảy bên ngoài, tiến đến còn chưa nhất định có thể thông qua tán thành!

Tại ngay phía trước chính là một tòa pho tượng, mà pho tượng này chính là Bá Nhận Thiên Đế, cầm trong tay một thanh khổng lồ mà bất quy tắc cự nhận, nhìn phi thường kỳ lạ vũ khí, nhưng không ai dám phủ nhận cái này đem vũ khí uy lực

Đãi hắn vừa mới tiếp cận, pho tượng kia liền lóe ra một đạo quang mang, đi theo nhất đạo Thần niệm từ bên trong bay ra ngoài, rơi vào Dịch Thiên Vân trước mặt

"Ngươi vậy mà xuyên qua ta thiết định vòng bảo hộ tiến đến rồi?" Bá Nhận Thiên Đế kinh ngạc nói

"Đúng vậy, đại nhân điểm ấy hẳn là phù hợp quy củ a? Dựa theo quy củ đến xem, cũng không cấm chỉ chúng ta tại mở ra bên ngoài thời gian tiến đến" Dịch Thiên Vân hoàn toàn không giả, quy tắc hắn đều biết nói

Vô luận cưỡng ép bài trừ tiến đến đều tốt, hoặc là như thế nào tiến đến đều tốt, chỉ cần có thể tiến đến đều không phải là phá hư quy tắc

"Cái này ngược lại là phù hợp quy củ" Bá Nhận Thiên Đế nhìn lấy hắn một lát lúc sau, "Ta nhớ ra rồi, ngươi hẳn là đặc thù trong tiểu đội cái vị kia Thiên Vân Thập Tôn a? Gần nhất những chuyện ngươi làm, thật đúng là kinh thiên động địa, để tất cả chúng ta đều biết nói ngươi sự tình "

"Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến" Dịch Thiên Vân hung hăng khiêm tốn một thanh

"Ha ha, nếu là đây là việc nhỏ, vậy ta còn thật sự là khiến người khác, làm nhiều một điểm những chuyện nhỏ nhặt này đem nhiều như vậy 10 sao chí tôn đều tiêu diệt, gây nên ngoại vực bên kia Thiên Đế tức giận, lại đối ngươi không thể làm gì loại cảm giác này thật sự sảng khoái, trước đó ta còn nhìn thấy ngoại vực bên kia Thiên Đế, cái biểu tình kia, muốn bao nhiêu thối liền có nhiều thối, thật sự là sảng khoái!" Bá Nhận Thiên Đế cười ha hả, đối Dịch Thiên Vân tràn đầy tán dương

"Vậy đại nhân, ta thông qua ngài tán thành không?" Dịch Thiên Vân rèn sắt khi còn nóng hỏi

"Làm sao có thể, thí luyện đều không bắt đầu coi như ngươi lập công không nhỏ, nhưng thí luyện vẫn là muốn đi, chẳng sợ cái này thí luyện đối ngươi không có bất kỳ cái gì độ khó, quá trình vẫn là muốn đi đến" Bá Nhận Thiên Đế ho khan vài tiếng, "Bất quá đối với ngươi mà nói, cũng không thành vấn đề "

Nhìn ra được, Bá Nhận Thiên Đế vẫn là vô cùng tán thành Dịch Thiên Vân, chỉ là quy củ chính là quy củ, vẫn là muốn phải hoàn thành.