Chương 2722: Truyền tống lệnh bài

Chương 2722: Truyền tống lệnh bài

Dịch Thiên Vân còn cho là bọn họ đang bận rộn thứ gì, ai ngờ nói lại là đang bận rộn lấy đi lên sự tình, dù sao chỉ có một số người tài năng đi lên, vừa vặn lại thân ở cao vị

Dưới loại tình huống này, tự nhiên đến các loại an bài mới được, nếu không các nàng đi lên lúc sau, cũng không biết nói phải bao lâu mới có thể xuống tới dưới loại tình huống này, liền cần an bài không ít chuyện

Điểm ấy cũng là không cần lo lắng thứ gì, các nàng sớm đã có vị trí lý qua, chẳng sợ các nàng đột nhiên biến mất, cũng sẽ không ngừng vận chuyển

Chỉ là hiện tại cũng không phải là đột nhiên biến mất, cho nên mới sẽ an bài một chút, chí ít đem chính mình trước đó không làm xong làm việc, đều cho an bài xong xuôi, tốt như vậy xử lý một số

Đi theo các nàng tiếp tục công việc lu bù lên, ngược lại Dịch Thiên Vân là rỗi rãnh nhất, tùy ý ở chỗ này đi lại, hoàn toàn không biết nói phải làm những gì

Hắn tới chính là muốn cùng với các nàng đi nói giới thượng giới, bây giờ bọn hắn đều đang bận rộn chính mình sự tình, hắn chỉ có thể không có việc gì địa tại bên cạnh đi vòng vo

Tại đi dạo một vòng lớn lúc sau, Dịch Thiên Vân trên đại thể phát hiện nơi này có thay đổi gì, các phương diện có thể nói là toàn diện tiến hóa! Điểm ấy thật đúng là làm cho người cảm thấy rung động

Bất quá ngược lại là không có vượt quá hắn đoán trước, các nàng bản sự Dịch Thiên Vân đều biết đạo, vì thế cũng không phải là quá ngoài dự liệu

"Chờ đi đến giới thượng giới lúc, hẳn là có thể phát huy bọn hắn tài nghệ chân chính" Dịch Thiên Vân nhìn lấy chính mình thế lực bên trong, người tu luyện đều đang cố gắng tu luyện, không có người nào thư giãn qua

Những người tu luyện này ưu thế lớn nhất, cũng không phải là tu vi, mà là cường đại đoàn kết lực Dịch Thiên Vân phi thường chờ mong bọn hắn tại giới thượng giới bên trong, đại triển thân thủ!

Đối phó cường giả khẳng định là vô lực, nhưng đối phó với một số tu vi cùng cấp độ tồn tại, nhất định có thể trấn áp!

Tại hắn đi dạo một vòng bên trong, cảm thấy có chút nhàm chán, chuẩn bị muốn trở về lúc, chợt nghe nơi xa có người đang thảo luận một ít chuyện

"Có muốn hay không đi giới thượng giới?" Một vị người tu luyện lại gần cùng Dịch Thiên Vân bên này người tu luyện nói nói

"Đi giới thượng giới?" Người tu luyện kia hai mắt tỏa sáng nói: "Là Thiên Vân Đại Đế chỗ đợi địa phương sao?"

"Không tệ, chính là các ngươi Thiên Vân Đại Đế chỗ đợi địa phương, nếu là ngươi sớm đi lên, nhất định có thể càng tới gần các ngươi Thiên Vân Đại Đế, càng là có thể sớm lập công! Nhất là giới thượng giới tài nguyên không ít, tu luyện hoàn cảnh càng tốt hơn  tuyệt đối không lỗ!" Tên này mặt mũi tràn đầy hèn mọn người tu luyện mỉm cười nói: "Như thế nào, chỉ cần giao nạp hai phần chí tôn Thần dược, ngươi liền có thể tiến về giới thượng giới!"

"Hai phần chí tôn Thần dược, liền có thể tiến về giới thượng giới rồi?" Người tu luyện này cau mày, hai phần chí tôn Thần dược thế nhưng là tương đối ít có, nhưng cũng không phải là không bỏ ra nổi đến

Chỉ cần đụng 1 đụng, còn có thể tiến đến ở chỗ này là dùng công lao, liền có thể hối đoái những này Thần dược, chỉ là bằng vào hắn một người, sợ là tương đối khó

Huống hồ hắn vốn chính là Thiên Tinh chí tôn tu vi, cũng biết nói cái đồ chơi này nhiều khó khăn đến

"Không tệ, ta cái này đặc biệt lớn ưu đãi ngươi cho rằng ai cũng có thể sớm mang ngươi tiến về giới thượng giới?" Cái này hèn mọn người tu luyện ôm lấy hắn bả vai, dụ hoặc nói: "Nghe nói Đế hậu các nàng đều nhanh đi lên, ngươi cũng một khối đi lên lời nói, càng có thể lập xuống đại công, nói không chính xác còn có thể trở thành giới thượng giới thế lực kẻ khai thác! Nếu là Thiên Vân Đại Đế đã biết, khẳng định sẽ thưởng thức ngươi!"

Người tu luyện này nghe phía sau lúc, trước mắt lập tức sáng lên, điểm ấy thật đúng là phi thường có khả năng, không thể không nói, thực tình làm lòng người động

"Ngươi xác định có thể đưa ta đi giới thượng giới?" Người tu luyện này lần nữa hỏi thăm nói

"Đó là khẳng định, cũng không nhìn một chút ta là ai, liền xem như các ngươi Thiên Vân Đại Đế, cũng không thể tùy tiện mang các ngươi đi lên!" Cái này hèn mọn người tu luyện mặt mũi tràn đầy tự ngạo nói: "Thấy không, đây là ta lấy được truyền tống lệnh bài, chỉ có cái đồ chơi này, mới có thể đi lên, cam đoan già trẻ không gạt!"

Nói xong lấy ra cái này truyền tống lệnh bài đi ra, chứng minh chính mình không có nói láo

"Tốt, vậy ta đáp ứng "

"Cái này truyền tống lệnh bài không nghĩ tới là thật "

Lúc này nhất đạo thanh âm quỷ mị, từ bên cạnh vang lên, một thanh cầm qua cái kia truyền tống lệnh bài

"Là ai!" Cái kia hèn mọn người tu luyện tức giận quay đầu nhìn sang, nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, lập tức dọa đến hồn phi phách tán, "Thiên, Thiên Vân Đại Đế "

"Thiên Vân Đại Đế!" Vị kia người tu luyện nhìn thấy Dịch Thiên Vân lúc, trong lòng cuồng hỉ, không nghĩ tới có thể nhìn thấy Thiên Vân Đại Đế!

Dịch Thiên Vân tung tung trong tay truyền tống lệnh bài, nhìn lấy cái này hèn mọn người tu luyện hỏi: "Ngươi tên là gì "

"Hồi, hồi đại đế, nhỏ, tiểu nhân gọi Thái Sử chí tôn" Thái Sử chí tôn là Thiên Tinh chí tôn, tu vi cũng không thấp, lại là muốn đổi hai phần chí tôn Thần dược, khẳng định là muốn đưa cho ai sử dụng

"Lá gan rất mập a, dám đến gạt ta thủ hạ?" Dịch Thiên Vân một mặt nghiền ngẫm nói

Thái Sử chí tôn dọa đến vội vàng quỳ xuống đến, hắn có thể nào nhận không ra Dịch Thiên Vân, bên ngoài nhiều như vậy pho tượng, chỉ cần không phải mắt mù, đều biết nói Dịch Thiên Vân chính là Thiên Vân Đại Đế

"Lớn, Đại Đế, tiểu nhân nhưng không có lừa gạt hắn a, đây là hàng thật giá thật truyền tống lệnh bài, ngài cũng nhìn thấy, tuyệt đối là hàng thật!" Thái Sử chí tôn hoảng sợ nói nói

"Hàng thật là hàng thật, nói cho ta, cái đồ chơi này là từ đâu lấy được?" Dịch Thiên Vân híp mắt hỏi

"Cái này, đây là ta trong lúc vô tình nhặt được, thấy là hiếm có đồ chơi, chính là lấy tới bán" Thái Sử chí tôn đều muốn khóc

"Vậy ngươi lá gan thật đúng là mập, tu vi quá thấp hơn đi lời nói, vậy thì phải sớm giết địch" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nói cho ta, ở nơi nào lấy được "

"Tại cái này!" Thái Sử chí tôn trên ngựa lấy ra một cái tinh bàn, lập tức cho Dịch Thiên Vân vạch chính mình lấy được khu vực, "Tiểu nhân chính là từ nơi này lấy được, nghe nói cái này bên cạnh có người muốn đi lên, chính là tới bán tiểu nhân không có ý tứ gì khác, có người muốn đi theo một khối đi lên, lại không thể đi lên, cho nên liền lấy ra bán "

Dịch Thiên Vân lấy ra một bình đan dược, ném cho Thái Sử chí tôn nói: "Niệm tình ngươi không có nói láo, vậy liền cho ngươi, cút đi cho ta!"

"Nhiều, đa tạ đại nhân!" Thái Sử chí tôn cầm đan dược xoay người chạy, căn bản không dám dừng lại

Dịch Thiên Vân cầm khối này lệnh bài, nhìn về phía bên cạnh trông mong người tu luyện, cười nói: "Ngươi tên là gì?"

"Hồi Thiên Vân Đại Đế, tiểu nhân gọi Ngân Tinh chí tôn!" Ngân Tinh chí tôn thanh âm âm vang hữu lực nói: "Đại Đế, tiểu nhân muốn một khối tiến về giới thượng giới lập công, không muốn tiếp tục đợi ở chỗ này!"

Ngân Tinh chí tôn căn bản không giả, phải nói rất nhiều người đều có tương tự ý nghĩ, đều không muốn đợi ở chỗ này

"Có ý tưởng, vậy thì tốt, đến lúc đó ngươi cùng ta một khối đi lên" Dịch Thiên Vân vỗ vỗ hắn bả vai, "Hiện tại xử lý một ít chuyện, ngươi liền trở về chuẩn bị một chút đi "

"Vâng, Thiên Vân Đại Đế!" Ngân Tinh chí tôn kinh hỉ vô cùng, chính là trở về chuẩn bị

Tại Ngân Tinh chí tôn trở về lúc, Dịch Thiên Vân nắm lấy lệnh bài, ánh mắt lấp lóe nói: "Vậy mà xuất hiện loại tình huống này, xem ra nơi này không tốt lắm, phải đi tra xét một chút, nhất là còn phát sinh ở phụ cận "

Cái này truyền tống lệnh bài chắc chắn sẽ không tùy ý ném ra ngoài, mà lại cũng là nhất định phải đặc biệt người, tài năng nắm giữ đi lên, nếu không là phải bị bắt bây giờ lại là mất đi, khẳng định là có vấn đề!.