Chương 2725: Dẫn người

Chương 2725: Dẫn người

Dịch Thiên Vân đi theo Phạm Nguyên Cửu Tôn ký ức, cấp tốc thanh lý mất hắn đồng bạn, số lượng cũng không phải ít, mỗi một cái đều là kẹt tại 9 sao chí tôn giai đoạn trước tu vi, không thể không nói tương đối vô sỉ

Bọn hắn chính là muốn tham đồ hưởng lạc, muốn ở chỗ này xưng vương xưng bá, hưởng thụ cái kia loại chí cao vô thượng cảm giác vì thế đều không muốn lên giới thượng giới, đều lựa chọn kẹp lấy tu vi, không tiếp tục tăng lên nửa bước

Đồng thời một mực đồn lấy tài nguyên, vì chính là cái nào thiên muốn bị ép buộc đi giới thượng giới lúc, mới sẽ sử dụng bọn hắn nghĩ đến phi thường chu đáo, các phương diện đều là vì chính mình sinh tồn suy nghĩ, về phần tình huống khác, căn bản không để ý tới

Chỉ cần bọn hắn có thể còn sống sót là được, những người khác căn bản không quan trọng!

Nhất làm cho Dịch Thiên Vân cảm thấy buồn cười, vẫn là những này cái gọi là đồng bạn, cũng là đối với mình đồng bạn có ám sát ý nghĩ bất quá tạm thời sẽ không bạo lộ ra, nếu là cái nào thiên yêu cầu tài nguyên đột phá, lại hoặc là vứt bỏ đồng bạn thoát đi loại hình, bọn hắn đều sẽ không chút do dự

Có thể nói thế này sao lại là đồng bạn, đơn giản chính là một đám ác nhân đợi tại một khối, tuyệt đối là không cách nào lâu dài, sẽ chỉ lẫn nhau tính toán người khác

Có thể làm được loại chuyện này tới, chắc hẳn cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào

Dịch Thiên Vân tại bắt được chỗ có đồng bạn lúc sau, chính là đem bọn hắn giao cho những cái kia từ giới thượng giới xuống người tu luyện xử trí, bọn hắn tuy nói không có khôi phục lại, nhưng đánh những này người dừng lại, vẫn là không có vấn đề gì

Còn lại, liền giao cho bọn hắn thuật lại cho giới thượng giới, để bọn hắn biết dưới đường mặt tình huống có đôi khi, rất có tất yếu tiến hành lôi đình thủ đoạn đả kích, nên diệt liền diệt, cho dù là diệt đi một cái hành tinh, đều muốn diệt đi bọn này con sâu làm rầu nồi canh!

Tại giải quyết lúc sau, Dịch Thiên Vân trở lại chính mình thế lực bên trong, tâm tình ngược lại là phức tạp không ít

Tuy nói đã sớm biết nói sẽ có tương tự người xuất hiện, nhưng chân chính nhìn thấy thời điểm, vẫn là sẽ cảm thấy rất nặng nề rõ ràng bên ngoài ngăn cản ngoại vực người tu luyện liền đủ cố hết sức, cái này bên cạnh còn lựa chọn bắt người một nhà, thật sự là buồn cười đến cực điểm

"Thiên Vân, ngươi trở về, đang muốn nói tìm ngươi đây" Thi Tuyết Vân đi tới, nhìn thấy Dịch Thiên Vân một mặt không cao hứng lúc, chính là nghi hoặc nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Dịch Thiên Vân đưa tay đem nàng cho ôm chầm đến, đồng thời đem đại khái sự tình cáo tri Thi Tuyết Vân lúc sau, Thi Tuyết Vân nghe xong, cũng là tức giận không thôi

"Không nghĩ tới còn có loại chuyện này phát sinh, thật sự là bại hoại bên trong bại hoại!" Thi Tuyết Vân oán giận không thôi, trước đó nghe nói ngoại vực người tu luyện sự tình lúc, nàng đã cảm thấy bọn hắn gánh vác trách nhiệm rất lớn

Không riêng gì muốn vì mình, càng là vì mình quê hương dù sao ngoại vực người tu luyện giết vào lúc, coi như không giết sạch bọn hắn, cũng sẽ nô dịch bọn hắn, sẽ không để cho bọn hắn tốt hơn

Dưới loại tình huống này, đoàn kết nhất trí là tất nhiên, không đoàn kết nhất trí, cái kia kết quả chính là hẳn phải chết không nghi ngờ

Ai ngờ nói còn có cái này con sâu làm rầu nồi canh xuất hiện, để cho nàng cảm thấy rất là phẫn nộ

"Không tệ, loại người này thiên đao vạn quả đều không đủ" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói: "Không nói cái này, ngươi chuẩn bị kỹ càng không, chuẩn bị xong, liền có thể xuất phát "

"Chúng ta đã chuẩn bị xong, trên đại thể sự tình tất cả an bài xong nói trở lại, ngươi có thể mang bao nhiêu người đi lên?" Thi Tuyết Vân hỏi thăm nói

"Cái này a Thiên Linh Thiên Đế đại nhân cũng không nói qua hạn chế nhiều ít người, chỉ nói là qua không cần mang quá nhiều người đi lên, số lượng này cũng đắn đo khó định" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút về sau, hỏi thăm nói: "Vậy ngươi dự định mang bao nhiêu người đi lên?"

"Ta nghĩ qua, muốn ở phía trên xây dựng một cái tương đối hoàn chỉnh thế lực, tạm thời vững chắc tính chất, ít nhất phải mang lên 500 người!" Thi Tuyết Vân nói nói: "Cái này bao quát hậu cần, còn có chiến đấu loại hình, thuộc về một cái thấp nhất trị số chúng ta tu vi tương đối thấp, nhất định phải Đoàn đội tác chiến, vì thế số lượng không có khả năng quá ít "

"500 người a" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút về sau, chính là gật đầu nói: "Cái kia cũng không có vấn đề a? Thật sự có vấn đề, cái kia để ta tới xử lý "

"Tốt!" Thi Tuyết Vân hai mắt tỏa sáng, số lượng này thuộc về một cái rất hợp lý phạm vi, nếu là thấp hơn số lượng này cũng không phải là không được, lúc đầu bọn hắn liền mấy người đi lên thế thôi

Nếu có thể nhiều một chút, khẳng định là tốt hơn

Chợt Thi Tuyết Vân chính là triệu tập tất cả mọi người tới

Rất nhiều đều là khuôn mặt quen thuộc, để Dịch Thiên Vân bùi ngùi mãi thôi

Tỷ như Cửu Lăng Quân, Diệp Thanh tuyền, tiểu Thuý tỷ chờ chờ đây đều là từ vừa mới bắt đầu liền theo chính mình đồng thời cũng có rất nhiều khuôn mặt xa lạ, bởi vì đại chiến, có rất nhiều đồng bạn cũng đã mất đi

Tu vi cao có thấp có, thấp nhất đều có Tinh Tôn tu vi bất quá Tinh Tôn tu vi, ở phía trên cũng quá thấp đương nhiên, những này cấp bậc đều là làm hậu cần loại hình, chân chính chủ lực, đều là tại Thần Tinh Tôn cùng Thiên Tinh cấp Chí Tôn đừng trở lên!

Có một nhóm lớn Thần Tinh Tôn cực hạn tu vi, tiếp tục tôi luyện liền có thể đột phá đến Thiên Tinh chí tôn, vì thế Thi Tuyết Vân cảm thấy có thể mang lên đi, khẳng định là tốt nhất

"Tốt, những người khác có không có an bài thứ gì?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"An bài có cần phải người trấn giữ, sẽ không đem tất cả mọi người cho cử đi đi" Thi Tuyết Vân giải thích nói

"Vậy thì tốt, hiện tại liền xuất phát "

Chợt Dịch Thiên Vân lấy ra cái kia truyền tống lệnh, chính là sử dụng, một đạo quang mang bao phủ lại bọn hắn tất cả mọi người, sau một khắc liền tập thể biến mất tại nguyên chỗ, hướng giới thượng giới truyền tống đi qua

Cùng lúc đó, tại giới thượng giới truyền tống khu vực bên trong, thủ vệ nhìn thấy 1 đại đoàn quang mang từ phía dưới bạo phát đi ra lúc, kinh hô nói: "Quang mang này, tựa như là điện chủ đại nhân đặc hữu, có điện chủ đại nhân đi xuống?"

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân hoạ theo tuyết mây bọn hắn xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, bọn thủ vệ nhìn thấy một nhóm người này lúc, nhất thời ngẩn ra mắt

"Cái này, đây là Thiên Vân Thập Tôn đại nhân?" Thủ vệ nhìn thấy lúc sau ngây ngẩn cả người, bọn hắn còn tưởng rằng là vị nào điện chủ, không nghĩ tới lại là Dịch Thiên Vân!

"Không có ý tứ, là ta dẫn người tới không biết, có thể hay không mang những này người đi vào đâu?" Dịch Thiên Vân vẫn là rất khách khí, những thủ vệ này cẩn trọng, cũng sẽ không quá làm khó hắn nhóm

"Cái này" bọn thủ vệ nhìn thoáng qua, đều có chút hoảng hốt, "Số người này có phải hay không có chút nhiều lắm? Liền xem như điện chủ cấp bậc quyền hạn, nhiều nhất chỉ có thể mang 100 người đi lên, thuộc về mình đội ngũ ngài đây là mang theo 500 người, có chút vượt qua nhiều lắm a?"

"Chỉ có 100 người sao?" Dịch Thiên Vân sửng sốt một chút, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, nói thế nào 500 người cũng là quá nhiều một chút

"Là chỉ có thể mang 100 người" thủ vệ ngượng ngùng nói nói: "Bất quá, ngài nếu là muốn mang 500 người đi lên, cũng không phải là không thể được, chỉ cần thông qua Thiên Đế đại nhân xét duyệt là được rồi "

"Phê chuẩn" lúc này Thiên Linh Thiên Đế thanh âm truyền tới

"Cái kia mời đến đi" bọn thủ vệ sửng sốt một hồi lâu, mới phản ứng được

Dịch Thiên Vân như vậy đạt được Thiên Đế coi trọng, đi lên đều lập tức phát hiện rồi?

Dịch Thiên Vân cười một tiếng, cứu được Thiên Đế chính là chuyện tốt! Mới 500 người mà thôi, lợi dụng điểm quan hệ, liền có thể mang vào á!.