Chương 2726: Đóng quân

Chương 2726: Đóng quân

Dịch Thiên Vân mang theo 500 người trùng trùng điệp điệp đi đi vào, kỳ thật 500 cũng không có nhiều người, nhưng duy nhất một lần từ phía dưới mang 500 người đi lên, số lượng này liền thật không ít

Đây cũng không phải phá hư cái gì cân bằng, khẳng định là càng nhiều người càng tốt, chỉ là đi lên đều không phải là cường giả lời nói, cái kia vấn đề liền so sánh lớn đánh lại không có cách nào đánh, chỉ có thể đợi ở trong đại điện mặt, vậy cái này có ý nghĩa gì?

Vì thế bọn hắn mới sẽ không để thấp hơn 9 sao chí tôn phía dưới tu vi đi lên, chiến lực thật sự là quá thấp, tìm tới cũng không có ý nghĩa gì

Bất quá bây giờ Thiên Linh Thiên Đế đều cho phép, vậy bọn hắn chỉ có thể lựa chọn cho đi  mặc cho Dịch Thiên Vân làm càn rỡ

Chỉ là bọn hắn nhìn thấy nhiều như vậy tu vi như thế thấp, có ý nghĩa gì sao? Giống nhau điện chủ cấp bậc từ phía dưới mang tới người, tu vi đều không có rất thấp, Dịch Thiên Vân ngược lại là kỳ hoa, mang tới người tu vi đều tương đối thấp, cũng không phải là rất mạnh

Có càng là Tinh Tôn cấp bậc tồn tại, cái này ở phía dưới là rất mạnh, ở chỗ này thật sự là không đáng chú ý giồng nhau chiến trường, đều không dám tùy ý ra ngoài không phải sợ ngoại vực người tu luyện, mà là những cái kia yêu thú, cũng đủ để đem bọn hắn cho nhẹ nhõm đánh giết!

Dưới loại tình huống này, còn thế nào đánh?

Điểm ấy Thi Tuyết Vân các nàng tự nhiên biết đạo tình huống, trước đó Dịch Thiên Vân liền cùng với các nàng nói qua, vì thế các nàng cũng sẽ không tùy tiện dẫn người đi lên, mỗi một cái đều là tỉ mỉ lựa chọn qua

Bất quá những người khác liền không lý giải ra sao, cảm thấy Dịch Thiên Vân mang tới người, thật sự là quá bình thường còn tưởng rằng sẽ mang đến một đám cường giả liền không nói, đều là một số tu vi tương đối thấp, nhìn có vẻ như cũng không có gì đặc biệt

Nhưng bọn hắn vẫn là lựa chọn ngoan ngoãn ngậm miệng, Dịch Thiên Vân muốn như thế nào làm liền như thế nào làm, Thiên Đế đại nhân đều đáp ứng, cái kia còn có thể nói cái gì?

"Thiên Vân, chúng ta là không phải cho ngươi thêm phiền toái" Thi Tuyết Vân cảm nhận được mọi người thấy tới ánh mắt, nội tâm có chút phức tạp

Tuy nói nàng đều là tỉ mỉ kế hoạch qua, nhưng nhìn thấy nhiều người như vậy ánh mắt khó hiểu, cảm thấy áp lực hơi lớn lần đầu tới đến giới thượng giới cái này một bên, áp lực vẫn là vô cùng lớn

Nàng sợ nhất vẫn là ảnh hưởng đến Dịch Thiên Vân, đó mới là vấn đề lớn nhất

"Phiền phức? Này làm sao sẽ" Dịch Thiên Vân kéo nàng lại tay nhỏ, mỉm cười nói: "Ta tin tưởng các ngươi thực lực, không cần để ý người khác ánh mắt, làm tốt chính mình sự tình là được rồi đến lúc đó, làm cho tất cả mọi người đều đối với các ngươi lau mắt mà nhìn!"

Bọn hắn không hiểu, đó là không hiểu rõ Thi Tuyết Vân các nàng tình huống tại trong thời gian thật ngắn, là có thể đem một cái thế lực làm cho cường đại như thế, đặt ở giới thượng giới, đều là phi thường mức không thể tưởng tượng nổi

Tuy nói có hắn một phần công lao, cái kia chính là cung cấp tài nguyên, nhưng có đôi khi tài nguyên phong phú, cũng không có nghĩa là có thể bồi dưỡng được như vậy đoàn kết thế lực, càng là không nhất định có thể bồi dưỡng được cả đám đều tích cực hướng lên thế lực

Rất nhiều thế lực có tài nguyên rất nhiều lúc sau, đều là miệng ăn núi lở loại hình bọn hắn thế lực lại khác biệt, như cũ đến nỗ lực bính bác, mới có thể thu hoạch được tài nguyên ban thưởng, mà không phải tùy tiện cho! Cho dù là thiên phú kinh người, cũng sẽ không có quá nhiều thiên về

Như thế nghiêm khắc trực hệ, mới có thể xuất hiện càng nhiều cường giả! Bọn hắn cũng sẽ không vô cùng kiêu ngạo, càng sẽ không gặp phải điểm ngăn trở liền thất lạc

"Chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Thi Tuyết Vân gật đầu mạnh một cái

Vào lúc này, một vị thủ vệ hướng cái này bên cạnh đi tới

"Thiên Vân Thập Tôn đại nhân, Thiên Linh Thiên Đế đại nhân để cho ta tới, mang ngài tiến về chuyên môn điện chủ khu vực" thủ vệ cung kính nói

"Điện chủ khu vực?" Dịch Thiên Vân sửng sốt một chút: "Ta trở thành điện chủ?"

Điểm này ngay cả hắn đều không biết, hắn hiện tại chỉ là thu hoạch được cái đặc quyền mà thôi, cũng không đại biểu thật trở thành điện chủ

"Cũng không phải là ngài trở thành điện chủ, mà là sớm an bài cho ngài tốt khu vực, dù sao lấy Thiên Vân Thập Tôn đại nhân tình huống đến xem, trở thành điện chủ cũng không là vấn đề" thủ vệ cung kính nói

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân giật mình, hắn còn cho là mình trở thành điện chủ

Hắn tuy nói đến công nhận, còn cứu Thiên Linh Thiên Đế, nhưng tu vi tạm thời không đủ, theo lý mà nói là sẽ không trở thành điện chủ mới là bất quá sớm chuẩn bị cho mình tốt, cũng hẳn là xem ở hắn mang nhà mang người đi lên, nói thế nào đều muốn an bài một chút

Lúc đầu khẳng định là không có sớm như vậy liền an bài, hiện tại lại khác biệt, Dịch Thiên Vân có nhu cầu, liền sớm an bài

Chợt tại thủ vệ dẫn đầu dưới, đúng là thật là một tòa cung điện to lớn, cùng Cực Tinh Đế cái kia một tòa cung điện to lớn không sai biệt lắm  đồng dạng có khác biệt quy hoạch, nếu như mình muốn thay đổi lời nói  có thể tùy ý cải biến

Thi Tuyết Vân các nàng tới lúc sau, nhao nhao cảm thán không thôi cung điện lớn nhỏ đều không phải là trọng điểm, lớn nhất trọng điểm ở chỗ tinh văn khắc hoạ, ở chỗ này đều khắc hoạ lấy cực kỳ cao đoan tinh văn, không ngừng tụ tập bốn phía tinh lực tới, để bên này tinh lực mức độ đậm đặc khá cao

Đương nhiên, còn có một chút thật là cũng đủ lớn! Có thể nói tương đương một cái bình thường hành tinh kích cỡ tương đương, đầy đủ dung nạp rất nhiều người ở chỗ này hoạt động đừng nói 500 người, liền xem như mấy trăm vạn người đều không là vấn đề

Bất quá giống nhau điện chủ đại điện, cũng sẽ không để đặt rất nhiều người đợi ở chỗ này đại bộ phận điện chủ đều là có một chút thủ hạ, đều không có rất nhiều thủ hạ có thể nói

Nếu như nếu là luận thủ hạ lời nói, cái kia quản lý ba cái chiến trường, đều là hắn thủ hạ

Nếu là chân chính luận dưới tay mình, vậy liền thật là không nhiều lắm chỗ nào giống Dịch Thiên Vân như vậy, sẽ có nhiều người như vậy dẫn tới

Thủ vệ tại dẫn hắn tới lúc sau, chính là rời đi, không có quá nhiều dừng lại

"Nơi này sau này sẽ là ngươi chiến trường, chúng ta làm quen một chút nơi này đi, đến lúc đó lại kế hoạch làm sao sử dụng" Dịch Thiên Vân cười nói

"Tốt!" Thi Tuyết Vân nội tâm vô cùng kích động, nghĩ đến muốn ở chỗ này đại triển thân thủ, liền cảm thấy vô cùng kích động

Rất nhanh tại lượn quanh một vòng lúc sau, trên đại thể đem nơi này cho hiểu rõ ràng, Thi Tuyết Vân chính là bắt đầu an bài lên Dịch Thiên Vân ngược lại bị gạt sang một bên, chuyện nơi đây, cơ bản không có quan hệ gì với hắn

"Không hổ là điện chủ đại điện" Dịch Thiên Vân cũng là bùi ngùi mãi thôi, qua lâu như vậy, chính mình cuối cùng leo đến vị trí này, thật đúng là không dể dàng, "Bất quá, ta cũng làm không được cái gì, cũng chỉ có thể tại bên cạnh nhìn thế thôi "

Dịch Thiên Vân nhún vai, hắn thật sự là không quá am hiểu phương diện này sự tình, vì thế tiếp tục vung tay chưởng quỹ, giao cho Thi Tuyết Vân các nàng quản lý là được rồi

Mà hắn chính là nhìn xem, có nhiệm vụ gì có thể làm, hoặc là Giác La Cực Tinh Đế, bao lâu đột phá đến Thiên Đế tu vi đâu?

Tại hắn nghĩ đến phương diện này sự tình lúc, một vị thủ vệ vội vã địa tới nói nói: "Thiên Vân Thập Tôn đại nhân, có việc gấp bẩm báo!"

"Nói!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên

"Giác La Cực Tinh Đế đại nhân cảm giác mình muốn đột phá, trực tiếp giết hướng chiến trường, chuẩn bị mượn nhờ một cỗ lực lượng trùng kích đến tầng thứ cao hơn, ngài muốn hay không đi xem một chút?" Thủ vệ hỏi thăm nói

"Còn có loại chuyện này?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người

Cảm giác mình muốn đột phá, liền đánh tới chiến trường, cùng người khác liều mạng sao?.