Chương 2727: Quan sát

Chương 2727: Quan sát

Dịch Thiên Vân nghe được tin tức này lúc, vẫn còn có chút ngây ngẩn cả người, hắn còn tưởng rằng Giác La Cực Tinh Đế sẽ bế quan đến đột phá Thiên Đế lúc sau, mới có thể lựa chọn đi ra

Bây giờ lại nói muốn đi ra ngoài giết địch, cuối cùng là cử động gì?

"Đúng vậy, mỗi khi có Cực Tinh Đế đại nhân đột phá thời điểm, đều sẽ lựa chọn lao ra đánh giết ngoại địch chuẩn xác mà nói cũng không động thủ, mà là ra ngoài đột phá, sau đó gây động tĩnh so sánh lớn lúc sau, có thể san bằng rất nhiều khu vực" thủ vệ nhìn thấy Dịch Thiên Vân không biết rõ ý tứ, chính là giải thích một phen

"Nguyên lai còn có cái này loại thao tác, đối phương Thiên Đế, hoặc là Cực Tinh Đế sẽ không ra đến chặn đường sao?" Dịch Thiên Vân nói nói

"Thiên Đế ngược lại là không có xuất thủ, Cực Tinh Đế liền không nói được nếu là xuất thủ, vậy khẳng định là chọn phản kích" thủ vệ nhìn thấy Dịch Thiên Vân không biết rõ dáng vẻ, chính là tiếp tục giải thích nói, " bất quá, hiện tại Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, là tiến về Yêu Thụ rừng rậm bên kia, đơn thuần chính là chạy phá hư Yêu Thụ rừng rậm đi "

"Dạng này a" Dịch Thiên Vân cảm thấy hành động này, ngược lại là tương đối hợp lý

Giống nhau cũng không có khả năng chạy đến người khác trong thành thị đột phá a? Đợi ở bên ngoài bình nguyên đột phá, đây cũng là không đạt được phá hư hiệu quả Yêu Thụ rừng rậm lời nói, ngược lại là có thể phá hư một điểm Yêu Thụ rừng rậm

Không thể không nói, Yêu Thụ rừng rậm vẫn là rất làm cho người chán ghét, bất quá nói như vậy, không ai đi trêu chọc Yêu Thụ rừng rậm lời nói, Yêu Thụ rừng rậm cũng sẽ không tùy tiện làm loạn, thuộc về tương đối trung lập Giác La Cực Tinh Đế đột phá, lại đi Yêu Thụ rừng rậm đột phá, cũng là kích thích một thanh Yêu Thụ rừng rậm, đồng thời cũng đang hấp dẫn cái khác Cực Tinh Đế tới!

"Cái kia không biết nói ngài có đi hay không đâu?" Thủ vệ hỏi thăm nói

"Tin tức này là thông tri chỗ có điện chủ sao?" Dịch Thiên Vân nhìn, giống như không phải đơn độc thông tri chính mình

"Đúng vậy, chỗ có điện chủ đều thông tri, kỳ thật cũng là vì an toàn muốn nếu là đối diện tiến hành đánh lén công kích, chẳng khác nào trái với quy tắc, chúng ta cũng là có quyền ngăn cản bất quá, hẳn là sẽ không chỗ có điện chủ đều tiến về, mà là bộ phận điện chủ tiến về, còn có cái khác Tinh Đế đều cùng nhau đi tới quan sát" thủ vệ giải thích nói

"Vậy thì tốt, ta cái này đi" Dịch Thiên Vân cảm thấy đột phá Thiên Đế tràng cảnh, vẫn là không muốn bỏ qua

Chợt Dịch Thiên Vân chính là đi ra phía ngoài, tiến về Yêu Thụ rừng rậm, khi hắn tiến về chiến trường đại điện lúc, ở chỗ này đã tụ tập không ít Tinh Đế, đều chuẩn bị muốn xuất phát tiến về Yêu Thụ rừng rậm

Ngoại trừ Tinh Đế bên ngoài, còn có mấy vị Cực Tinh Đế, trong đó Kiều Long Cực Tinh Đế liền ở đây liệt xem ra bọn hắn cũng nghe được tin tức này lúc sau, tụ tập ở chỗ này chuẩn bị tiến về

"Kiều Long Cực Tinh Đế đại nhân, Lưu Cực Tinh Đế các ngươi dự định muốn đi trước nhìn Giác La Cực Tinh Đế đại nhân đột phá sao?" Dịch Thiên Vân tới lên tiếng chào hỏi, mấy vị đều là quen thuộc gương mặt, đều là trước đó cùng hợp tác với mình qua, quan hệ đều là tương đối tốt

"Thiên Vân Thập Tôn, đã lâu không gặp, tới nơi này cơ bản đều là muốn đi trước Yêu Thụ rừng rậm nhìn một chút" Lưu Cực Tinh Đế mỉm cười chào hỏi

Kiều Long Cực Tinh Đế cũng là cười gật đầu nói: "Ừm, xem ra ngươi cũng phải một khối đi đến, vừa vặn có thể kết bạn tiến về chủ yếu nhất vẫn là ngươi thuộc về bảng truy nã thứ nhất, cùng chúng ta một khối tiến về, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất "

Dịch Thiên Vân không có ý tứ cười một tiếng, cái này thật đúng là lúng túng, chính mình quá có tiếng, bất quá là bảng truy nã bên trên có tên

Những người khác cũng là hiểu ý cười một tiếng, mặc dù cùng Dịch Thiên Vân không quen, nhưng Dịch Thiên Vân sở tác sở vi bọn họ đều là phi thường rõ ràng náo chuyện xảy ra như vậy lớn, tùy tiện một người ra ngoài, vậy còn không một con đường chết?

Bất quá bọn hắn cũng không biết, lần trước Dịch Thiên Vân cung cấp nhiều như vậy tài nguyên cho Giác La Cực Tinh Đế chuyện này vẫn rất có tất yếu bảo mật, chỉ có nội bộ nhân tài biết nói Dịch Thiên Vân lập xuống công lớn

Giác La Cực Tinh Đế cho rằng Dịch Thiên Vân đi đào người ta khoáng mạch, nếu là tùy tiện loạn truyền ra ngoài, cái kia vốn là liền có đủ tên Dịch Thiên Vân, chẳng phải là càng là lên bảng đơn rồi? Đến lúc đó sợ là những cái kia Thiên Đế đều muốn điên mất a?

Trên thực tế Dịch Thiên Vân muốn đi xét nhà, nhưng không có trong cái thế giới này xét nhà, đương nhiên sẽ không gây nên sự tình gì nếu như là trên cái thế giới này sự tình, cái kia ngoại vực người tu luyện cái kia bên cạnh khẳng định điên rồi

Nhiều đồ như vậy không có, có thể không điên a?

Kiếm lấy tài nguyên là có thể, nhưng cũng phải có cái độ, gây nên rất chấn động mạnh động, giới thượng giới cái này bên cạnh cũng không muốn lập tức khai chiến

"Vậy liền xin nhờ các vị bảo hộ vãn bối" Dịch Thiên Vân khiêm tốn chắp tay

"Yên tâm, có chúng ta ở đây, ai cũng không dám loạn động ngươi nếu ai loạn đụng ngươi, đó chính là chúng ta thất trách" Kiều Long Cực Tinh Đế cười một tiếng, nhưng đáy mắt chỗ sâu tràn ngập băng lãnh sát ý, thật nếu là có người làm loạn, hắn khẳng định không chút do dự liền xuất thủ

Đừng nói Kiều Long Cực Tinh Đế, những người khác cũng là loại ý nghĩ này, bọn hắn ngược lại là muốn nhìn một chút ai dám xuất thủ? Nhiều người như vậy ở chỗ này, nếu là ở ngay dưới mắt bọn họ đắc thủ, đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối là 1 loại sỉ nhục!

Vào lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra một đạo cột sáng đến, trước mắt mọi người sáng lên

"Đi  có thể xuất phát, Giác La Cực Tinh Đế bắt đầu bạo phát!" Mọi người thấy đạo ánh sáng này trụ lúc, liền biết nói có thể xuất động

Bọn hắn một mực đợi ở chỗ này, chính là chờ đợi tín hiệu bằng không Giác La Cực Tinh Đế đều không có chọn tốt địa phương, bọn hắn xuất động có ý nghĩa gì?

Chợt bọn hắn nhao nhao hướng mặt ngoài bay đi, Dịch Thiên Vân cũng đi theo trong đó, một đám người trùng trùng điệp điệp địa bay qua ngoại trừ một nhóm lớn cường giả bên ngoài, còn có không ít 9 sao chí tôn một khối tiến về

Đây chính là khó được Cực Tinh Đế đột phá đến Thiên Đế, bọn hắn tu vi là thấp điểm, nhưng đều có đột phá Thiên Đế tâm, vì thế đều nhao nhao bay qua quan sát

Vì thế nhiều cường giả như vậy tiến về, nếu là ai không có mắt dám đối bọn hắn động thủ, vậy thì đồng nghĩa với muốn chết chỉ là Cực Tinh Đế đều có không hạ bốn vị, ai dám làm loạn?

Theo càng ngày càng gần lúc sau, Dịch Thiên Vân cảm giác được Yêu Thụ trong rừng rậm, có một cỗ lực lượng kinh khủng phóng lên tận trời, đồng thời không ngừng hướng cái này bên cạnh tác động đến tới cách như vậy khoảng cách xa, cũng có thể cảm giác được cỗ lực lượng kia kinh khủng nếu là hoàn toàn bạo phát đi ra, phiến khu vực này sợ là sẽ phải bị san thành bình địa a?

"Yêu Thụ cái kia vừa bắt đầu điên cuồng lên" Kiều Long Cực Tinh Đế nhìn chằm chằm rừng rậm trầm giọng nói

Không ít người muốn xem xét bên trong tình huống, lại là không có cách nào dò xét khoảng cách xa không nói, bên trong năng lượng ba động quá hỗn loạn, quấy nhiễu được bọn hắn dò xét duy chỉ có Cực Tinh Đế cấp bậc, mới có thể thuận lợi dò xét đến bên trong, ở chỗ này ngay cả Tinh Đế cũng không tốt làm

Dịch Thiên Vân muốn nhìn bên trong tình huống  đồng dạng cũng là dò xét không đến, bất quá hắn có thể thông qua dò xét mắt khóa chặt Giác La Cực Tinh Đế, sau đó có thể quan sát được Giác La Cực Tinh Đế tình huống, còn có tình huống xung quanh

Lúc này Giác La Cực Tinh Đế liền ở tại chỗ ngồi xuống, một cỗ lực lượng kinh khủng liên tục không ngừng từ trong cơ thể hắn mãnh liệt mà ra, lấy hắn làm trung tâm, có 1 một khu vực lớn rừng rậm không có, bất quá có rất nhiều thụ yêu, đều bao quanh hắn, một bộ rục rịch dáng vẻ!.