Chương 2729: Song Tinh Thần pháp tướng

Chương 2729: Song Tinh Thần pháp tướng

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng bạo tạc từ Yêu Thụ trong rừng rậm nổ ra đến, từng cơn sóng liên tiếp, không ngừng hướng cái này bên cạnh tác động đến tới phía trước sắp xếp Cực Tinh Đế nhẹ nhõm đem cái này dư ba cho chặn lại, không đến mức lan đến gần cái này bên cạnh

Bằng không, cái này bên cạnh liền xem như Tinh Đế cấp bậc, đều sẽ cảm thấy cực kỳ khó chịu vẻn vẹn dư ba, liền đã để bọn hắn cảm thấy mười phần khó chịu

"Cái này thật mạnh chiến lực, Giác La Cực Tinh Đế đại chiến ba vị Cực Tinh Đế!" Dịch Thiên Vân thấy nhiệt huyết sôi trào, "Không biết Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, có thể hay không ngăn cản được mãnh liệt như vậy vây công đâu?"

"Giác La Cực Tinh Đế tương đối cường hãn, đến lúc đó ngươi sẽ biết" Kiều Long Cực Tinh Đế tại bên cạnh mặt mỉm cười: "Hắn đã dám làm như thế, khẳng định liền có chính mình thực lực, bất quá một người đối mặt ba vị cường đại Cực Tinh Đế, thật đúng là có chút cố hết sức già, đổi thành ta cũng không dám chơi như vậy, thành thành thật thật trốn đi đột phá cũng không tệ rồi "

Muốn chơi như vậy, đều là có vốn liếng bởi vì một khi làm như vậy, lập tức liền sẽ đụng phải vây công, số lượng này khó mà nói, cơ bản đều có hai vị trở lên vây công

Cái này loại không có cường hãn thực lực, ai dám dạng này chơi?

Thanh âm chưa dứt, nhất đạo bóng người phóng lên tận trời, lực lượng kinh khủng không ngừng hướng bốn phía quét ngang, cường đại tinh thần lực ngưng tụ làm to lớn nắm đấm, mỗi một quyền đều ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Chấn Thiên hám địa!

Phía dưới Yêu Thụ rừng rậm tức thì bị nhẹ nhõm san bằng, lập tức liền không có 1 một khu vực lớn vây công Giác La Cực Tinh Đế Cực Tinh Đế, đều bị oanh đến lui lại ra ngoài, trong lúc nhất thời đúng là cùng ba vị Cực Tinh Đế đánh cái ngang tay

"Ha ha a, rất lâu không có sung sướng như vậy, lại đến!" Giác La Cực Tinh Đế cười lớn một tiếng, chủ động nghênh kích đi lên, cùng bọn hắn đại chiến tại một khối

Tàn gió Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt khó coi, bọn hắn đều như vậy công kích, lại bị Giác La Cực Tinh Đế cho đẩy lui! Không thể không nói, Giác La Cực Tinh Đế thật là Cực Tinh Đế bên trong người nổi bật, nếu như bị đột phá thành công, vậy thật đúng là ghê gớm

Giết

Ba vị Cực Tinh Đế lần nữa nghênh thân vây quanh đi lên tiến công, Giác La Cực Tinh Đế cũng là cười to không thôi, tinh thần hóa thành to lớn nắm đấm, không ngừng cùng đối thủ oanh kích lên

Lực lượng cường đại, cường đại tinh thần lực, kết hợp lại lúc sau, bạo phát đi ra chiến lực cùng ba vị Cực Tinh Đế thế lực ngang nhau!

Một màn này để không ít người kinh thán không thôi, Cực Tinh Đế có thể đạt tới loại cảnh giới này, trước mắt sợ là chỉ có Giác La Cực Tinh Đế tài năng đạt đến, nhìn còn càng đánh càng hăng, khí thế không ngừng mà xông đi lên

"Tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn chỉ làm cho Giác La Cực Tinh Đế làm áo cưới, trợ giúp Giác La Cực Tinh Đế đột phá đến Thiên Đế mà đã xong" Kiều Long Cực Tinh Đế cảm thán nói: "Giác La Cực Tinh Đế thật sự là quá cường đại, nhất là tinh thần lực phương diện, tại Cực Tinh Đế hàng ngũ bên trong hắn nói bài danh thứ hai, tuyệt đối không ai dám nói xếp hàng thứ nhất "

"Ta thứ nhất "

" "

Kiều Long Cực Tinh Đế nhìn về phía Dịch Thiên Vân, dở khóc dở cười nói: "Hẳn là đi, ngươi bây giờ tuổi còn trẻ liền năng lực như vậy, nếu là đột phá đến Cực Tinh Đế tu vi, đoán chừng thật đúng là so Giác La Cực Tinh Đế còn mạnh hơn chí ít trước mắt là Giác La Cực Tinh Đế tương đối mạnh, không có người có thể làm địch thủ "

"Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, thật đúng là cường hãn, không nghĩ tới đem tinh thần lực chơi ra loại trạng thái này đến, hẳn là thuộc về đệ nhất nhân a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy Giác La Cực Tinh Đế đấu pháp phi thường khác biệt

Người khác tinh thần lực đều không dám tùy ý ngoại phóng, Giác La Cực Tinh Đế ngược lại tốt, điên cuồng ngoại phóng, còn ngưng tụ biến hóa nằm trong loại trạng thái này, nếu như bị đánh nổ lời nói, linh hồn còn sẽ không bị trọng thương?

Nhưng cái này tinh thần lực liền mười phần kiên cố, đối mặt tam đại Cực Tinh Đế công kích, chẳng những không có bị đánh bạo, còn càng ngày càng kiên cố!

"Đáng chết, trấn áp hắn!"

Tàn gió Cực Tinh Đế nổi giận gầm lên một tiếng, lại tiếp tục tiếp tục như thế, bọn hắn liền thật là tới trợ giúp Giác La Cực Tinh Đế đột phá hiện tại càng đánh, Giác La Cực Tinh Đế liền trở nên càng mạnh, rõ ràng là khí thế không ngừng tăng cường đi lên, đồng thời càng lúc càng cường hãn!

Loại trạng thái này chính là muốn trùng kích Thiên Đế trạng thái, càng là đến gần vô hạn Thiên Đế

Tàn gió Cực Tinh Đế tại bạo rống một tiếng lúc sau, thân thể cấp tốc tiến vào cuồng bạo hóa, vảy thật dầy mặc trên người, chiến lực tăng lên trên diện rộng Cực Tinh Đế cấp bậc cuồng bạo hóa lúc sau

Chiến lực càng thêm nghịch thiên, đối tinh sương mù trên sự khống chế, đạt tới một cái cảnh giới càng cao hơn

Hai vị khác Cực Tinh Đế  đồng dạng tiến vào cuồng bạo hóa  có thể nói tiến vào toàn diện công kích trạng thái dưới loại tình huống này  có thể nói thất bại lúc sau, bọn hắn thực lực cũng sẽ cấp tốc hạ xuống, có thể hay không đánh bại, liền nhìn giờ khắc này

Giết

Ba người bọn họ trên ngựa bọc đánh tới, lấy lực lượng mạnh nhất oanh kích mà đến, mỗi người phía sau đều dâng lên nhất đạo đạo tinh sương mù, nhìn tựa như là một đạo quang luân giống như

"Ha ha a, đã sớm hẳn là dạng này" Giác La Cực Tinh Đế cười lớn một tiếng, "Vậy ta cũng không khách khí, cùng các ngươi thật tốt chơi một chút!"

Giác La Cực Tinh Đế phía sau một vụ nổ, đi theo 2 đạo Tinh Thần pháp tướng xuất hiện ở sau lưng, hai cái đều là 6 cấp Tinh Thần pháp tướng, hình thái khác nhau

"Hai cái Tinh Thần pháp tướng?" Dịch Thiên Vân lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Giác La Cực Tinh Đế còn có hai cái Tinh Thần pháp tướng, thật đúng là làm cho người chấn kinh

"Không tệ, bí mật này trước kia không ít người biết đạo, nhưng theo thời gian chuyển dời, chậm rãi cũng không có cái gì người biết chủ yếu là Giác La Cực Tinh Đế một mực không có bộc phát ra toàn lực, song trọng Tinh Thần pháp tướng sự tình, tự nhiên không có cái gì người biết" Kiều Long Cực Tinh Đế cảm thán nói: "Mặc dù không phải độc hữu Tinh Thần pháp tướng, nhưng hai cái 6 cấp Tinh Thần pháp tướng, chỗ hiện ra năng lực đều có chỗ khác biệt, tổng hợp trình độ so với độc hữu Tinh Thần pháp tướng đều muốn càng hơn một bậc!"

"Đây chính là Giác La Cực Tinh Đế đại nhân năng lực đặc thù sao?" Dịch Thiên Vân nhớ tới trước đó Giác La Cực Tinh Đế cùng chính mình theo như lời nói

"Xem như một trong đi" Kiều Long Cực Tinh Đế cười nói: "Hắn hiện tại chỉ là phát huy ra một phần trong đó lực lượng, không biết đến đằng sau, có thể hay không bộc phát hắn toàn bộ chiến lực "

Một màn này cũng là khiến người khác đều cực kỳ chấn động, hai cái Tinh Thần pháp tướng, đây không phải đánh vỡ thông thường rồi hả?

Bất quá Dịch Thiên Vân ngược lại là rất nhanh liền từ trong rung động làm dịu tới, bởi vì hắn chính mình cũng có thể vận dụng rất nhiều Tinh Thần pháp tướng

"Đánh đi!" Giác La Cực Tinh Đế cười lớn một tiếng, song trọng pháp tướng điệp gia phía dưới, chiến lực lật ra gấp bội, sau đó đánh mạnh đi lên, lần nữa cùng bọn hắn đánh cái khó phân thắng bại

Đối phương cuồng bạo hóa phía dưới, còn chỉ có thể cùng Giác La Cực Tinh Đế đánh cái ngang tay, đủ để thấy khủng bố cỡ nào

Đại chiến trên không trung không ngừng oanh kích lấy, một đợt lại một đợt chiến lực, lan đến gần phía dưới

Đột nhiên Giác La Cực Tinh Đế một thanh oanh kích tới, nương theo lấy một tiếng hét thảm, đi theo một gốc Yêu Thụ bị hắn nhổ tận gốc, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh ném qua đến, lập tức bị trước mặt Cực Tinh Đế bắt được

Dịch Thiên Vân tập trung nhìn vào, đây là một gốc cường đại Tinh Đế hậu kỳ Yêu Thụ, thuộc về tương đối trân quý Thần dược! Giác La Cực Tinh Đế lựa chọn nơi này, khó nói chính là vì thuận tiện vơ vét?

Cái này thật đúng là một cơ hội nhỏ nhoi, cũng không chịu buông tha!.