Chương 2730: Người nổi bật

Chương 2730: Người nổi bật

Giác La Cực Tinh Đế cho tới nay, đều là tương đối chú trọng đại cục phải nói chỗ có điện chủ, đều là lấy giới thượng giới lợi ích làm chủ vì thế Giác La Cực Tinh Đế lựa chọn ở chỗ này đột phá, ngoại trừ dự định trọng thương ngoại vực người tu luyện bên ngoài, còn có chính là trọng thương Yêu Thụ rừng rậm!

Yêu Thụ rừng rậm nhìn như trung lập, nhưng trời biết nói sau này sẽ sẽ không tiếp tục trung lập? Nếu là cùng ngoại vực người tu luyện liên thủ, vậy bọn hắn nhưng liền phiền toái

Vì thế Giác La Cực Tinh Đế lựa chọn tại phiến khu vực này đột phá, ngoại trừ có thể dẫn dụ ngoại vực người tu luyện tới bên ngoài, vả lại chính là để ngoại vực người tu luyện phá hư Yêu Thụ rừng rậm

Dù sao Yêu Thụ rừng rậm đối giới thượng giới liền không có hảo cảm gì, đã như vậy, dứt khoát kéo ngoại vực người tu luyện tiến đến, một khối đều không có hảo cảm, đây mới là trọng điểm chỗ

Đồng thời Giác La Cực Tinh Đế còn có thể thuận tiện, đem một vài tương đối trân quý Yêu Thụ cho tháo rời ra, ném đến bên ngoài đến những cử động này nhìn như lơ đãng, kỳ thật chính là Giác La Cực Tinh Đế tận lực làm như thế

Tuy nói đều là Tinh Đế cấp bậc cấp độ, nhưng thụ yêu Tinh Đế cấp bậc nhưng khác biệt, không biết hấp thu nơi này bao nhiêu năng lượng, tài năng dựng dục ra tới này một gốc thụ yêu đến

Vì thế khiêng trở về luyện đan loại hình, đây tuyệt đối là sẽ có tăng lên trên diện rộng, thậm chí có thể trên phạm vi lớn tỷ lệ, để một người đột phá đến Tinh Đế! So với phục dụng cái gì Thần dược, đều trân quý hơn bên trên không ít

Yêu Thụ rừng rậm thật khắp nơi đều có bảo, thế nhưng là không thể tùy tiện loạn ngắt lấy, nếu không gây nên Yêu Thụ rừng rậm lửa giận, vậy cũng không quá dễ làm

Bây giờ thì khác, mượn cái địa phương đột phá, sau đó bị ngoại vực Cực Tinh Đế vây công tạo thành tác động đến, thì nên trách không được hắn có thể nói là đem nồi đều vứt cho tàn gió Cực Tinh Đế bọn hắn, thật tìm phiền toái tới, Giác La Cực Tinh Đế cũng có thể như thế lại

Huống hồ thật đúng là như thế, tam đại Cực Tinh Đế tấn công mạnh tới, cái kia dư ba còn không đem Tinh Đế cấp bậc thụ yêu cho đánh chết?

Kiều Long Cực Tinh Đế bọn hắn đem thụ yêu thu vào, cười nói: "Cái này Giác La Cực Tinh Đế, thật đúng là không buông tha bất kỳ một cái nào kiếm lấy cơ hội hiện tại ngược lại tốt, nhìn thấy có tiện nghi lập tức liền ném qua tới, đoán chừng đợi lát nữa có càng nhiều hơn hơn đến nếu có thể đánh giết một vị Cực Tinh Đế thụ yêu, kia liền càng kinh người đương nhiên, liền xem như ngoại vực người tu luyện Cực Tinh Đế thi thể, cũng là có cực lớn tác dụng "

"Ngoại vực người tu luyện thi thể, cũng hữu dụng chỗ?" Dịch Thiên Vân kinh ngạc nói

Giống nhau cường giả thi thể, tại hắn xem ra chính là cái tạc đạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung loại hình, dù sao bên trong năng lượng lúc nào cũng có thể sẽ bạo phát đi ra

Kiều Long Cực Tinh Đế trước đó chỗ đợi địa phương, chính là ví dụ tốt nhất nơi đó từng đống thi thể, dẫn đến năng lượng không khô chuyển, bất cứ lúc nào cũng sẽ phun ra đi giống như

Dưới loại tình huống này, đủ để đem người dọa cho lui

"Đương nhiên là có, trong thi thể ẩn chứa không ít lực lượng pháp tắc, nếu là thật tốt nghiên cứu lời nói, đó là có thể trợ giúp tự thân đột phá đến Cực Tinh Đế" Kiều Long Cực Tinh Đế giải thích nói: "Vì thế Thiên Phiên sơn nếu là biến mất vòng bảo hộ kia, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều cường giả cướp đoạt thi thể, ngươi cần phải thêm chút sức, đến lúc đó cướp được Cực Tinh Đế thi thể, khẳng định ưu tiên cho ngươi sử dụng "

"Cái này không cần đi" Dịch Thiên Vân sắc mặt tối đen, hắn đối cái đồ chơi này thật sự là không có hứng thú gì có thể nói

Người khác có bình cảnh, hắn nhưng không có cái gì bình cảnh

"Ha ha, ta biết nói trong lòng ngươi có chút chướng ngại, bất quá vẫn là Cực Tinh Đế cấp bậc Yêu Thụ dễ dùng, so với ngoại vực người tu luyện thi thể phải mạnh hơn đầy người đều là bảo vật, cơ bản luyện đan ăn hết, cộng thêm thật tốt cảm ngộ lời nói, sẽ tăng lên trên diện rộng đột phá tỷ lệ, thắng qua bất kỳ Thần dược!" Kiều Long Cực Tinh Đế cảm thán nói: "Ta liền nhớ lại trước khi đến có một vị Cực Tinh Đế chính là như thế, Yêu Thụ cùng yêu thú đại chiến một trận, có một vị Cực Tinh Đế Yêu Thụ chết rồi, bị hắn nhặt được liền chạy!"

"Kết quả chính là luyện đan thôn phệ hết lúc sau, thật đúng là cho đột phá đến Cực Tinh Đế nên biết nói trước lúc này, hắn nhưng là ngay cả một cơ hội nhỏ nhoi đều không có chỉ có phục dụng cái này chờ Yêu Thụ, tài năng tăng lớn tỷ lệ đương nhiên, đây không phải tất nhiên sẽ đột phá, nhưng xác xuất thành công đúng là lớn bên trên một mảng lớn "

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, điểm này xác thực là rất không tệ, Yêu Thụ thế nào đều là cùng loại Thần dược một loại đồ vật, hiệu quả khẳng định kinh người

Lúc nói chuyện, lại là nhất đạo to lớn cái bóng bị ném qua đến, rơi ầm ầm trước mặt bọn họ tập trung nhìn vào, phát hiện lại là một gốc to lớn vô cùng Yêu Thụ, vẫn là Tinh Đế cấp bậc

Đi theo liên tiếp địa bị ném đủ đến, từng cây Tinh Đế cấp bậc thụ yêu, không ngừng bị thu lấy tới bọn họ chạy tới, cảm giác không giống như là đến xem Giác La Cực Tinh Đế đột phá, mà là đến giúp hắn thu đồ vật lên

Trái lại mặt khác cái kia ba vị Cực Tinh Đế đều muốn bị giận điên lên, bọn hắn đều bộc phát mạnh mẽ như vậy lực lượng, vậy mà vẫn là cùng Giác La Cực Tinh Đế bất phân thắng bại

Chủ yếu là Giác La Cực Tinh Đế không có quá mức chính diện cùng bọn hắn đối kháng, đều là bốn phía tránh né, dẫn đến bọn hắn công kích không ngừng đánh vào Yêu Thụ trên người, kết quả chính là không ít Yêu Thụ bị oanh chết

"Gia hỏa này cố ý, chính là cố ý để cho chúng ta công kích cái này Yêu Thụ!" Tàn gió Cực Tinh Đế bọn hắn giận điên lên, nhưng hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì

"Tăng lớn cường độ, không cần giấu nghề, đem gia hỏa này cho đánh nổ!"

Cái khác hai vị Cực Tinh Đế cũng là điên rồi, đi theo nhao nhao lần nữa bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, chỗ có vũ khí đều bị triệu hoán đi ra, càng là chiêu thức không ngừng đánh mạnh

Uy lực so với trước đó, càng là kéo lên một cái cấp độ Giác La Cực Tinh Đế bắt đầu trở nên cố hết sức lên, nhưng vẫn là có thể ứng phó được, đồng thời còn không ngừng hướng cái này bên cạnh ném qua đến thi thể

"Đối diện sẽ có hay không có Thiên Đế xuất động?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy một màn này, nếu là đối phương bị chọc giận, có phải hay không sẽ phái ra Thiên Đế rồi?

"Bọn hắn dám phái ra sao?" Kiều Long Cực Tinh Đế cười lạnh nói: "Chúng ta cái này bên cạnh đều có Thiên Đế tọa trấn, khẳng định có Thiên Đế nhìn chằm chằm vào cái này bên cạnh tình huống, một khi có Thiên Đế xuất thủ, chúng ta cái này bên cạnh cũng sẽ trên ngựa xuất thủ!"

"Cũng là" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn một vòng, nhìn là không thấy được, rất có thể Vân Dương Thiên Đế những này giấu ở nơi nào, chờ có cường địch đi ra lúc, lập tức liền xuất thủ!

"Ha ha a, thật sự là thoải mái! Ba người các ngươi phế vật, liên thủ đều đánh không lại ta" Giác La Cực Tinh Đế cười to nói: "Vậy ta cũng phải toàn lực bạo phát, đừng để ta thất vọng, hi vọng các ngươi có thể chịu đựng lấy ta công kích!"

Sau một khắc, Giác La Cực Tinh Đế chợt quát một tiếng, 2 đạo Tinh Thần pháp tướng đột nhiên dung hợp được, đúng là hình thành một cái độc hữu Tinh Thần pháp tướng, phía trên lập tức có một vệt thần quang phóng lên tận trời, thắp sáng phía trên chói mắt nhất độc hữu Tinh Thần pháp tướng thương hổ!

Một đầu trên người có được tái nhợt lông tóc cự hổ, khinh thường quần hùng!

"Cái này còn có thể dung hợp?" Dịch Thiên Vân lại là nhìn ngây ngẩn cả người, hai cái 6 cấp Tinh Thần pháp tướng, còn có thể dung hợp vì độc hữu Tinh Thần pháp tướng

"Không tệ, đây chính là hắn năng lực đặc thù, dung hợp lúc sau, mới có thể bộc phát ra mạnh hơn chiến lực, còn có thể biến thành độc hữu Tinh Thần pháp tướng" Kiều Long Cực Tinh Đế cảm thán nói: "Cho nên hắn mới là được vinh dự mới một đời siêu cấp thiên tài, hơn nữa còn là nghịch thiên loại hình, một khi trở thành Thiên Đế, tuyệt đối có thể trở thành Thiên Đế bên trong người nổi bật!".