Chương 2731: Cự Lăng Cực Tinh Đế

Chương 2731: Cự Lăng Cực Tinh Đế

Song trọng Tinh Thần pháp tướng dung hợp được, trở thành độc hữu Tinh Thần pháp tướng! Đây là Dịch Thiên Vân không có nghĩ qua sự tình, không nghĩ tới còn có thể làm đến bước này

Tại dung hợp lúc sau, xuất hiện lần nữa toàn lực lượng mới, cảm giác có mới tiến hóa giống như

Cái này mang ý nghĩa Giác La Cực Tinh Đế có được 3 loại sức mạnh  tương đương với biến tướng có được ba cái Tinh Thần pháp tướng, mỗi một cái đều vô cùng cường đại Giác La Cực Tinh Đế năng lực đặc thù, chính là cái này Tinh Thần pháp tướng

"Thật sự là thế giới to lớn, không thiếu cái lạ" Dịch Thiên Vân thật sự là mở rộng tầm mắt, hắn thật đúng là chưa từng nghĩ tới, còn có loại năng lực này, có chút đánh vỡ hắn nhận biết

Thật tình không biết hắn náo ra tới sự tình, càng là đánh vỡ không ít người nhận biết, so với Giác La Cực Tinh Đế cái này đều phải mạnh hơn

Tại dung hợp vì độc hữu Tinh Thần pháp tướng lúc sau, Giác La Cực Tinh Đế chiến lực lần nữa ngay cả lật trải qua, trực tiếp đè ép đối phương dồn sức đánh lên một đối ba tình huống dưới, như cũ có thể đem đối phương cho đánh lui!

"Quá mạnh!"

Dịch Thiên Vân thấy đều hút một ngụm khí lạnh, những người khác cũng là nhìn ngây người này mới khiến bọn hắn biết đạo, Cực Tinh Đế cấp bậc chênh lệch, vẫn là có rất lớn

Đồng dạng là Cực Tinh Đế hậu kỳ cường giả, Giác La Cực Tinh Đế lại có thể đem đối phương đè đánh!

"Đến a, các ngươi cái này ba cái ngớ ngẩn, không phải mới vừa rất phách lối à, phái tới là cho ta gãi ngứa ngứa sao?" Giác La Cực Tinh Đế cuồng bạo vô cùng, hai tay hóa thành hổ trảo, bỗng nhiên hướng phía trước vạch tới, hư không đều bị xé thành từng mảnh nhỏ

Ba vị Cực Tinh Đế bị ép tới không ngừng kêu khổ, này lại mới thật sự là biết nói Giác La Cực Tinh Đế yêu nghiệt chỗ, vốn đang coi là có thể áp chế Giác La Cực Tinh Đế, sau một khắc liền bị đè lại

Tử Phong Thiên Đế cái kia bên cạnh quan sát được cái này bên cạnh tình huống lúc, sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới gặp được loại tình huống này

"Ba tên phế vật!" Tử Phong Thiên Đế sắc mặt khó coi

Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn ở bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm, bất quá rất nhanh liền ở trong lòng có mấy phần mừng thầm cái này, nồi luôn không khả năng là bọn hắn một mực cõng a? Có mấy người giúp bọn hắn đỉnh mắng, để bọn hắn có mấy phần hạnh tai nhạc họa

Bất quá một mặt khác, thật là cảm thán Giác La Cực Tinh Đế quá cường đại, nếu là trước đó Giác La Cực Tinh Đế đối phó bọn hắn lúc, trực tiếp bộc phát toàn lực, còn không đem bọn hắn cho đánh nổ rồi?

Bởi vì quy tắc tại, điểm ấy vẫn là không có cách nào động thủ nếu có thể động thủ, Giác La Cực Tinh Đế đã sớm động thủ

"Giác La Cực Tinh Đế đại nhân, thật là quá mạnh, ta còn tưởng rằng hắn chính là đơn thuần tinh thần lực tương đối mạnh hung hãn thế thôi" Dịch Thiên Vân đối Giác La Cực Tinh Đế có nhận thức mới

"Rất nhiều Cực Tinh Đế đều có ẩn tàng bản sự, chỉ là không có bày ra thôi, thật bày ra lời nói, đó là vô cùng cường đại đương nhiên, so với Giác La Cực Tinh Đế vẫn là kém một chút" Kiều Long Cực Tinh Đế đối Giác La Cực Tinh Đế trình độ, vẫn là vô cùng tôn sùng

Lúc nói chuyện, chiến đấu điên cuồng kéo dài, Giác La Cực Tinh Đế đối cứng ba người, lần nữa đem ba người cho đẩy lui

Tại mọi người cho rằng Giác La Cực Tinh Đế, có thể trấn áp hết thảy lúc, đột nhiên nhất đạo bóng người giết tới, cùng Giác La Cực Tinh Đế cứng đối cứng lên

Oanh

Giác La Cực Tinh Đế bị trùng điệp đánh bay ra ngoài, bao trùm hắn tinh thần lực lại có điểm dấu hiệu hỏng mất

Tập trung nhìn vào, vậy mà lại là một vị cường đại Cực Tinh Đế xuất hiện trong tầm mắt vị này Cực Tinh Đế nhìn mười phần không bình thường, nhìn toàn thân cũng là bị khôi giáp bao trùm, từ mặt ngoài nhìn không ra tướng mạo như thế nào, nhưng chỗ phát ra khí tức mười phần nguy hiểm

"Giác La Cực Tinh Đế, chờ ngươi thật lâu rồi!" Khôi giáp bên trong phát ra âm lãnh thanh âm

"Ngươi là Cự Lăng Thiên Đế phải nói là Cự Lăng Cực Tinh Đế!" Giác La Cực Tinh Đế ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên giết ra tới người này, để hắn cẩn thận

Cự Lăng Thiên Đế?

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, nhìn kỹ, người này cũng không phải là Thiên Đế, thật đúng là Cực Tinh Đế thế nhưng là phát ra khí tức, vượt xa bình thường Cực Tinh Đế!

"Không có nghĩ tới tên này xuất hiện!" Kiều Long Cực Tinh Đế đám người sắc mặt cũng là mười phần ngưng trọng

Bắt đầu lo lắng

"Hắn là lai lịch gì?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Lúc trước hắn là một vị Thiên Đế, cùng chúng ta cái này biên giới thượng giới Thiên Đế đối cứng, kết quả như ngươi thấy, hắn bị thương nặng, hơn nữa còn là linh hồn trọng thương từ nào sẽ tu vi ngã xuống, lập tức liền ngã vì Cực Tinh Đế cấp bậc, đi theo liền che giấu, không biết hành tung như thế nào "

"Không nghĩ tới ngày nay lại là giết ra tới, khôi phục được cũng không tệ, nhưng nhìn khoảng cách lần nữa khôi phục đến Thiên Đế tu vi, hẳn là còn kém chút ý tứ bất quá coi như không phải Thiên Đế tu vi, nhưng lúc đầu đã là Thiên Đế cảnh giới, về mặt chiến lực là muốn mạnh lên không ít cái này Giác La Cực Tinh Đế phiền toái "

Kiều Long Cực Tinh Đế giải thích, ánh mắt không ngừng ở phía trên tra xét lúc này Cự Lăng Cực Tinh Đế tiếp tục cùng Giác La Cực Tinh Đế đối cứng lên, trong mơ hồ đúng là đè ép Giác La Cực Tinh Đế đánh nhau, lúc đầu trấn áp ba người khác Giác La Cực Tinh Đế, đối mặt Cự Lăng Cực Tinh Đế vậy mà rơi vào hạ phong!

Đủ để thấy cái này Cự Lăng Cực Tinh Đế thật sự là mạnh, không hổ là ban đầu là Thiên Đế tồn tại

"Dạng này không tính vi quy sao?" Dịch Thiên Vân cau mày, cho dù tu vi giảm xuống, nhưng cảnh giới còn tại

"Không tính vi quy, tu vi không đủ, vậy liền không tính vi quy chế định quy tắc này, chủ yếu là Thiên Đế lực lượng quá cường đại vì thế hắn cảnh giới là Thiên Đế, nhưng lực lượng không đủ, không coi là vi quy" Kiều Long Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Đây cũng không phải cái gì lỗ thủng, đoán chừng cũng không có cái nào Cực Tinh Đế, chọn phế bỏ chính mình tu vi hạ xuống đến Cực Tinh Đế a?"

"Đến lúc đó muốn khôi phục Thiên Đế tu vi cực kỳ khó khăn, đơn giản cùng lúc trước đột phá Thiên Đế không sai biệt lắm!"

Kiều Long Cực Tinh Đế lắc đầu, đây coi là không lên lỗ thủng, nhưng gia hỏa này liền xem như một cái lỗ thủng nửa đường giết ra đến, đem Giác La Cực Tinh Đế đè đến liên tục bại lui, xem ra cảnh giới ưu thế vẫn là vô cùng lớn

Dịch Thiên Vân cau mày, cái này Giác La Cực Tinh Đế phiền toái

Oanh

Lúc này Cự Lăng Cực Tinh Đế đồng dạng bộc phát ra một cỗ phóng lên tận trời khí thế, mọi người sắc mặt biến đổi, cỗ khí thế này không phải liền là cùng Giác La Cực Tinh Đế một dạng, đều là muốn trùng kích Thiên Đế báo hiệu sao?

"Gia hỏa này xuất hiện, chính là muốn cầm Giác La Cực Tinh Đế đến đột phá! Cái này phiền toái" Kiều Long Cực Tinh Đế sắc mặt khó coi nói: "Hai người bọn hắn hiện tại chính là lẫn nhau đoạt thế, ai thế bị đoạt đi, còn muốn đột phá đến Thiên Đế liền khó khăn!"

"Nói cách khác, gia hỏa này xuất hiện, cũng là muốn đột phá Thiên Đế?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Ai đánh bại ai, ai liền có thể trở thành Thiên Đế ý tứ?"

"Không tệ, không sai biệt lắm là ý tứ này" Kiều Long Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Cái này là chân chính long tranh hổ đấu, liền nhìn xem ai có thể trấn áp qua người nào lúc đầu Giác La Cực Tinh Đế ưu thế rất lớn, hiện tại xem ra, cũng không phải là rất lớn cái này Cự Lăng Cực Tinh Đế quá mạnh!"

Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, đây chính là trong truyền thuyết chơi thoát.