Chương 2732: Thụ thương

Chương 2732: Thụ thương

Cự Lăng Cực Tinh Đế hoàn toàn chính xác rất mạnh, đưa tay ở giữa đều có một cỗ lực lượng vô hình, cái kia chính là cảnh giới lực lượng gia trì, để bộc phát càng thêm cường đại

Hết sức rõ ràng liền có thể nhìn ra được, Cự Lăng Cực Tinh Đế tại điều động phương diện lực lượng, so với Giác La Cực Tinh Đế muốn mạnh hơn một đoạn, chỉ cần không phải đồ đần, đều có thể cho nhẹ nhõm nhìn ra

Nếu không phải Giác La Cực Tinh Đế bản thân liền rất mạnh, thật đúng là bị trấn áp

"Vốn là làm Thiên Đế một viên, hiện tại ngược lại đến tạo áp lực hậu bối, cùng một cái hậu bối tranh thế, thật không biết xấu hổ!" Giác La Cực Tinh Đế tại bên cạnh hùng hùng hổ hổ, hoàn toàn không cần chính mình hình tượng

Cự Lăng Cực Tinh Đế sắc mặt tối đen, lạnh giọng nói: "Được làm vua thua làm giặc, thắng chính là Vương giả, nói nhiều như vậy không có ý nghĩa!"

Cự Lăng Cực Tinh Đế cũng biết mình cái này có chút không biết xấu hổ, tu vi là Cực Tinh Đế, nhưng cảnh giới còn tại đó, thật đúng là tương đương tạo áp lực hậu bối

Nhưng bây giờ hắn muốn đột phá, nhất định phải trấn áp Giác La Cực Tinh Đế! Muốn chính là cướp đoạt khí thế, để hoàn thành chính mình trống chỗ

Trước mắt Giác La Cực Tinh Đế là vượng nhất Cực Tinh Đế, nếu là trấn áp rơi Giác La Cực Tinh Đế, cái kia Cự Lăng Cực Tinh Đế liền viên mãn, cũng liền có thể đột phá về Thiên Đế tu vi

"Thật sao, vậy liền đánh nổ ngươi!" Giác La Cực Tinh Đế hừ lạnh một tiếng, sắc mặt băng lãnh, sát khí cấp tốc cất cao lên, thương hổ độc hữu Tinh Thần pháp tướng bộc phát đến cực hạn, càng là dần dần dung nhập hắn thân thể bên trong, hóa thành một đầu hình người thương hổ!

Chiến lực có thể nói là bộc phát đến cực hạn, cùng Cự Lăng Cực Tinh Đế treo lên đánh lâu dài lúc đầu Giác La Cực Tinh Đế liền bộc phát đến tương đối cực hạn, đối phó tam đại Cực Tinh Đế, còn dám giấu dốt?

Hiện tại nhiều nhất chính là tăng lên 1 tiểu tiết, biên độ đã đến cực hạn, lại tiếp tục tăng lên, chính là hao tổn tự thân thân thể, mới có thể đạt tới cái này loại hiệu quả

Cái này loại cưỡng chế tính tăng lên, sẽ chỉ làm chính mình tu vi hạ xuống, cũng sẽ không tăng lên một khi sử dụng, kết quả chính là không có cách nào đột phá đến Thiên Đế

Cự Lăng Cực Tinh Đế cái này bên cạnh đồng dạng là tốn hao rất nhiều sức lực, cũng là nhanh dùng hết toàn lực, mới lấy tương đối yếu ớt ưu thế áp chế Giác La Cực Tinh Đế

Tại nội tâm Cự Lăng Cực Tinh Đế là phi thường rung động, hắn còn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm trấn áp, không nghĩ tới Giác La Cực Tinh Đế sẽ mạnh như vậy!

Đừng nói là hắn, tại phụ cận quan chiến Tử Phong Thiên Đế sắc mặt cũng là khó coi

"Cái này Giác La Cực Tinh Đế thật là cường đại, so với dĩ vãng ta đã thấy Cực Tinh Đế, cũng mạnh hơn một mảng lớn" Tử Phong Thiên Đế sắc mặt khó coi, Giác La Cực Tinh Đế càng mạnh, đối bọn hắn mà nói liền càng không là một chuyện tốt

Một khi Giác La Cực Tinh Đế đột phá đến Thiên Đế tu vi, vậy liền tương đối nghịch thiên

"Thật sự là hắn rất mạnh" Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt cũng khó coi, nhất là tàn gió Cực Tinh Đế bọn hắn, ba người liều mạng đi đánh, Giác La Cực Tinh Đế ngược lại khí thế càng đánh càng mạnh

Chủ yếu là có thể trấn áp bọn hắn, sở dĩ phải càng ngày càng mạnh, tiếp tục đánh xuống, liền sẽ để Giác La Cực Tinh Đế đột phá

Cự Lăng Cực Tinh Đế liền khác biệt, có thể một mực trấn áp đối thủ, đến mức khí thế không thể đi lên, chẳng khác nào ngăn chặn Giác La Cực Tinh Đế không có cách nào đột phá, sẽ không giống đối phó bọn hắn như vậy, càng ngày càng mạnh

Nếu không phải Cự Lăng Cực Tinh Đế xuất hiện, bọn hắn thật đúng là tương đương đưa Giác La Cực Tinh Đế đột phá Thiên Đế, đến lúc đó đơn giản so phế vật còn phế vật để bọn hắn đi chặn đường, ngược lại trợ giúp Giác La Cực Tinh Đế đột phá đến Thiên Đế, có thể không thổ huyết sao?

"Tử Phong Thiên Đế đại nhân, chúng ta muốn lần nữa xuất trận, hiệp trợ Cự Lăng Cực Tinh Đế trấn áp Giác La Cực Tinh Đế!" Tàn gió Cực Tinh Đế bọn hắn không cam tâm như vậy nhìn lấy, có Cự Lăng Cực Tinh Đế tại bên cạnh, phối hợp lúc sau, hẳn là có thể đánh xuống trận này

"Nếu như các ngươi muốn chết, vậy thì liền tùy tiện đi lên, ta sẽ không ngăn cản các ngươi" Tử Phong Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Cự Lăng Cực Tinh Đế liền dựa vào một trận chiến này đến đột phá tự thân, các ngươi nếu là đi lên nhúng tay, hắn cướp đoạt thế không đủ, vậy liền không có cách nào đột phá đến lúc đó, cũng đừng trách ta không nhắc nhở các ngươi "

Tàn gió Cực Tinh Đế bọn hắn trên trán toát ra mồ hôi lạnh, lập tức không còn dám nhắc tới ra yêu cầu này

Cự Lăng Cực Tinh Đế là cùng bọn hắn một cái tu vi, nhưng địa vị so với bọn hắn cao hơn

Nói thế nào đều là trước kia đại công thần, mà lại khôi phục lại Thiên Đế tu vi tỷ lệ rất cao, chỗ nào giống bọn hắn, đời này có thể hay không đột phá đến Thiên Đế đều mặt khác nói

"Hảo hảo ở tại nơi này hãy chờ xem, vô luận thất bại hay là thành công, chúng ta cũng chỉ có thể ở bên cạnh nhìn nếu là ngay cả Cự Lăng Cực Tinh Đế đều không cách nào trấn áp lời nói, vậy các ngươi lên cũng là Bạch bên trên" Tử Phong Thiên Đế lạnh nhạt nói

Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn tại bên cạnh nghe lúc sau, lại là có chút hạnh tai nhạc họa lên, tàn gió Cực Tinh Đế bọn hắn kết quả là, còn không phải cùng bọn hắn một dạng, ở chỗ này ăn không ngồi chờ

Lúc nói chuyện, Giác La Cực Tinh Đế cùng Cự Lăng Cực Tinh Đế tiếp tục đại chiến lấy, này lại Giác La Cực Tinh Đế nghiêm túc, liền không có cách nào giống trước đó như thế, còn có thể thành thạo địa đem Yêu Thụ cho ném qua tới, chỉ có thể tụ tinh hội thần tấn công mạnh

Một trận chiến này, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh không ít người cũng vì đó bóp đem mồ hôi lạnh, không biết cuối cùng kết quả sẽ như thế nào

Oanh

Hai người nổ tung, phía dưới Yêu Thụ rừng rậm, lần nữa bị tung bay một miếng đất lớn da lên, nhìn tương đối kinh khủng

Khi mọi người cho rằng sẽ một mực tiếp tục kéo dài lúc, đột nhiên phía dưới truyền đến rít lên một tiếng, đi theo vô số căn gai sắc từ phía dưới bắn ra mà ra, hướng hai người bao phủ mà đến

Bọn hắn vô ý thức cấp tốc ngăn cản lên, tại cái này mãnh liệt công kích phía dưới, nhao nhao lui về sau đi

"Đó là Yêu Thụ Cực Tinh Đế công kích, xem ra Yêu Thụ Cực Tinh Đế bị kích thích, bắt đầu tiến hành phản kích" Kiều Long Cực Tinh Đế sầm mặt lại, tại lựa chọn phiến khu vực này, liền có khả năng gặp được loại nguy hiểm này

Tại cái này dày đặc gai nhọn không ngừng đánh tới, hai người bọn hắn nhao nhao bị đánh lui, một lát lúc sau mới ngừng lại được, sau đó cũng không lại tiếp tục công kích cái này Yêu Thụ Cực Tinh Đế, kỳ thật chính là đang cảnh cáo bọn hắn, để bọn hắn đừng làm càn như vậy

Nhưng đợi gai nhọn đình chỉ lúc, đám người phát hiện hai người đều nhận khác biệt thương thế, trong đó Giác La Cực Tinh Đế trên người cắm đầy mấy căn, nhìn so Cự Lăng Cực Tinh Đế thụ thương còn nghiêm trọng hơn

"Hỏng bét, Giác La Cực Tinh Đế thụ thương càng nghiêm trọng hơn!" Kiều Long Cực Tinh Đế bọn hắn sầm mặt lại

Lúc đầu Giác La Cực Tinh Đế liền ở vào tương đối thế yếu bên trong, hiện tại thụ thương, liền dẫn đến tình huống trở nên càng thêm khó giải quyết

Oanh

Đi theo hai người lần nữa giao chiến lên, lúc này Cự Lăng Cực Tinh Đế đem Giác La Cực Tinh Đế liên tục đánh cho lui lại, Giác La Cực Tinh Đế sắc mặt hơi tái nhợt, xem ra kéo dài tiêu hao, để hắn càng khó giữ vững được

Vốn là cùng ba người từng đại chiến một trận, đằng sau tới Cự Lăng Cực Tinh Đế, khẳng định là càng cố hết sức hiện tại còn thụ thương, thế yếu chính là bắt đầu làm lớn ra

"Cái này sợ là khó khăn" Kiều Long Cực Tinh Đế bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, "Tùy thời tiến hành cứu viện chuẩn bị, một khi Giác La Cực Tinh Đế trốn qua đến, chúng ta lập tức vây quanh đi lên!"

Bọn hắn đã có thể đoán được một điểm tình huống, cái kia chính là Giác La Cực Tinh Đế phải thua!

"Giác La Cực Tinh Đế đại nhân" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, khó nói cứ như vậy xong?.