Chương 2733: Không giả

Chương 2733: Không giả

Giác La Cực Tinh Đế ở vào thế yếu bên trong, một mực bị liên tục đánh lui, ngăn cản lên cố hết sức, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt nhìn, rõ ràng cũng sắp đến cực hạn

Trái lại Cự Lăng Cực Tinh Đế cái kia một bên, khí thế càng lúc càng cường hãn, bắt đầu đem Giác La Cực Tinh Đế thế cho tranh đoạt đến đây

Nếu là tiếp tục tiếp tục như thế, Cự Lăng Cực Tinh Đế thật là đem tất cả thế đoạt đi, cho dù là Giác La Cực Tinh Đế hiện tại liền chạy, cái kia thế cũng bị hắn cướp, trở thành Cực Tinh Đế đệ nhất!

Dưới loại tình huống này, không cần bao lâu thời gian, nhất định có thể trở thành một đời Thiên Đế!

"Giác La Cực Tinh Đế cái này phiền toái, ai" Kiều Long Cực Tinh Đế nhìn lấy Giác La Cực Tinh Đế bị ép tới lợi hại, biểu lộ tràn ngập lo lắng

Những người khác cũng là như thế, Giác La Cực Tinh Đế là bọn hắn cái này bên cạnh có hi vọng nhất trở thành Thiên Đế, bây giờ nhìn tình huống không tốt lắm nếu là chiến bại, kết quả chính là không biết bao lâu, mới có thể một lần nữa đột phá Thiên Đế

Sự đả kích này không thể nghi ngờ là cực lớn, càng là muốn thời gian rất lâu, mới có thể làm dịu tới

Trái lại Cự Lăng Cực Tinh Đế cái kia bên cạnh liền sẽ trở thành Thiên Đế, càng làm cho giới thượng giới rất cảm thấy áp lực, nhiều một vị Thiên Đế, liền nhiều một phần lực lượng đây chính là vì gì trước đó những cái kia Thiên Đế, liều chết đều muốn đánh giết Thiên Linh Thiên Đế, vì chính là giảm bớt áp lực

Bọn hắn bây giờ muốn hỗ trợ cũng không được, nếu là hỗ trợ  đồng dạng sẽ giảm thế, cái này đều không phải là Giác La Cực Tinh Đế chiến đấu, cái kia còn nói thế nào đột phá?

"Khó nói liền không có biện pháp khác?" Dịch Thiên Vân cau mày nói: "Không nói hỗ trợ chiến đấu, tỷ như trợ giúp trị liệu cái gì, điểm ấy hẳn là có thể a?"

"Có thể là có thể, nhưng chúng ta có thể giúp hắn trị liệu cái gì, không thấy được hắn một mực đang gặm đan dược sao? Gặm đan dược tốc độ khôi phục, cũng không phải rất nhanh" Kiều Long Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Đối với Cực Tinh Đế cực kỳ đặc hiệu khôi phục, cơ bản đều là vật hi hãn, cái này bên cạnh căn bản không có đối diện đoán chừng là có "

"Chúng ta cái này bên cạnh đều không có đặc hiệu Khôi Phục đan sao?" Dịch Thiên Vân cau mày, cái này thật đúng là tài nguyên thiếu

"Không tệ, Tinh Đế cấp bậc trong vòng, còn có thể có đặc hiệu khôi phục loại hình đan dược Cực Tinh Đế cấp bậc cũng quá khan hiếm, chúng ta trước kia có một chút, không quá sớm liền sử dụng hết" Kiều Long Cực Tinh Đế cười khổ nói: "Nếu không, ngươi nhìn ta đã sớm khôi phục lại, làm gì giống bây giờ như vậy chật vật?"

Kiều Long Cực Tinh Đế tu vi, thật đúng là ngã đến tương đối thảm rồi sợ là đến khôi phục cái mấy ngàn năm, mấy vạn năm trở lên, mới có thể khôi phục lại, cái này còn tính là tương đối sớm

"Cái gì đặc hiệu linh dược, có thể hay không cáo tri một chút?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, lúc trước hắn vơ vét rất nhiều Thần dược, có chút nhìn liền rất trân quý, hết thảy đều cho vơ vét đi

Cho lúc trước Giác La Cực Tinh Đế, vẻn vẹn một bộ phận mà thôi, còn có đại bộ phận không có cho

"Cực Tinh Đế đặc hiệu Linh dược lời nói, cơ bản cũng là Cực Tinh đan, yêu cầu Thiên Cực thảo cùng Tân Nguyệt hoa phối hợp lại, cái này 2 loại quá là hiếm thấy, chúng ta tìm rất lâu, đều không có làm sao nhìn thấy ngoại vực bên kia nội bộ, hẳn là sẽ có một ít" Kiều Long Cực Tinh Đế nghĩ nghĩ mới nói nói

"Thiên Cực thảo cùng Tân Nguyệt hoa" Dịch Thiên Vân xem xét nội bộ thùng vật phẩm lúc sau, sắc mặt có chút cổ quái, "Vậy trong này ai sẽ luyện đan?"

"Luyện đan?" Những người khác nhao nhao quay đầu nhìn qua, trong đó một vị Tinh Đế đứng ra nói nói: "Ta biết luyện đan, không biết luyện đan dược gì đâu?"

"Cực Tinh đan" Dịch Thiên Vân nói nói

"Cái này quá cao cấp, ta không có cách nào luyện chế" vị này Tinh Đế xấu hổ cười một tiếng, hắn còn tưởng rằng là bình thường đan dược, ai ngờ nói cao cấp như vậy, hắn cấp bậc đều không cao như vậy

Trừ hắn ra, những người khác không biết luyện đan

"Ngươi có Cực Tinh đan vật liệu?" Kiều Long Cực Tinh Đế kinh hỉ nói

"Có một ít  có thể luyện chế ra đến Cực Tinh đan, nhưng là bây giờ không ai biết luyện đan a!" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ, chính hắn luyện đan cấp bậc có chút thấp, đã rất lâu không có luyện đan, muốn thăng cấp, ít nhất phải lên tới 7 cấp Tinh Đan sư trở lên, mới có thể luyện chế cái này khỏa Cực Tinh đan!

Hắn hiện tại Tinh Năng giá trị là không thấp

Nhưng toàn bộ nện xong tiến đến, sợ là đều không cách nào tăng lên tới 7 cấp Tinh Đan sư cái này tiêu hao thật sự là nhiều lắm, căn bản là chưa đủ!

Huống hồ hắn còn muốn thăng cấp, toàn bộ sử dụng hết, liền không biết từ nơi nào ra tay kiếm lấy Tinh Năng giá trị

"Cái này cần đi liên hệ cái khác Cực Tinh Đế tới hỗ trợ luyện đan, ta nhớ được thiên đan Cực Tinh Đế có thể luyện chế!" Kiều Long Cực Tinh Đế vội vàng nói nói: "Cái kia tranh thủ thời gian liên hệ hắn tới luyện đan, có lẽ có thể tới được đến!"

"Thiên đan Cực Tinh Đế giống như ra ngoài rồi, mà lại luyện Cực Tinh đan yêu cầu không ít thời gian, lấy Giác La Cực Tinh Đế tình huống hiện tại" một vị khác Cực Tinh Đế thở dài

"Trực tiếp 2 loại Thần dược ăn hết, nói thế nào đều có chút hiệu quả a?" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói

"Có là hữu hiệu quả, nhưng là hiệu quả đại giảm, đoán chừng không đến đan dược một nửa hiệu quả, đoán chừng chỉ có ba thành trái phải, thật sự là lãng phí đến cực điểm" Kiều Long Cực Tinh Đế lắc đầu nói

"Đầy đủ, vậy ai đi đưa Thần dược?" Dịch Thiên Vân một thanh lấy ra hai phần Cực Tinh đan Thần dược đến, mọi người thấy lúc sau, hút một ngụm khí lạnh

Bọn hắn còn tưởng rằng chỉ có một phần, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lại có hai phần!

"Ta đến đưa đi!" Lúc này tông thanh Cực Tinh Đế đứng ra trầm giọng nói

Dịch Thiên Vân không chút do dự đem hai phần Thần dược kín đáo đưa cho tông thanh Cực Tinh Đế, tông thanh Cực Tinh Đế nhận lấy lúc sau, không nói hai lời, lập tức liền bay hướng Yêu Thụ rừng rậm cái kia bên cạnh

Mới vừa vặn tới gần không bao xa, Cự Lăng Cực Tinh Đế bên kia mắt sáng lên, không biết tông thanh Cực Tinh Đế tới muốn làm cái gì

"Muốn tới cứu người à, vậy liền cứu đi đi" Cự Lăng Cực Tinh Đế không thèm để ý Giác La Cực Tinh Đế được cứu đi, cứu đi vậy hắn liền có thể đạt được thế, hoàn toàn không lo lắng phương diện này tình huống

Nếu như bị cứu đi, vậy tương đương Giác La Cực Tinh Đế thua!

Tông thanh Cực Tinh Đế không nói gì, đưa tay bắn ra, hai phần Thần dược hướng Giác La Cực Tinh Đế cái này bên cạnh đưa tới, đồng thời nói nói: "Thiên Vân Thập Tôn để cho ta đưa cho ngươi, để ngươi lớn mật địa ăn!"

Giác La Cực Tinh Đế một thanh nhận lấy, liếc qua, trong mắt có mấy phần chấn kinh, bất quá lập tức liền hướng miệng bên trong bịt lại, cười to nói: "Không hổ là phúc tinh a! Cái này, nhìn Lão Tử còn không trấn áp ngươi!"

Tại phục dụng hai phần Thần dược lúc sau, Giác La Cực Tinh Đế khí thế tăng lên trên diện rộng, thương thế lập tức tốt hơn hơn nửa! Nói thế nào đều là hai phần Thần dược, hiệu quả coi như chỉ có ba thành, điệp gia lên cũng có sáu thành

Cộng thêm Giác La Cực Tinh Đế không phải rất nghiêm trọng tình huống dưới, cơ hồ trong nháy mắt liền khôi phục lại, khôi phục lại nguyên bản trạng thái đỉnh phong!

"Cực Tinh đan Thần dược" cái này bị Cự Lăng Cực Tinh Đế thấy được, sắc mặt hết sức khó coi, hắn còn tưởng rằng là cái gì, không nghĩ tới là khôi phục Thần dược!

Dưới loại tình huống này, liền chưa nói tới mang Giác La Cực Tinh Đế chạy trốn, khôi phục chiến lực lúc sau, Giác La Cực Tinh Đế cười ha hả nói: "Cự Lăng Cực Tinh Đế, lại đến! !"

Giác La Cực Tinh Đế chủ động công kích đi qua, cùng Cự Lăng Cực Tinh Đế cứng đối cứng, hoàn toàn không giả trạng thái so với trước đó, muốn mạnh hơn một mảng lớn!.