Chương 2734: Tranh nhau chen lấn

Chương 2734: Tranh nhau chen lấn

Giác La Cực Tinh Đế tại phục dụng Thần dược lúc sau, cả người đều thay đổi thần thái sáng láng, chiến đấu so với trước đó tốt hơn nhiều lắm xa xỉ là xa xỉ điểm, nhưng Giác La Cực Tinh Đế có thể đột phá đến Thiên Đế tu vi, cái kia hết thảy đều là đáng giá

"Đáng chết, bọn gia hỏa này tại sao có thể có Cực Tinh đan Thần dược!"

Tình huống này mười phần vượt quá Cự Lăng Cực Tinh Đế dự kiến, vốn cho rằng có thể tiếp tục trấn áp xuống dưới, ai ngờ nói Giác La Cực Tinh Đế phục dụng Thần dược lúc sau, chiến lực khôi phục

Dưới loại tình huống này, vậy liền có thể tiếp tục đánh đánh lâu dài nếu là tiếp tục tiếp tục như thế, tuyệt đối là hắn sẽ bị mài chết trừ phi hắn đồng dạng có thần thuốc, vậy liền mặt khác nói

"Lại đánh cái mấy trăm lần hợp, ngươi cũng đừng chạy!" Giác La Cực Tinh Đế khí thế lần nữa đi lên, bắt đầu tiếp tục cùng Cự Lăng Cực Tinh Đế tranh đoạt thế, trong mơ hồ đột phá Thiên Đế Thiên Bình, bắt đầu hướng cái này bên cạnh nghiêng

Tinh lực hoàn toàn khôi phục Giác La Cực Tinh Đế, đương nhiên sẽ không thua ở Cự Lăng Cực Tinh Đế có lẽ cảnh giới bên trên là có vẻ không bằng, nhưng tổng hợp trình độ bên trên, Giác La Cực Tinh Đế tuyệt đối sẽ không kém tại Cự Lăng Cực Tinh Đế!

Chiến lực mạnh mẽ, lần nữa cùng cái kia Cự Lăng Cực Tinh Đế đối cứng tại một khối

"Đánh liền đánh!" Cự Lăng Cực Tinh Đế đồng dạng nuốt vào Khôi Phục đan thuốc, bất quá hắn Khôi Phục đan thuốc phải kém chút ý tứ, cũng không phải là Cực Tinh đan, hắn còn không có xa xỉ đến loại tình trạng này

Tại hai đại Cực Tinh Đế lẫn nhau giao chiến đồng thời, Kiều Long Cực Tinh Đế bọn hắn ngược lại là nhẹ nhàng thở ra, 1 đám nhìn về phía Dịch Thiên Vân tràn đầy cảm kích

"Thật sự là nhờ có ngươi, bằng không Giác La Cực Tinh Đế khẳng định là đến thua" Kiều Long Cực Tinh Đế cười nói: "Cái này ngược lại tốt, Giác La Cực Tinh Đế thiếu ngươi một cái người lớn tình chờ hắn đột phá đến Thiên Đế lúc sau, chẳng khác nào Thiên Đế thiếu một cái nhân tình, đây có phải hay không là ai cũng có thể làm được "

Thiên Đế nhân tình kinh khủng bực nào, ngẫm lại đều cảm thấy làm cho người hâm mộ dù sao Thiên Đế có thể làm được sự tình nhiều lắm, nếu là có một số việc xin nhờ Thiên Đế tới làm, cái kia căn bản là không có nửa điểm áp lực

Còn lại là Giác La Cực Tinh Đế như thế tồn tại cường đại, nếu là đột phá đến Thiên Đế cấp bậc, vậy còn không Phi Thiên?

"Tạm được" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, hắn vốn là cùng Giác La Cực Tinh Đế quan hệ vô cùng tốt  tương đương với bằng hữu quan hệ, điểm ấy trợ giúp không tính là gì

Cùng lúc đó, Tử Phong Thiên Đế cái kia bên cạnh sắc mặt liền rất khó xem

"Đối diện lại có Cực Tinh đan Thần dược, làm sao đoạt tới tay?" Tử Phong Thiên Đế sắc mặt âm trầm nói: "Liền ngay cả chúng ta cái này một bên, ở phương diện này đều gấp thiếu  bên kia còn có thể làm đến nhiều như vậy? Còn xa xỉ như vậy, trực tiếp sinh gặm!"

Cực Tinh đan Thần dược, lúc đầu là có không ít, trước đây thật lâu hai bên đi qua một trận đại chiến, tiêu hao tự nhiên không ít vốn là xem như tương đối vật hiếm thấy, vì thế liền ngay cả bọn hắn, đều không cách nào dễ dàng đoạt tới tay

"Cái này, vừa rồi nghe nói là cái gì Thiên Vân Thập Tôn đưa tới, vị này Thiên Vân Thập Tôn làm sao có chút quen tai?" Tàn gió Cực Tinh Đế ở bên cạnh nghi hoặc nói

Bên trên Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn biểu lộ xấu hổ, Thiên Vân Thập Tôn bọn hắn có thể nào không biết, đơn giản chính là hận không thể ăn Dịch Thiên Vân huyết nhục! Không nghĩ tới cái này đưa tới Thần dược, vẫn là Dịch Thiên Vân cung cấp

Một vị 10 sao chí tôn, tại sao có thể có Thần dược mang theo?

"Đều là các ngươi!" Tử Phong Thiên Đế hận không thể 1 bàn tay chụp chết hai người bọn hắn, nếu là không có Dịch Thiên Vân tại, đoán chừng cũng sẽ không xuất hiện loại tràng diện này, "Còn tốt Cự Lăng Cực Tinh Đế, vẫn có chút tồn kho, trừ phi đối phương còn có rất nhiều, nếu không nhất định có thể thắng!"

Đang kéo dài đại chiến xuống dưới lúc sau, Cự Lăng Cực Tinh Đế đồng dạng gặm tiếp theo khỏa Cực Tinh đan, đây là hàng thật Cực Tinh đan, trong nháy mắt liền khôi phục lại trạng thái đỉnh phong

"Đến!" Cự Lăng Cực Tinh Đế hét lớn một tiếng, lần nữa cùng Giác La Cực Tinh Đế cứng đối cứng tại một khối

"Không hổ là ngoại vực, tài nguyên thật sự là đủ mập, còn có Cực Tinh đan!" Giác La Cực Tinh Đế hừ lạnh một tiếng, tiếp tục cùng đối phương đánh nhau

Bây giờ đã diễn biến thành ai bổ sung được nhanh, ai liền thắng trình độ hai người chiến lực đến đằng sau, chênh lệch không phải quá nhiều, đơn thuần chính là dựa vào ai tương đối bền bỉ

Một màn này rơi vào Kiều Long Cực Tinh Đế trong mắt mọi người lúc, 1 đám lại là sắc mặt biến hóa, tiếp tục tiếp tục như thế, Giác La Cực Tinh Đế sợ lại là không kiên trì nổi

Dù sao Cự Lăng Cực Tinh Đế thế nhưng là gặm dưới Cực Tinh đan, lập tức liền cho khôi phục lại trạng thái đỉnh phong

"Cái này phiền toái, không nghĩ tới đối phương cũng có Cực Tinh đan" Kiều Long Cực Tinh Đế trầm giọng nói

"Không sao, lại cho ta đưa lên một nhóm đi qua, xem ai lượng nhiều!" Dịch Thiên Vân đem một cái tinh giới đưa cho tông thanh Cực Tinh Đế

Tông thanh Cực Tinh Đế hơi xem xét một chút lúc sau, cả người đều sợ ngây người, chợt không chần chờ, lập tức liền bay hướng Giác La Cực Tinh Đế cái kia một bên, đồng thời đưa tay bắn ra: "Thiên Vân Thập Tôn đưa cho ngươi, hắn thuật lại nói, đừng sợ lãng phí, liều mạng ăn là được rồi, làm chết đối phương!"

Giác La Cực Tinh Đế tay mắt lanh lẹ, một thanh nhận lấy, đồng thời xem xét tinh giới đồ vật bên trong lúc sau, dùng ánh mắt kinh hãi nhìn Dịch Thiên Vân một chút, sau đó ôm đồm xuất thần thuốc, hướng miệng bên trong cuồng nhét, trong nháy mắt liền cho khôi phục lại

"Thoải mái!" Giác La Cực Tinh Đế cười to nói: "Ta chưa từng nghĩ tới, chính mình còn có thể dạng này sinh gặm Thần dược, ăn đến thật sự sảng khoái! So với phục dụng đan dược, muốn thoải mái nhiều!"

Đan dược hiệu quả là cường hãn một số, nhưng từ mùi vị mà nói, đích thật là không ra thế nào địa

Tông thanh Cực Tinh Đế rất nhanh liền trở về, sắc mặt không quá tự nhiên nhìn lấy Dịch Thiên Vân: "Ngươi còn thiếu sư phụ à, có muốn hay không ta thu ngươi làm đồ "

Tông thanh Cực Tinh Đế vừa mới tới, liền nói ra làm cho người khiếp sợ lời nói đến, đám người giống như là gặp quỷ giống như, nhìn về phía lấy tông thanh Cực Tinh Đế, làm sao bỗng nhiên toát ra những lời này đến

"Tông thanh Cực Tinh Đế cái kia Thần dược rất nhiều, có 3 phần, vẫn là bốn phần?" Có người ở bên cạnh hỏi thăm một phen, trên đại thể có thể đoán tình huống như thế nào

Khẳng định là từ cái kia tinh giới bên trong, nhìn thấy rất nhiều tài nguyên, để tông thanh Cực Tinh Đế đều đỏ mắt

"Mười phần" tông thanh Cực Tinh Đế hít một hơi thật sâu mới nói nói

Đám người nghe xong, hung hăng hít vào một ngụm khí lạnh, trong đó Kiều Long Cực Tinh Đế bỗng nhiên một phát bắt được Dịch Thiên Vân, nói nói: "Thiên Vân Thập Tôn, cho ta mượn một phần, ta thiếu ngươi 1 cái nhân tình!"

Kiều Long Cực Tinh Đế cũng là muốn trên ngựa khôi phục như cũ, cho hắn một phần Thần dược, hẳn là có thể khôi phục cái tám chín

"Không có vấn đề  có thể" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, sau đó đối tông thanh Cực Tinh Đế cười nói: "Xin lỗi rồi, tông thanh Cực Tinh Đế đại nhân, ta tạm thời không có bái sư ý nghĩ thật nếu bàn về sư phụ, Giác La Cực Tinh Đế đại nhân xem như ta sư phụ "

"Sư phụ có thể nhiều muốn mấy cái, không cần gấp gáp "

"Không sai, ta cũng có thể làm ngươi sư phụ, ta tại phương diện khác rất lành nghề!"

"Ta có thể dẫn ngươi đi một số hiểm cảnh, để ngươi càng nhanh đột phá đến Tinh Đế cấp bậc!"

1 đám tranh nhau chen lấn địa tới, vì chính là muốn cướp đoạt Dịch Thiên Vân bọn hắn không biết nói Dịch Thiên Vân từ nơi nào được đến nhiều như vậy, đã có thể được đến nhiều như vậy, khẳng định là có phương pháp!

Vì thế bọn hắn đều muốn tuyển nhận Dịch Thiên Vân làm đồ đệ, dạng này liền có thể có một ít tư nguyên, bọn hắn cũng có thể mạo hiểm

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ, xem ra tiền tài không nên để lộ ra a.