Chương 2735: Đột phá!

Chương 2735: Đột phá!

1 đám Cực Tinh Đế đều muốn tuyển nhận Dịch Thiên Vân làm đồ đệ, có thể nói là tranh nhau chen lấn, đều cảm thấy Dịch Thiên Vân chính là cái di động bảo khố!

Kỳ thật bọn hắn cũng có thể đại khái bên trên, biết nói Dịch Thiên Vân làm sao lấy được, hẳn là chui vào đối phương thế lực bên trong, sau đó cho trộm ra dù sao bọn hắn biết nói Dịch Thiên Vân có thể thay đổi tự thân khí tức, chính là có thể phi thường hoàn mỹ ẩn nấp tự thân, sau đó chui vào nội bộ

Thật tình không biết Dịch Thiên Vân coi như ẩn vào đi, không có cách nào thu hoạch được nhiều như vậy tài nguyên, đều là thông qua viễn cổ thạch, mới có thể thu được nhiều như vậy tài nguyên

Hắn hiện tại căn bản không sợ lãng phí, không có tài nguyên, cùng lắm thì lại tiến về một chuyến thời đại viễn cổ!

Đương nhiên, đến lúc đó vấn đề ở chỗ, trở lại thời đại viễn cổ, có phải hay không là trước đó trở về tình huống kia? Cũng chính là trước đó vơ vét, cũng sẽ không bổ khuyết trở về, phải đi địa phương vơ vét

Kỳ thật sẽ chờ cho tiến vào mặt khác cái thế giới một cái đạo lý, vô luận trở về bao nhiêu lần, đều là tương đương tiến vào thế giới kia! Cứ như vậy, đào qua địa phương, chỉ có thể tiến về khu vực khác

Dịch Thiên Vân cảm thấy hẳn là sẽ là như thế này, mà không phải một lần nữa trở lại thời đại viễn cổ lúc, còn có thể một lần nữa đào một lần dạng này còn không lừa điên rồi?

"Hắn là lão tử đệ tử, ai cũng đừng đoạt!" Giác La Cực Tinh Đế tại bên cạnh hét lớn một tiếng, thanh âm truyền khắp toàn bộ khu vực

Một đám Cực Tinh Đế ngây ngẩn cả người, chợt đều lắc đầu cười một tiếng, cảm thấy có mấy phần bất đắc dĩ

Bọn hắn muốn cướp cũng đoạt không đi, Dịch Thiên Vân cũng không nguyện ý cùng bọn hắn, cũng không có biện pháp gì

Cự Lăng Cực Tinh Đế thấy cảnh này lúc, tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài

Cái này thật sự là quá điên cuồng, vậy mà sinh gặm nhiều như vậy Thần dược, tại sao có thể có nhiều như vậy? Hắn cũng chỉ có một khỏa mà thôi, Giác La Cực Tinh Đế nhưng lại có mấy phần!

Cái này khiến bộ mặt hắn co quắp một trận, còn thế nào đánh? Nếu như hắn có siêu cường chiến lực, triệt để nghiền ép đối thủ lời nói, vậy thật đúng là không quan trọng cái này khôi phục

Vấn đề là tình huống bây giờ vô cùng nghiêm trọng, hắn cùng Giác La Cực Tinh Đế đánh cái ngang tay, dưới loại tình huống này, căn bản chơi không lại Giác La Cực Tinh Đế

Kéo càng lâu, thì càng khó làm

"Tiểu tử kia từ nơi nào làm đến nhiều như vậy, có phải hay không phát hiện cái gì ẩn tàng điểm!" Tử Phong Thiên Đế tức giận đều muốn giết người, vốn cho rằng Cự Lăng Cực Tinh Đế sẽ lật về một ván, ai ngờ nói Giác La Cực Tinh Đế cái kia một bên, còn có nhiều như vậy Thần dược!

Tiếp tục như vậy, Cự Lăng Cực Tinh Đế tất thua không thể nghi ngờ

Bọn hắn không phải thua không nổi, nhưng ai cũng không muốn thua!

Hắn thậm chí hiện tại liền rất muốn đối Giác La Cực Tinh Đế xuất thủ, kỳ thật liền hai chiêu xuống dưới, Giác La Cực Tinh Đế nhất định bị đập thành cặn bã, nhưng bây giờ hắn căn bản làm không được

Chỉ có thể thành thành thật thật ở bên cạnh nhìn, một khi động thủ, tất nhiên sẽ có Thiên Đế đánh với hắn một trận, hắn chọn không dậy nổi cuộc chiến đấu này

Vì thế chỉ có thể để Cự Lăng Cực Tinh Đế cùng Giác La Cực Tinh Đế cứng đối cứng, liền nhìn xem ai bền bỉ trước mắt xem ra, hiển nhiên là Giác La Cực Tinh Đế tương đối bền bỉ một điểm, vừa phục dụng xong Thần dược, hơn nữa còn là sinh gặm loại hình

Dưới loại tình huống này, Giác La Cực Tinh Đế trạng thái càng tốt, chỗ nào sẽ còn e ngại Cự Lăng Cực Tinh Đế?

"Thật sự là thoải mái, lại đến a, ngươi tránh cái gì tránh? Có bản lĩnh chớ núp a!" Giác La Cực Tinh Đế cười to nói

"Ngươi có bản lĩnh đừng uống thuốc a!" Cự Lăng Cực Tinh Đế cũng là giận tím mặt, đối với cái này cảm thấy mười phần tức giận

"Ta muốn ăn liền ăn, ngươi có bản lĩnh chính mình cũng ăn, ta tuyệt đối không ngăn trở ngươi!" Giác La Cực Tinh Đế cười ha hả, một mặt trào phúng mà nhìn xem Cự Lăng Cực Tinh Đế

"Đi đại gia ngươi!" Cự Lăng Cực Tinh Đế nhịn không được giận mắng lên, sau đó tiếp tục cùng Giác La Cực Tinh Đế chém giết

Theo hai người bọn hắn điên cuồng, đại chiến dư ba càng ngày càng mãnh liệt, Yêu Thụ rừng rậm cũng không biết có bao nhiêu khu vực bị phá hư bởi vì trước đó Yêu Thụ trong rừng rậm Yêu Thụ Cực Tinh Đế tiến vào, để bọn hắn trở nên không có điên cuồng như vậy, đều tại tương đối hợp lý vị trí chiến đấu

Bất quá cái này giới hạn tại Cự Lăng Cực Tinh Đế, Giác La Cực Tinh Đế ngược lại là tương đối điên cuồng tùy ý, một đường đẩy đi qua, ước gì Yêu Thụ Cực Tinh Đế xuất thủ, cứ như vậy

Cự Lăng Cực Tinh Đế tất nhiên sẽ nhận công kích

Hắn nhận công kích không sao, dù sao chính mình cũng có thể phục dụng Thần dược

Chỉ là theo đại chiến không ngừng tiến lên, Yêu Thụ Cực Tinh Đế cũng không có xuất thủ, một mực là hai người bọn hắn người chiến trường chính

"Cự Lăng Cực Tinh Đế, ngươi tất thua không thể nghi ngờ!" Giác La Cực Tinh Đế móc ra hai gốc Thần dược, lần nữa hướng miệng bên trong bịt lại, sau đó cấp tốc khôi phục

Cự Lăng Cực Tinh Đế trừng tròng mắt, hắn không nghĩ tới Giác La Cực Tinh Đế còn có cái đồ chơi này!

"Đáng chết, ngươi vì sao nhiều như vậy Thần dược!" Cự Lăng Cực Tinh Đế đều muốn điên rồi, vốn phải là hắn sân nhà, hiện tại biến thành Giác La Cực Tinh Đế sân nhà

"Chết!" Giác La Cực Tinh Đế cười ha hả, một đường điên cuồng tiến lên

Cự Lăng Cực Tinh Đế liên tục bại lui, căn bản là không có cách tiếp tục cùng Giác La Cực Tinh Đế cứng đối cứng, hắn tiêu hao nhiều lắm, đã nhanh muốn đạt tới cực hạn, tình huống trở nên phi thường hỏng bét

Oanh

Vào lúc này, Cự Lăng Cực Tinh Đế bị một quyền đánh bay ra ngoài, này lại rốt cục xuất hiện cái khe hở, bị Giác La Cực Tinh Đế một kích thành công

Bị đánh trúng Cự Lăng Cực Tinh Đế thân thể vặn vẹo một mảnh, thổ huyết không ngừng, cho dù có khôi giáp bao trùm thân thể, cũng là không có nửa điểm ý nghĩa lực lượng cường đại, xuyên thấu khôi giáp thẩm thấu nhập bên trong, như cũ có thể đem gia hỏa này cho đánh nổ!

"Ngươi thua!" Giác La Cực Tinh Đế sắc mặt băng lãnh, sát ý xông lên trời cao, khí thế càng là tăng cường mấy phần

Cái này thắng bại đã ra tới, Tử Phong Thiên Đế cái kia bên cạnh nhắm hai mắt lại trừ phi bọn hắn cái này bên cạnh có càng nhiều Thần dược khôi phục, bằng không bọn hắn không cách nào lật bàn

Nhưng đi nơi nào tìm nhiều như vậy Thần dược đến? Nếu là có, khó nói hắn còn không cho sao?

"Không, ta sẽ không thua!" Cự Lăng Cực Tinh Đế nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục phản kích

Nhưng không có nửa điểm ý nghĩa, Giác La Cực Tinh Đế liên tục đánh lui Cự Lăng Cực Tinh Đế, không đến trong chốc lát, Cự Lăng Cực Tinh Đế thương thế trở nên càng thêm nghiêm trọng

"Hôm nay, ta vì Thiên Đế!"

Giác La Cực Tinh Đế một quyền trùng điệp đánh xuống, "Oanh" một tiếng, Cự Lăng Cực Tinh Đế bị đánh bay ra ngoài, hóa thành thiên thạch, đập ầm ầm rơi trên mặt đất, cho ném ra cái hố sâu đến

Lúc này Cự Lăng Cực Tinh Đế khí thế, đều ngưng tụ đến trên người hắn đến, một cỗ lực lượng kinh khủng phóng lên tận trời, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn một hơi liền bước vào một cái cảnh giới toàn mới, áp đảo phần lớn người bên trên!

"Đột phá, Giác La Cực Tinh Đế đột phá không, hẳn là xưng là giác la Thiên Đế!" Kiều Long Cực Tinh Đế kinh hỉ hô lên

Những người khác nhao nhao kinh hỉ vô cùng, cuối cùng vẫn Giác La Cực Tinh Đế thắng, cầm xuống ván này!

Tại một bước bước vào Thiên Đế tu vi lúc sau, còn không có hoàn toàn củng cố lúc, hắn mở ra đại thủ, liền hướng trên mặt đất Cự Lăng Cực Tinh Đế trùng điệp đè xuống, muốn bổ sung một đao, đem Cự Lăng Cực Tinh Đế cho chụp chết

Vào lúc này, bỗng nhiên nhất đạo năng lượng thoáng hiện, đem cỗ lực lượng này cho đánh tan

"Giác la Thiên Đế, tu vi đạt tới Thiên Đế, liền không thể tùy ý xuất thủ, khó nói ngươi không biết nói quy tắc này sao?" Tử Phong Thiên Đế xuất hiện tại Cự Lăng Cực Tinh Đế trước mặt, ngăn trở một kích này

Hắn chỉ có thể lựa chọn đi ra cứu viện, nếu là Cự Lăng Cực Tinh Đế chết rồi, vậy nhưng liền phiền toái, nói thế nào đều là một vị Cực Tinh Đế, chỉ có thể mặt dạn mày dày đi ra ngăn cản.