Chương 2736: Tiệc ăn mừng

Chương 2736: Tiệc ăn mừng

Tử Phong Thiên Đế đều tới muốn người, giác la Thiên Đế là không thể nào cưỡng ép đánh giết Cự Lăng Cực Tinh Đế, không riêng quy tắc không cho phép, Tử Phong Thiên Đế còn ở nơi này, muốn đánh cũng không cách nào đánh

Giác la Thiên Đế sắc mặt băng lãnh, lạnh giọng nói: "Vậy thì tốt, mang theo cái phế vật này cút đi!"

Giác la Thiên Đế cũng không có nói gì nhiều, quy tắc chính là quy tắc, Tử Phong Thiên Đế đều giết tới, hắn cũng chỉ có thể nhận nếu không phải trở ngại quy tắc, hắn đều muốn theo Tử Phong Thiên Đế đánh lên hai trận

Vào lúc này, nhất đạo bóng người xuất hiện tại bên cạnh, chính là cái kia Vân Dương Thiên Đế!

Vân Dương Thiên Đế biểu lộ băng lãnh, một câu đều không nói, nhưng đã đại biểu hắn ý tứ, chính là tới sân ga

"Giác la Thiên Đế, ngươi chờ ta nhất định báo thù!" Cự Lăng Cực Tinh Đế bỗng nhiên ho khan vài tiếng, sau đó bị Tử Phong Thiên Đế mang đi

Tử Phong Thiên Đế cũng không quay đầu, hắn đồng dạng muốn động thủ, thừa dịp giác la Thiên Đế vừa mới đột phá, tu vi không có củng cố tình huống dưới, vẫn có thể diệt đi

Thế nhưng là Vân Dương Thiên Đế đều đến đây, vậy hắn liền không có động thủ cơ hội, mười phần không cam lòng rời đi

Lần này bọn hắn tuy nói không có cái gì tử vong, nhưng Cự Lăng Cực Tinh Đế thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, nhất là tại tâm linh bên trên đả kích càng nghiêm trọng hơn, dưới loại tình huống này, muốn đột phá liền phi thường khó khăn

Có khả năng đời này, đều chỉ có thể đợi tại Cực Tinh Đế cấp bậc cái này mang ý nghĩa bọn hắn mất đi một vị Thiên Đế, giới thượng giới lại là thêm ra một vị Thiên Đế!

Cái này 2 loại hoàn toàn là khái niệm bất đồng, để bọn hắn cảm thấy vô cùng nặng nề cảm giác

Tại bọn hắn đi lúc sau, Kiều Long Cực Tinh Đế cái này bên cạnh reo hò không thôi, cuối cùng thắng được trận này đây tuyệt đối là phi thường huy hoàng một trận, nhất là còn nặng áp chế Cự Lăng Cực Tinh Đế, tương lai sợ là khó mà đột phá đến Thiên Đế

Tuy nói vẫn là cái nguy hiểm, nhưng tốt hơn đột phá đến Thiên Đế cấp bậc a? Đến lúc đó, đó mới gọi là chân chính nguy hiểm!

Tại bọn hắn rơi xuống lúc sau, giác la Thiên Đế nhìn lấy Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Cái này thật đúng là nhờ có ngươi cung cấp Thần dược, nếu không ta còn thực sự là thất bại "

"Hai chúng ta quan hệ, cái này còn dùng tạ a?" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, hắn cùng giác la Thiên Đế cũng vừa là thầy vừa là bạn, cái này căn bản là chút lòng thành

"Ha ha, cũng là cái này lý" giác la Thiên Đế cười một tiếng, xông những người khác ôm quyền nói: "Đa tạ các vị ở chỗ này tọa trấn "

Bọn hắn là sang đây xem giác la Thiên Đế đột phá, nhưng càng nhiều vẫn là đến bảo hộ hắn, một khi có vấn đề gì, liền sẽ cấp tốc bảo hộ giác la Thiên Đế, vì thế như thế nào giác la Thiên Đế đều muốn cảm kích bọn hắn một phen

"Những lời này cũng không cần nói, chính là không biết nói giác la Thiên Đế, chỉ là mời một trận tiệc ăn mừng đâu?" Kiều Long Cực Tinh Đế cười to nói

"Nhanh, qua mấy thiên liền tổ chức!" Giác la Thiên Đế cười một tiếng

Đột phá trở thành Thiên Đế, đều sẽ thông lệ tổ chức một lần tiệc ăn mừng, làm cho tất cả mọi người đều biết đạo, bọn hắn giới thượng giới lần nữa nghênh đón một vị Thiên Đế cường giả! Cái này không thể nghi ngờ sẽ cho tất cả mọi người, rót vào một chi thuốc trợ tim

Chợt cả đám đều phi thân rời đi, chờ lấy giác la Thiên Đế tổ chức cái này tiệc ăn mừng

Khi bọn hắn rời đi lúc sau, giác la Thiên Đế mang theo Dịch Thiên Vân liền hướng cung điện bay đi, trên đường giác la Thiên Đế ở bên cạnh cảm khái nói: "Thật sự là không nghĩ tới, ngươi còn có nhiều như vậy Thần dược, ngươi làm sao không nói sớm? Khiến cho ta khẩn trương chết rồi, nếu là thất bại lời nói, ta còn đúng là không có cách nào đột phá đến Thiên Đế cấp bậc "

Dịch Thiên Vân đồng dạng lườm hắn một cái, nói nói: "Ta chỗ nào biết nói ngươi yêu cầu cái đồ chơi này, ta đều cho là ngươi đã sớm chuẩn bị, căn bản không sợ bọn hắn "

"Ta đương nhiên không sợ bọn hắn, trước ngươi không thấy được ta tư thế oai hùng sao? Ta một người treo lên đánh ba cái Cực Tinh Đế, kém chút liền bị ta chùy phát nổ!" Giác la Thiên Đế mắng liệt liệt nói: "Nếu không phải cái kia Cự Lăng Cực Tinh Đế tới, ta lại biến thành như thế? Tên kia chính là cái Thiên Đế, cảnh giới vì Thiên Đế cấp bậc, tu vi không đủ mà thôi, ta có thể đánh cái ngang tay thế là tốt rồi!"

Giác la Thiên Đế vẫn là muốn điểm mặt, chết cũng không chịu thừa nhận chính mình thua

Dịch Thiên Vân hiểu ý cười một tiếng nói: "Được rồi, ngài nói cái gì chính là cái đó

Ngài hiện tại đột phá đến Thiên Đế, có hay không mới ý nghĩ, tỷ như mang ta đi đâu lúc đầu không địa phương có thể đi?"

Giác la Thiên Đế lườm hắn một cái, nói nói: "Bó lớn địa phương chờ ngươi đi, chỉ là ngươi tu vi quá thấp, muốn mang ngươi đi đều không cách nào đi trước mắt ngươi trước đột phá đến Tinh Đế lại nói, dù sao Thiên Phiên sơn sự tình, còn chờ ngươi đấy! Đây chính là một kỳ ngộ lớn, ngươi nhưng không thể bỏ qua trong lúc đó, ta cũng phải đem tu vi cho củng cố mới được, bằng không gặp được cái gì đột phát kiện, ta cũng không cách nào bộc phát ra toàn lực đến "

Thiên Phiên sơn sự tình, trước đó cũng đã nói, không có quá lâu thời gian nói thời gian rất dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn

"Tốt a, xem ra hiện tại chỉ có thể chờ Thiên Phiên sơn "

Thiên Phiên sơn bên trong có một đống thi thể, không thể nghi ngờ là tương đương một món tài sản khổng lồ đối với những người khác mà nói là tài phú, đối với hắn mà nói, liền thật chỉ là một cỗ thi thể thế thôi

Chợt bọn hắn chính là trở lại trong cung điện, giác la Thiên Đế liền về phòng trước củng cố tu vi, Dịch Thiên Vân cũng trở về đến chính mình trong phòng đợi

Qua mấy thiên lúc sau, giác la Thiên Đế tiệc ăn mừng an bài đến không sai biệt lắm, chính là bắt đầu tổ chức lên

Cái này tiệc ăn mừng tổ chức lên tự nhiên phi thường náo nhiệt, 1 đám đi vào đại điện cái này bên cạnh tặng lễ, cái gì Thần dược, cái gì đá quý, liền xem như tại giới thượng giới, cũng không thể ngoại lệ

Tặng lễ khẳng định không thể quá kém, nói thế nào đều muốn biểu thị quyết tâm ý mới được

Dịch Thiên Vân liền đảm đương lên thu lễ vị kia, trở thành giác la Thiên Đế tọa hạ đệ tử đắc ý nhất! Mặc dù không có tuyển nhận hắn làm đệ tử, nhưng hắn cùng giác la Thiên Đế quan hệ là tốt nhất, vì thế giác la Thiên Đế trực tiếp để hắn giúp mình thu lễ, đồng thời nhớ kỹ ai cho lễ vật, quá kém cỏi, nhất định phải nhớ kỹ!

Dịch Thiên Vân nghe được mệnh lệnh này lúc, bộ mặt co lại, hắn còn tưởng rằng giác la Thiên Đế không thèm để ý cái này, ai ngờ nói vẫn là như thế để ý

"Cửu sắc Thần thạch cũng không tệ lắm, Mộng Thiên Tinh đế chỗ đưa "

"Tháng ngâm thạch, cái này có chút kém, phạm phong Tinh Đế chỗ đưa, ngươi xong đời, đến lúc đó chắc là phải bị thu thập "

"Biển cả châu, cái này vẫn được, so phạm phong Tinh Đế tặng còn tốt, còn là một vị 10 sao chí tôn phạm phong Tinh Đế, ngươi nhất định phải chết "

Dịch Thiên Vân tại thu lấy bảo vật lúc, thật đúng là mở rộng tầm mắt, rất nhiều bảo vật đều chưa từng gặp qua, hiện tại cũng nhao nhao đưa tới, cao có thấp có bất quá đều là tận khả năng đưa ra không tệ bảo vật, có nhìn liền rất nghèo, còn có thể xuất ra thứ gì đến?

"Đột phá Thiên Đế liền có thể chơi như vậy, lần sau ta đột phá đến Thiên Đế lúc, cũng phải chơi như vậy!" Dịch Thiên Vân nhìn lấy nơi này nhiều cường giả như vậy tới chúc mừng, hắn liền nghĩ đến lúc đó chính mình đột phá đến Thiên Đế lúc, làm sao tổ chức?

Nếu là hắn ý nghĩ bị người khác nghe được, vậy còn không bị hù chết còn đột phá Thiên Đế, ngay cả đại bộ phận Cực Tinh Đế cũng không dám nghĩ, đột phá Thiên Đế quá khó khăn, chỉ có thể nhận mệnh.