Chương 2737: Bất đắc dĩ

Chương 2737: Bất đắc dĩ

Dịch Thiên Vân một mực đang thu lấy bảo vật, rất nhanh thu lấy mấy ngàn cái bảo vật, có thể nói là thu hoạch phong phú

Được thỉnh mời tới, đều là 9 sao chí tôn hậu kỳ cấp bậc trở lên tới, có tặng lễ xong sau đó về cương vị mình, cũng không có ở chỗ này chờ lâu

Không có khả năng chỗ có chiến trường người đều tới, dạng này chẳng phải là những chiến trường kia đều rỗng? Vì thế có chút tặng lễ hoàn tất lúc sau, ở trước mặt cùng giác la Thiên Đế chúc mừng một tiếng, xoay người rời đi, ngay cả hớp trà nước đều không uống

Nhìn lấy những cái kia vội vã rời đi các cường giả, Dịch Thiên Vân cảm thán một tiếng, xem ra ai cũng không thể tùy tiện rời đi a, nhiều nhất chính là tới chúc mừng một tiếng thế thôi

"Cho dù là một phương cường giả lại như thế nào, còn không phải một mực đến tọa trấn một phương, phản cũng không có gì tự do có thể nói" Dịch Thiên Vân rùng mình một cái, kinh ngạc nói: "Nếu là ta trở thành điện chủ, há không phải là không thể tùy tiện chạy loạn rồi?"

Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía cái kia giác la Thiên Đế, giác la Thiên Đế cảm nhận được hắn ánh mắt lúc, chính là mỉm cười nhìn qua, trong mắt có mấy phần nghi hoặc

"Giác la Thiên Đế đại nhân, nếu là ta trở thành điện chủ lúc sau, há không phải là không có cái gì tự do?" Dịch Thiên Vân nói nói

"Cái này không kém bao nhiêu đâu, trừ phi có người giúp ngươi xử lý sự tình" giác la Thiên Đế còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân muốn nói gì, chính là nở nụ cười: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói gì, nguyên lai là những chuyện này trở thành điện chủ lúc sau, bận bịu nhiều chuyện đi!"

Dịch Thiên Vân sắc mặt tối đen, hệ thống này hố chính mình sao? Hắn cũng không muốn mất đi thân tự do, ngày ngày đợi tại bên trong tòa cung điện này, có ý gì?

Bất quá hắn tưởng tượng, liền nhìn về phía Thi Tuyết Vân cái kia một bên, chính mình không phải có Thi Tuyết Vân à, giao cho nàng xử lý không phải tốt?

Nghĩ tới đây, Dịch Thiên Vân vẫn cảm thấy đắc ý, xem ra mang Thi Tuyết Vân các nàng đi lên, vẫn là vô cùng không tệ

"Cái kia Thiên Vân Thập Tôn, lễ vật này" phía dưới vị kia 10 sao chí tôn trông mong địa đưa tới lễ vật, Dịch Thiên Vân đều không tiếp nhận đi, để hắn hoài nghi là không phải mình lễ vật quá kém

"A a, không có ý tứ, ta có chút thất thần" Dịch Thiên Vân một thanh nhận lấy, xem xét một chút lúc sau, chính là nhớ kỹ

Tại thu lấy xong chỗ có bảo vật lúc sau, những người khác liền bị an bài an vị, ở chỗ này nhất định là tổ chức một trận thịnh yến đi theo ca múa dâng lên, cùng bình thường thịnh yến không có quá nhiều khác nhau, vốn chính là đi cái quá trình, làm cho tất cả mọi người biết nói Giác La Cực Tinh Đế đột phá đến Thiên Đế mà thôi, cái khác khẳng định là không sai biệt lắm

Tại không sai biệt lắm kết thúc lúc sau, giác la Thiên Đế đứng dậy mỉm cười nói: "Đa tạ các vị trình diện, sau này chúng ta một khối liên thủ, đem giới thượng giới bảo hộ đến càng tốt hơn  nếu như có gì cần, cứ tới tìm ta!"

"Giác la Thiên Đế khách khí, thêm ra một vị Thiên Đế, nhất định để ngoại vực cái kia bên cạnh ăn không ngon, ngủ không yên!"

"Không sai, lần này có thể nói là tin chiến thắng giác la Thiên Đế vốn là rất mạnh, đột phá đến Thiên Đế tu vi, nhất định có thể trấn áp ngoại vực!"

Cả đám đều nói lên lời khách sáo đến, những này chính thức lời nói, nghe được Dịch Thiên Vân trở nên hoảng hốt, mười phần quen tai hắn còn tưởng rằng có cái gì không đồng nhất dạng, xem ra vẫn là một cái dạng!

"Đồng thời, ta ở chỗ này muốn tuyên bố một việc, kia chính là ta tọa hạ đệ tử Thiên Vân Thập Tôn, ta dự định để hắn kế thừa ta điện chủ chi vị, trở thành một phương này điện chủ!" Giác la Thiên Đế vào lúc này, bỗng nhiên tuyên bố lên, cử động này để Dịch Thiên Vân có chút vội vàng không kịp chuẩn bị

"Tình huống như thế nào?" Dịch Thiên Vân mắt choáng váng, không phải đã nói tu vi không đủ sao? Tu vi đều không đủ, còn thế nào làm điện chủ?

Những người khác cũng là ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới sẽ ở thời điểm này tuyên bố dưới tình huống bình thường, giác la Thiên Đế đột phá lúc sau, hoàn toàn chính xác không cần tiếp tục đợi ở chỗ này làm điện chủ, sẽ để cho vị kế tiếp điện chủ hậu bị viên tiền nhiệm

Bởi vì Thiên Đế còn có rất nhiều chuyện phải bận rộn, mà không giới hạn trong đợi tại chiến trường này đại điện

"Không biết các vị, có không có ý kiến gì?" Giác la Thiên Đế rèn sắt khi còn nóng, thừa dịp nhiều người như vậy ở chỗ này, cả đám đều rất có uy vọng

Trong đó Thiên Đế cấp bậc liền có hai vị

Một vị là Vân Dương Thiên Đế, một vị khác là Thiên Linh Thiên Đế cái khác Thiên Đế tới qua, đều là tặng lễ liền vội vã đi, không dám tùy ý quá nhiều dừng lại

"Cái này Thiên Vân Thập Tôn tu vi có chút thấp  bình thường tới nói chí ít đều cần Tinh Đế hậu kỳ tu vi, mới có thể trở thành điện chủ a?" Vẫn là có người xách ra ý kiến

Không phải bọn hắn không đồng ý Dịch Thiên Vân công lao, đơn thuần là tu vi có chút quá thấp

"Nói thì nói như thế, nhưng Thiên Vân Thập Tôn chiến lực, đều đã có thể so với Tinh Đế trung hậu kỳ cấp bậc, xem như đạt tiêu chuẩn qua chút năm, hắn đột phá đến Tinh Đế cấp bậc, vậy thì càng thêm dễ dàng hiện tại sớm để hắn vào tay một chút, làm quen một chút, chẳng lẽ không được sao?" Giác la Thiên Đế quyết tâm, để trực tiếp để Dịch Thiên Vân đón lấy chính mình vị trí

Thiên Đế lời nói phân lượng, còn là rất lớn

Đám người liếc nhau, có mấy phần bất đắc dĩ

"Giác la Thiên Đế, không phải chúng ta không muốn để cho Thiên Vân Thập Tôn làm điện chủ, chỉ là thân là điện chủ, thỉnh thoảng muốn làm một số nguy hiểm nhiệm vụ, điểm ấy ngài tin tưởng cũng là biết đến tuy nói sánh vai Tinh Đế trung hậu kỳ tu vi, nhưng thuỷ chung không phải Tinh Đế trung hậu kỳ, liền xem như trung hậu kỳ tu vi, cũng là tương đối hơi thấp "

"Không tệ, huống hồ thật muốn lên sàn, giao đấu lên vẫn tương đối khó khăn, chiến đấu thiên biến vạn hóa, trời biết nói sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn?"

Cả đám đều đưa ra ý kiến, nên đưa ra ý kiến, cũng sẽ không im miệng chuyện này vẫn là rất trọng yếu, nhất định phải cẩn thận đối đãi!

"Đã các ngươi đều đã nói như vậy, vậy ta liền không khách khí" giác la Thiên Đế cười nói: "Cái kia đã nói như vậy, liền phái ra mấy vị Tinh Đế trung hậu kỳ đi ra đối chiến mấy cục chẳng phải sẽ biết? Lấy ra ưu tú nhất mấy vị được đi, đánh thắng lời nói, các vị không lời nói a?"

"Cái này" bọn hắn khẽ giật mình, nếu là thật đánh thắng lời nói, bọn hắn hoàn toàn chính xác không lời nói

Tuy nói trước đó một mực truyền ngôn nói Dịch Thiên Vân chiến lực rất mạnh, nhưng rất nhiều người đều là không biết đến, vì lý do an toàn, bọn họ đều là duy trì phủ nhận thái độ

"Ta không đồng ý" Dịch Thiên Vân vội vàng đứng lên, muốn phản đối lúc, bị giác la Thiên Đế quay đầu trừng một cái, một cỗ lực lượng kinh khủng hung hăng tạo áp lực xuống tới

Dịch Thiên Vân lập tức bị gắt gao theo trên ghế, đừng nói là đứng lên, liền ngay cả nói chuyện cũng không làm được, thanh âm hoàn toàn bị ngăn cách rơi mất

Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, đây coi như là đuổi con vịt ra trận sao? Coi như hiện tại không làm được điện chủ, về sau cũng có thể làm điện chủ a!

Hiện tại liền lên trận, không phải là muốn bắt hắn cho mệt chết sao? Hắn đều không muốn nhanh như vậy đột phá đến Tinh Đế, đột phá Tinh Đế liền không có đến kiếm lời a! Nói thế nào, đều muốn tại Thiên Phiên sơn cái kia bên cạnh lừa một đợt lại đột phá được chứ?

Nhưng bây giờ giác la Thiên Đế không cho hắn cơ hội cự tuyệt, trực tiếp để hắn thành thành thật thật đợi, không phải do hắn quyết định!

Thi Tuyết Vân ở bên cạnh nhìn thấy lúc sau, che mặt mà cười, không nghĩ tới tại hạ giới uy phong đường đường trượng phu, ở chỗ này lại bị ăn gắt gao.