Chương 2738: Đối chiến Mãng Long Tinh Đế!

Chương 2738: Đối chiến Mãng Long Tinh Đế!

Giác la Thiên Đế cũng không phải kiên cường, chính là cảm thấy Dịch Thiên Vân có thể lên trận  có thể làm điện chủ

Thực lực đầy đủ, nhân phẩm có thể, còn có không ít tài nguyên, cái này có thể không làm điện chủ a? Tuy nói điện chủ sẽ mất đi tự do, nhưng ở hắn xem ra, để Dịch Thiên Vân làm điện chủ lúc sau, phiến khu vực này khẳng định sẽ bị quản lý rất khá

Chí ít từ nhiều như vậy tài nguyên góc độ đến xem, Dịch Thiên Vân liền có thể cho hắn trước đó chỗ đợi mấy cái kia chiến trường, mang đến biến hóa không nhỏ so ra mà nói, hắn quản lý mấy cái kia chiến trường, cũng là an toàn nhất khu vực

Trước đó đều đã đánh cược thắng, thuộc về bọn hắn địa bàn, đương nhiên sẽ không có vấn đề gì có thể nói đây cũng là vì sao giác la Thiên Đế, để hắn trở thành điện chủ nguyên nhân

Bởi vì tương đối an toàn, sẽ không thường xuyên xuất hiện cùng loại cái khác điện chủ đối mặt đánh lén dù sao hắn thu hoạch được tam đại chiến trường quyền khống chế  bình thường điện chủ khống chế ngũ đại chiến trường, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân chỉ cần nhìn chằm chằm hai cái chiến trường là được rồi, cái khác ba cái căn bản không cần nhìn, chẳng khác nào chính mình hậu hoa viên, tùy tiện đi dạo

"Như thế nào, đề nghị này như thế nào?" Giác la Thiên Đế lần nữa hỏi thăm nói

"Có thể, ta cảm thấy đề nghị này không tệ" Thiên Linh Thiên Đế ở bên cạnh lạnh nhạt nói: "Thiên Vân Thập Tôn bản sự, ta cảm thấy có thể đảm nhiệm trách nhiệm này, không nhắm rượu nói vô dụng, cũng phải nhìn thật bằng thực lực chủ yếu nhất, vẫn là những người khác ý nghĩ "

Thiên Linh Thiên Đế là một vị Thiên Đế, nhưng cũng không dám dưới sự hỗ trợ quyết định, nàng cũng không phải nơi này người quản lý, không có quyền lực nhúng tay chân chính quyết định Dịch Thiên Vân có thể hay không làm điện chủ, mà là một nhóm kia Tinh Đế cùng 10 sao chí tôn!

Đây đều là chiến trường đại điện quân chủ lực, nếu là Dịch Thiên Vân trở thành điện chủ, mang ý nghĩa bọn hắn đều muốn nghe theo Dịch Thiên Vân chỉ thị, để bọn hắn tâm phục khẩu phục, mới là trọng yếu nhất

"Ta không có ý kiến" Lưu Cực Tinh Đế ở bên cạnh mỉm cười, hắn là ủng hộ Dịch Thiên Vân trở thành điện chủ

"Ta cũng không có ý kiến" không ít cùng Dịch Thiên Vân hợp tác qua, đều cảm thấy không có ý kiến

Cho dù tu vi so với bọn hắn muốn thấp, nhưng không thể không nói tổng hợp trình độ không tệ, mà lại công lao cũng không kém, nhiều lần chiến thắng, để bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân trở thành điện chủ, có lẽ là một cái phi thường lựa chọn tốt

Huống hồ nếu là không hài lòng, hậu kỳ là có thể triệt hạ tới, cái này cũng không phải lên làm lúc sau, vẫn không xuống được cái kia 1 loại

"Ta có ý kiến" này lại một vị Tinh Đế đứng lên, trầm giọng nói: "Lần đầu gặp mặt, ta là Mãng Long Tinh Đế, mới từ bên ngoài trở về, đối ngươi sự tình có chỗ nghe thấy không thể phủ nhận, ngươi những năm gần đây làm sự tình, lập hạ công lao cũng rất cao, nhưng tu vi phương diện, ta vẫn là muốn tận mắt chứng kiến một chút, nhìn xem ngươi thực lực, là có hay không như là truyền ngôn nói, có thể có Tinh Đế trung hậu kỳ cấp bậc!"

Mãng Long Tinh Đế tu vi cũng không kém, nhưng cũng không phải rất mạnh, chỉ có Tinh Đế trung kỳ cấp bậc dạng này đối chiến Dịch Thiên Vân, nếu là như vậy đều thua, chỉ có thể nói rõ Dịch Thiên Vân thật quá kém cỏi

Giác la Thiên Đế mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về phía Dịch Thiên Vân nói nói: "Một trận chiến này, ngươi liền sau đó đi, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút ngươi bản sự "

Này lại ép ở trên người hắn lực lượng mới biến mất, không chỉ có thể hành động, cũng có thể nói chuyện

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói: "Vậy thì tốt, ta liền đón lấy một trận chiến này "

"Rất tốt, muốn chính là cái này loại khí khái!" Giác la Thiên Đế cười một tiếng

Đang chuẩn bị tốt lúc sau, giác la Thiên Đế vẫy tay, trước mặt đất trống cấp tốc dâng lên một cái to lớn luận võ đài

Lấy hắn tu vi, muốn trực tiếp chế tạo ra một cái luận võ đài cũng không phải là việc khó, hơn nữa còn vô cùng đơn giản

"Hiện tại các ngươi có thể lên đi, luận bàn làm chủ cáp!" Giác la Thiên Đế cười một tiếng, hắn nói như vậy, chủ yếu là lo lắng cái kia Mãng Long Tinh Đế mà thôi, mà không phải lo lắng Dịch Thiên Vân

Dịch Thiên Vân có cái gì tốt lo lắng, hắn tiêu chuẩn để giác la Thiên Đế phi thường yên tâm, hoàn toàn sẽ không lo lắng

Đợi hai người lên đài lúc sau, giác la Thiên Đế còn bố trí tốt vòng bảo hộ, để phòng bọn hắn đánh nhau tình huống ảnh hưởng cái cung điện này, nếu như bị lan đến gần

Vậy nhưng liền phiền toái

"Vị trí liền ngần ấy, các ngươi thích hợp dùng, điểm đến là dừng" giác la Thiên Đế cười nói: "Cái kia tỷ thí hiện tại chính thức bắt đầu!"

Ra lệnh một tiếng, Mãng Long Tinh Đế lập tức xuất thủ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm cái này cùng đối địch một dạng, không cần lời vô ích gì, trực tiếp chính là đánh!

Một câu, chính là muốn đủ mãng!

Mãng Long Tinh Đế hai tay khẽ quấn, phía sau thể hiện ra 6 cấp Tinh Thần pháp tướng một đầu Cuồng Long, có được cực mạnh Chân Long huyết mạch

Bất quá so với Ngũ Sắc Đế Vương Long, vẫn kém hơn một tiết bây giờ Dịch Thiên Vân đem đế vương Long đều cho tăng lên, uy lực càng thêm kinh người

"Mãng Long xông!"

Mãng Long Tinh Đế đi lên chính là bộc phát sát chiêu, giống như đem Dịch Thiên Vân coi như chân chính cừu địch giống như, xuất thủ chính là cực kỳ tàn nhẫn, nhắm chuẩn Dịch Thiên Vân đầu, vì chính là một chiêu chế địch

Nếu không phải đã biết nói cái này Mãng Long Tinh Đế không phải địch nhân, thật đúng là cho là hắn là phản đồ

Xuất thủ liền mười phần rất cay, hoàn toàn chính là hắn phong cách, vì thế cũng không có người cảm thấy kỳ quái

Tại Mãng Long Tinh Đế trong lòng, đều không có cái gì so tài thuyết pháp, nói giết liền giết! Vì thế giác la Thiên Đế nói tới điểm đến là dừng, cái kia phải do hắn đến khống chế mới được, nếu không Mãng Long Tinh Đế tuyệt đối giết mắt đỏ!

"Đến được tốt!"

Dịch Thiên Vân đồng dạng cẩn thận, phía sau Tinh Thần pháp tướng phun trào lên, đúng là một đầu cực kỳ bá đạo Hỗn Độn Đế Vương Long

Vốn chính là Hỗn Độn Đế Vương Long, nhưng cái này Hỗn Độn Đế Vương Long bên trên thêm ra nhất đạo viền bạc, nhìn so với trước đó càng bá khí

"Đây là Tinh Đế pháp tướng!"

Đám người lập tức liền nhận ra cái này là cấp bậc gì pháp tướng, không nghĩ tới đã là Tinh Đế pháp tướng

Chỉ cần là Tinh Đế pháp tướng, cái kia đột phá đến Tinh Đế, hẳn là không thành vấn đề không dám nói tuyệt đối thành công, chí ít có thể chiếm hơn phân nửa xác xuất thành công

Vì thế bọn hắn nhìn thấy lúc sau, liền biết nói Dịch Thiên Vân đột phá đến Tinh Đế, không thành vấn đề gì

Dịch Thiên Vân kỳ thật chính là cố ý bạo lộ ra, vì chính là khiến người khác biết đạo, mình đã đề thăng làm Tinh Đế pháp tướng, dạng này đột phá Tinh Đế không là vấn đề

Này bằng với cho bọn hắn 1 viên thuốc an Thần, vì chính là để bọn hắn biết đạo, chính mình là có thể đột phá đến Tinh Đế, đạt thành ngươi đi tiêu chuẩn thấp nhất

Tại bộc phát Tinh Thần pháp tướng lúc sau, Dịch Thiên Vân chợt quát một tiếng, vung vẩy lên nắm đấm ra sức vung ra

"Thôn phệ!"

Phía trên Tinh Thần pháp tướng trước hung hăng gặm được đối phương tinh lực, giảm bớt một phần ba chiến lực, cho tới nay đều là dùng cái này sáo lộ, dùng tốt phi thường

Đi theo hóa thân thành phía bên mình chiến lực, lập tức hiệu quả liền tăng lên

Mọi người thấy sau sắc mặt chưa biến, dù sao có không ít người, vẫn là chưa thấy qua Dịch Thiên Vân chiến đấu bây giờ hai người chưa chạm mặt đối cứng, Dịch Thiên Vân liền đã đem đối thủ chiến lực cho suy yếu không ít

Khó trách có thể vượt cấp chiến đấu, đem đối phương cho suy yếu tăng cường chính mình, có thể không làm được vượt cấp sao?

Bất quá chỉ là dạng này, nhưng không cách nào làm đến càng nhiều như vậy cấp, giữa hai bên kém thế nhưng là một cái đại cảnh giới!

Vì thế đám người cẩn thận nhìn chằm chằm hết thảy, nhìn xem Dịch Thiên Vân đến tột cùng là làm sao làm được

"Chỉ là dạng này, nhưng không cách nào đối phó ta!" Mãng Long Tinh Đế đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, huy quyền khoảng cách gần bạo đánh, đem uy lực phát huy đến cực hạn!

Mãng Long Tinh Đế chính là đủ mãng, đều là lấy đanh cận chiến làm chủ, có thể mạnh đánh, tuyệt đối sẽ không viễn chiến!

Dịch Thiên Vân mặt không biểu tình  đồng dạng vung vẩy nắm đấm cùng Mãng Long Tinh Đế cứng đối cứng, hoàn toàn không tránh, cũng không cần cái khác chiêu thức

Mọi người thấy sau biến sắc, đây không phải làm loạn sao? Bọn hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân mưu lợi, không nghĩ tới là cứng đối cứng, cái này cũng không là một chuyện tốt

Rất lớn tình huống dưới, hẳn là không xung đột chính diện, mà là mưu lợi trí thắng, mới là biện pháp tốt nhất

Dịch Thiên Vân đồng dạng như vậy mãng, liền để bọn hắn không quá vui sướng

Ai có thể nghĩ tới, Dịch Thiên Vân càng có chính mình ý nghĩ đâu?.