Chương 2739: Tán thành

Chương 2739: Tán thành

Dịch Thiên Vân cùng Mãng Long Tinh Đế cứng đối cứng, tại người khác xem ra là không lựa chọn sáng suốt, có biết nói Dịch Thiên Vân Thi Tuyết Vân sớm đã không thấy kinh ngạc

Không phải Dịch Thiên Vân không hiểu dùng trí, mà là hiện tại chỉ có thể làm như vậy! Muốn để đám người tâm phục khẩu phục, liền cần lấy lực lượng mạnh hơn trấn áp hết thảy, tài năng khiến người khác tâm phục khẩu phục

Dùng trí lời nói, những người khác sẽ chỉ cho rằng Dịch Thiên Vân dựa vào mưu kế, tài năng làm đến bước này nếu là nhiều một hai người vây quanh đâu, đến lúc đó làm sao dùng trí? Độ khó truy cập tử liền tăng lên không ít

Mấu chốt nhất là có rất nhiều nhiệm vụ, chỉ là dựa vào dùng trí, là không thể nào hoàn thành

Bởi vậy mới có thể làm ra cái tiêu chuẩn thấp nhất đến, cái kia chính là Tinh Đế trung hậu kỳ tu vi, cứ như vậy, mới có thể làm càng nhiều nhiệm vụ nếu không rất nhiều nhiệm vụ đều không cách nào hoàn thành, đi tới đó đều không kiên trì nổi, còn thế nào làm nhiệm vụ?

Điện chủ cấp những nhiệm vụ khác thật không đơn giản, so với những cái kia đặc thù tiểu đội yêu cầu làm nhiệm vụ, muốn khó hơn nhiều lắm lúc đầu liền hẳn là Cực Tinh Đế cấp bậc đi làm, để Tinh Đế trung hậu kỳ đi làm, có thể không khó a?

Càng đừng đề cập so Tinh Đế trung hậu kỳ, còn muốn yếu tồn tại, vậy thì càng thêm khó có thể đối phó

Oanh

Này lại Dịch Thiên Vân trực tiếp bộc phát ra Điên Cuồng hình thức, để gấp trăm lần tổn thương điệp gia, trực tiếp tràn vào nắm đấm bên trong, đây mới là hắn vượt cấp chiến đấu lớn nhất tiền vốn một trong!

Hắn có năng lực rất nhiều, trong đó đây là nhất là thường dùng, hiệu quả cũng là tốt nhất chiêu thức

"Sao lại thế!"

Công kích hai người không có đối bính, Mãng Long Tinh Đế cũng cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, từ Dịch Thiên Vân trên nắm tay hiện lên mà ra, cảm giác giống như là trống rỗng xuất hiện giống như

Không chờ hắn kịp phản ứng, nắm đấm đã đối bính, mặt đối mặt đối cứng

Oanh

Lực lượng kinh khủng, trực tiếp đem Mãng Long Tinh Đế cho đánh bay ra ngoài, cùng Dịch Thiên Vân cứng đối cứng cánh tay, đúng là nổ tung rơi, huyết vụ tản mát một mảng lớn, lập tức biến thành người cụt một tay

"Cái gì! ?"

Đám người thấy cảnh này lúc, lập tức bị chấn kinh Mãng Long Tinh Đế nắm đấm tương đối mạnh, có lẽ tu vi cũng không cao, nhưng hắn tại thể phách bên trên tạo nghệ, vẫn là rất cường đại

Bây giờ đối đầu Dịch Thiên Vân, ngược lại tay mình cánh tay bạo điệu!

"Ha ha a, thoải mái!" Mãng Long Tinh Đế mày cũng không nhăn một chút, tay cụt lắc một cái, rất nhanh liền một lần nữa lớn trở về, bất quá cái kia tay cụt hình ảnh, đã ánh vào tất cả mọi người tầm mắt, "Ván này, ta nhận thua, ta tán thành ngươi thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh hơn ta!"

Mãng Long Tinh Đế cười lớn một tiếng, cũng không tiếp tục cùng Dịch Thiên Vân đối chiến xuống dưới, liền vẻn vẹn qua một chiêu, liền trực tiếp nhận thua

Tại hắn xem ra, từ một mình chiêu này đều bị ngăn cản, cái kia chỗ nào còn dùng nếm thử, trực tiếp tán thành Dịch Thiên Vân chiến lực hiện tại 10 sao chí tôn hậu kỳ đều mạnh như vậy, nếu là đột phá đến Tinh Đế, đây chẳng phải là càng mạnh?

Vì thế đã không có tất yếu thử, có thể vượt cấp nhiều như vậy, đủ để chứng minh Dịch Thiên Vân tiềm lực kinh người sớm làm điện chủ chưa chắc không thể, một khi đột phá đến Tinh Đế cấp bậc trở lên, vậy cái này đều không phải là vấn đề gì

Nhất là Dịch Thiên Vân thể hiện ra cái kia Tinh Đế pháp tướng, liền càng để cho người tin phục nếu như là không có đạt thành Tinh Đế pháp tướng, có lẽ còn nói không chính xác bao lâu lúc sau, tài năng trở thành Tinh Đế

Chỉ khi nào có Tinh Đế pháp tướng, không dám nói bao lâu, ngàn năm trong vòng cơ bản đều có thể đột phá, trừ phi phát sinh cái đại sự gì

"Đa tạ tán thành!" Dịch Thiên Vân ôm quyền cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía đám người nói nói: "Không biết còn có ai muốn lên đến chỉ giáo? Ta chiếu đơn thu hết!"

Đám người liếc nhau, nhao nhao đều gật đầu

"Chúng ta không có dị nghị, đã ngay cả Mãng Long Tinh Đế đều có thể đối kháng, vậy chúng ta không có gì để nói nhiều "

"Không tệ, Mãng Long Tinh Đế đã rất mạnh mẽ, ngươi tại cấp bậc này có thể cùng hắn đánh một trận, đã chứng minh chính mình "

Bọn hắn đều tin phục, không có cái khác dị nghị

"Không có Tinh Đế hậu kỳ cấp bậc tới khiêu chiến loại hình sao?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Khiêu chiến ngươi? Ngươi bây giờ đều có thể cùng Tinh Đế trung kỳ ngạnh hám

Hậu kỳ đoán chừng cũng có thể so chiêu, mấu chốt là chờ ngươi đột phá đến Tinh Đế về sau, còn không nghịch thiên? Nếu là mang thù lời nói, chúng ta làm sao bây giờ?" Lưu Cực Tinh Đế tại bên cạnh cười một tiếng, lúc trước hắn là nhìn lấy Dịch Thiên Vân gia nhập vào, không nghĩ tới trong thời gian thật ngắn, liền đã cường đại đến loại trình độ này

Đám người nghe lúc sau, ồn ào cười to bọn hắn cũng không phải sợ Dịch Thiên Vân mang thù, chính là cảm thấy không cần như thế, thể hiện ra tương ứng thực lực như vậy đủ rồi

Nhìn chính là cái tiềm lực, chứng minh sau này vượt qua bọn hắn là được rồi

Giác la Thiên Đế mặt mỉm cười nói: "Đã không có vấn đề gì, dạng này hắn trở thành điện chủ, không có vấn đề gì a?"

"Không có ý kiến" những người khác nhẹ gật đầu, tán thành Dịch Thiên Vân trở thành điện chủ

Vừa rồi Dịch Thiên Vân bộc lộ tài năng, vẫn là rất chấn nhiếp bọn hắn, vô luận là từ trên lực lượng, vẫn là từ bộc phát bên trên, đều rất rung động bọn hắn

"Vậy thì tốt, quyết định như vậy đi, tùy ý nhậm chức!" Giác la Thiên Đế đối Dịch Thiên Vân rất hài lòng, hắn liền biết nói sẽ dựa theo cái này bước tấu xuống dưới, Dịch Thiên Vân thực lực hắn đều được chứng kiến, chỗ nào còn lo lắng sẽ thất bại?

Bằng không, hắn làm sao lại yên tâm như thế Dịch Thiên Vân trở thành điện chủ

Rất nhanh trận này thịnh yến, như vậy kết thúc, không riêng gì cho giác la Thiên Đế chúc mừng, càng là tương đương đối ngoại tuyên bố Dịch Thiên Vân trở thành điện chủ loại tình huống này, không thể nghi ngờ là để Dịch Thiên Vân trở nên càng thêm nổi danh

Lúc đầu Dịch Thiên Vân liền đủ nổi danh, hiện tại còn trở thành điện chủ, sợ là ngoại vực cái kia bên cạnh càng thêm để tâm

Bất quá điểm ấy ngược lại là tất nhiên, vị nào điện chủ không bị ngoại vực cái kia biên quan chú? Chỉ là Dịch Thiên Vân tu vi là chỗ có điện chủ bên trong, bèo bọt nhất

Dạng này xuống tới, liền trở nên cực kỳ phiền toái

Thịnh yến kết thúc lúc sau, riêng phần mình trở lại chính mình chức vị bên trong, Dịch Thiên Vân bị giác la Thiên Đế đơn độc kêu lên

"Lần này điện chủ chi vị, ta đã giao cho ngươi, đến lúc đó ta liền tiến vào bế quan thời kỳ dù sao ta yêu cầu củng cố tu vi, tại Thiên Phiên sơn bộc phát trước đó, phỏng chừng đều sẽ không ra đến" giác la Thiên Đế nhìn lấy hắn nói nói: "Trong lúc đó ta liền không có cách nào phân tâm ra tới giúp ngươi, nếu có chuyện gì, ngươi liền đi tìm Thiên Linh Thiên Đế đi Thiên Linh Thiên Đế không phải thiếu ngươi nhân tình a, ngươi đi tìm nàng là được rồi "

"Tốt" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút, lấy ra một cái tinh giới đưa tới nói nói: "Giác la Thiên Đế đại nhân, đây là một chút tấm lòng, củng cố tu vi lúc, hẳn là cần phải "

"Ngươi ta quan hệ tốt như vậy, còn đưa chuyện này để làm gì?" Giác la Thiên Đế nhận lấy, hơi xem xét một chút lúc sau, chính là một mặt bình tĩnh thu vào, "Gọi sư phụ, về sau ngươi chính là ta đại đệ tử "

Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, chính là chắp tay nói: "Gặp qua sư phụ "

"Không tệ, không tệ" giác la Thiên Đế cười tủm tỉm nói: "Này lại ta khẳng định rất mau ra quan, có nhiều như vậy mỏ tinh, cái kia thì sợ gì? Đến lúc đó chờ ta đi ra, khẳng định mang ngươi bay "

"Cái này chờ sư phụ đi ra" Dịch Thiên Vân cười cười

Tại bàn giao sự tình xong lúc sau, giác la Thiên Đế liền đi bế quan, hắn hiện tại thật là nhu cầu cấp bách củng cố tu vi, tài năng đem Thiên Đế tu vi phát huy ra!.