Chương 2740: Điện chủ cấp nhiệm vụ bí mật

Chương 2740: Điện chủ cấp nhiệm vụ bí mật

Dịch Thiên Vân tại tiếp nhận điện chủ chi vị lúc sau, chính là bắt đầu chưởng quản mấy cái kia đại điện, mới vừa mới nhậm chức, lập tức liền có một đống lớn sự tình tuôn đi qua

"Thiên Vân điện chủ đại nhân, đây là số hai mươi chiến trường đề giao chỉ thị, mong rằng ngài chỉ thị "

"Thiên Vân điện chủ đại nhân, đây là số hai mươi chiến trường huấn luyện vấn đề, bởi ngài tới qua thẩm "

"Thiên Vân điện chủ đại nhân, đây là 21 hào chiến trường thu thập tài nguyên vấn đề, bởi ngài tới qua mắt "

1 đám người cầm các loại văn bản tài liệu tới, để cho Dịch Thiên Vân xem qua nhìn lấy liên tục không ngừng đưa tới, chồng chất thành núi văn bản tài liệu, để Dịch Thiên Vân đầu đều muốn nổ tung

Hắn căn bản không thích hợp xử lý những chuyện này, thậm chí có thể nói, căn bản không có xử lý qua những chuyện này, hoàn toàn không quá thói quen

"Giao cho ta tới đi" Thi Tuyết Vân từ bên cạnh tới, tiếp nhận những văn kiện này 1 đám nhìn

Đệ trình văn bản tài liệu các chấp sự, cả đám đều ngây ngẩn cả người, cũng không biết nói chuyện gì xảy ra, làm sao lại để nữ nhân đến phê duyệt?

Bất quá Dịch Thiên Vân đều không có ngăn cản, vậy bọn hắn cũng không dám nói gì nhiều, nhất chủ yếu vẫn là nhìn Thi Tuyết Vân làm sao cái thuyết pháp

Thi Tuyết Vân nhìn qua lúc sau, nhẹ gật đầu nói: "Ừm, thu thập tài nguyên vấn đề, cái này rất tốt giải quyết, căn cứ địa đồ bên trên biểu hiện, vị trí phương vị là tương đối nguy hiểm, tốt nhất chính là phái ra hai vị 10 sao chí tôn trấn giữ căn cứ phụ cận thế lực đến xem xét, hai vị 10 sao chí tôn là ổn thỏa nhất phương thức "

"Chiến trường huấn luyện vấn đề, phương diện này khai thác ổn trát ổn đả phương pháp thích hợp nhất, tỷ như để hai cái tu vi không kém mang một cái, dạng này là ổn thỏa nhất phương thức, cũng có thể hơi cấp tiến một điểm "

Thi Tuyết Vân 1 đám vấn đề trả lời xuống dưới, mỗi cái vấn đề đều có thể trả lời phi thường cẩn thận, cảm giác giống như là đem nơi này cho nghiên cứu cái triệt để, cái gì đều cho hiểu rõ

Vì thế cho dù nàng tu vi là không quá cao, nhưng trả lời đi ra vấn đề đều phi thường lưu loát, tổng hợp phán đoán bên trên đều ở một cái tương đối ưu trạng thái

Mặc dù không phải nói phương thức tốt nhất, nhưng nàng cho ra tới trả lời đều rất thích hợp, chí ít có thể làm cho những này chấp sự đạt được một cái rất hài lòng trả lời

"Trên đại thể cứ như vậy, không biết cảm thấy thế nào?" Thi Tuyết Vân quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân cười cười nói

"Rất không tệ, cứ dựa theo nàng nói tới phương pháp làm" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Về sau nàng chính là điện chủ đại lý, có chuyện gì có thể nói với nàng, nếu như thật sự là cảm thấy không tốt nắm lời nói, lại tới tìm ta đi!"

Dịch Thiên Vân lần nữa làm vung tay chưởng quỹ, đem vấn đề này giao cho Thi Tuyết Vân xử lý

Kỳ thật loại chuyện này đều phi thường trọng yếu, mỗi một cái quyết sách, đều quyết định mỗi cái chiến trường hướng đi, nếu là chấp hành quá mức tại hỏng bét, kết quả không cần phải nói, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đại cục

Bất quá Thi Tuyết Vân vừa rồi biểu hiện rất không tệ, cho dù đổi lại hắn đến trả lời, đoán chừng cũng là không sai biệt lắm quyết sách phương diện, hắn từ trước đến nay đều là tương đối bảo thủ, Thi Tuyết Vân vừa vặn cũng là quyết định như vậy

Nhất là vừa mới lên đến không bao lâu, tuy nói nắm giữ rất nhiều tin tức, nhưng không có khả năng chu đáo, vì thế vẫn là lấy bảo thủ làm chủ phán đoán như vậy coi như phạm sai lầm, cũng sẽ không xảy ra quá lớn sai lầm

"Đã biết, Thiên Vân điện chủ" bọn hắn nhẹ gật đầu, chính là riêng phần mình trở về

Đợi bọn hắn rời đi lúc sau, Dịch Thiên Vân một thanh ngồi trên ghế, thở dài nói: "Thật sự là một việc khó khăn, khó trách lúc trước giác la Thiên Đế một mực bận từ đầu đến đuôi, đều không có cái gì thời gian có thể nói hiện tại ta mới vừa mới nhậm chức, liền có một đống lớn sự tình "

"Đây là đương nhiên, khi nhân số một khi nhiều lên lúc sau, sự tình sẽ trở nên rất nhiều cơ bản suốt ngày, đều có chuyện tới xin chỉ thị chúng ta tại phía dưới, còn dễ nói một điểm, chí ít có một số việc, thủ hạ liền có thể giải quyết về phần bên này, thường xuyên đều là sự kiện lớn, nhất định phải xin chỉ thị điện chủ tới làm quyết định" Thi Tuyết Vân cười nói: "Cho nên ngươi trở thành điện chủ, thật đúng là làm khó dễ ngươi "

"Vẫn tốt chứ, ta có đôi khi cũng không muốn làm" Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút bất đắc dĩ

Nhìn lấy nàng nói nói: "Chỉ là như vậy vừa đến, ngươi liền trên ngựa đến tham dự những chuyện này, thật đúng là đã làm phiền ngươi "

"Ngươi để cho chúng ta đi lên, chẳng lẽ không phải vì chuyện này sao?" Thi Tuyết Vân phun nhan cười một tiếng nói

Dịch Thiên Vân lúng túng gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói nói: "Ta là từng có tương tự ý nghĩ, nhưng thật không có nghĩ tới sẽ nhanh như vậy, như thế nào ngươi đều phải nhiều quen thuộc một số thời gian mới được, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy, liền quen thuộc nhiều như vậy "

Điểm ấy thật sự là vượt qua Dịch Thiên Vân đoán trước, không nghĩ tới nắm giữ tin tức, lập tức liền trở nên nhiều như vậy

"Bằng không ta vì sao mang lên 500 người, chính là vì lấy tốc độ nhanh nhất, nắm giữ chỗ có tin tức vừa tới đạt một chỗ, nhất định phải đem chỗ có tin tức cho nắm giữ hoàn tất, mới có thể tiến hành bước kế tiếp cử động" Thi Tuyết Vân cười nói: "Về sau ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ đem nơi này cho quản được thỏa thỏa, nếu là thật đắn đo khó định, ta sẽ tìm ngươi "

Dịch Thiên Vân vui mừng cười một tiếng, đây mới thật sự là hiền nội trợ

"Đinh, thành công hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Trở thành một phương điện chủ, thống lĩnh năm cái chiến trường ' thu hoạch được 100 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, một triệu điểm điểm thiện ác rút thưởng một lần, 20 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

"Rốt cục hoàn thành!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, nhiệm vụ này khá khó khăn, lúc trước cảm thấy trở thành điện chủ lúc, vẫn cảm thấy dài dằng dặc vô cùng

Không nghĩ tới bây giờ rốt cục cho hoàn thành, thu hoạch được mười phần tài nguyên phong phú, nhất là cái kia hệ thống "điểm Tiến hóa" cuối cùng có thể đoạt tới tay

"Đinh, đón lấy nhiệm vụ chính tuyến 'Bình định năm cái chiến trường ' hoàn thành thu hoạch được 200 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, hai trăm vạn điểm điểm thiện ác rút thưởng một cơ hội, 30 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

Nhìn thấy nhiệm vụ này, Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, độ khó cũng là tại đoán trước bên trong, luôn không khả năng so sánh với một cái nhiệm vụ, còn muốn đơn giản a? Bất quá tổng thể độ khó đến xem, đã ít đi rất nhiều độ khó, tỷ như trong đó có ba cái chiến trường đã bị đã bình định, mang ý nghĩa cũng chỉ còn lại có ba cái chiến trường không có bị bình định thế thôi

Thoáng một cái độ khó liền bị thu nhỏ một mảng lớn, càng dễ dàng hoàn thành

"Còn tốt, không phải rất khó" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy rất hài lòng, chỉ là làm sao bình định đâu, chính là một cái vấn đề rất lớn

Nếu như cùng loại cùng cái khác Cực Tinh Đế dưới đổ ước lời nói, độ khó lập tức liền cất cao không ít, lần trước thành công, lần tiếp theo liền không nhất định đối phương có nguyện ý hay không cược, lại là một cái vấn đề khác

"Nếu như đem hai đại chiến trường thành phố cho san bằng, có tính không bình định đâu?" Dịch Thiên Vân cau mày nghĩ đến

Vào lúc này, một người thủ vệ vội vã từ bên ngoài tới, đưa qua cái nhiệm vụ sách: "Thiên Vân điện chủ đại nhân, đây là nhiệm vụ khẩn cấp, còn mời ngài xem qua!"

Dịch Thiên Vân nhận lấy lúc sau, mở ra xem, chính là sửng sốt một chút, chợt phất phất tay nói: "Ta đã biết, ngươi đi xuống đi "

"Vâng, Thiên Vân điện chủ" thủ vệ gật đầu một cái chính là rời đi

"Là nhiệm vụ gì?" Thi Tuyết Vân nhìn về bên này tới hỏi

Dịch Thiên Vân mở ra nhiệm vụ kia sách, trên đó viết: Điện chủ cấp nhiệm vụ bí mật  có thể lựa chọn không làm, cũng có thể lựa chọn làm, nhìn các đại điện chủ chính mình ý nghĩ muốn làm lời nói, mời đến Thiên Đế khu một chuyến

Không nghĩ tới vừa mới nhậm chức, lập tức tới ngay điện chủ cấp nhiệm vụ bí mật.