Chương 2742: Xuất động

Chương 2742: Xuất động

"Hiện tại chúng ta cái này một bên, gấp vô cùng thiếu tài nguyên sao?"

Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi vấn đề

Bọn hắn khẽ giật mình, còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ hỏi những chuyện gì đến, ai ngờ nói lại là hỏi ra loại những lời này

"Thiếu, đương nhiên phi thường thiếu, chúng ta cái này bên cạnh vẫn luôn rất thiếu tài nguyên bất quá Cự Thiên Thú cái này một bên, có cự thiên kết tinh, đây đều là rất đồ tốt, vẫn là vô cùng thiếu hụt" Phù Đức Thiên Đế giải thích nói: "Cái này nhiệm vụ, như cũ chỉ có thể từ Cực Tinh Đế đến hành động, Thiên Đế cấp bậc hành động, sẽ làm nhiễu rất nhiều thứ "

"Ta coi là hiện tại rất thiếu hụt lời nói, ta có thể cho bộ phận tài nguyên viện trợ một chút, dĩ nhiên không phải không ràng buộc cung cấp, đến ghi lại ta công lao đến" Dịch Thiên Vân cười cười, hắn vốn liếng thật vô cùng phong phú, đi thời đại viễn cổ một năm không phải đùa giỡn

Nhất là bây giờ thu hoạch được một số lớn Tinh Năng giá trị  có thể lại mua một khỏa viễn cổ thạch, đến lúc đó liền có thể trở về tiếp tục đào bảo nói thế nào, tại hắn xem ra cung cấp mười cái chiến trường đại lượng sử dụng, đều không phải là vấn đề gì!

Nói hắn là toàn bộ giới thượng giới dồi dào nhất tồn tại, đều không phải là thổi

"Ngươi có rất nhiều tài nguyên sao? Thiên Vân điện chủ, chúng ta cần tài nguyên, đây chính là một cái lượng lớn, đem Cự Thiên Thú bảo khố cho tịch thu sạch sẽ, đoán chừng cũng bất quá có thể bổ khuyết trước mắt chừng phân nửa trống chỗ thế thôi" Phù Đức Thiên Đế cười nói: "Cho nên, ngươi những cái kia tài nguyên, vẫn là chính mình giữ lại đột phá đi tốt nhất tranh thủ thời gian đột phá đến Tinh Đế hậu kỳ cấp bậc, thậm chí Cực Tinh Đế cấp bậc, đó mới là chuyện trọng yếu nhất trước mắt cũng không phải ghét bỏ ngươi tu vi quá thấp, mà là tu vi cao, liền có thể làm càng nhiều nhiệm vụ!"

"Chậm đã!" Tông Thanh Cực Tinh Đế đưa tay cản lại, mắt đỏ nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân nói nói: "Cái kia ngươi có thể cung cấp tài nguyên có bao nhiêu  có thể lời nói  có thể cho chúng ta mượn, hiện tại thật đúng là có điểm khan hiếm những chiến trường khác đều thường xuyên khai chiến, tiêu hao còn là không ít "

Phù Đức Thiên Đế bọn hắn nghi ngờ nhìn lấy Tông Thanh Cực Tinh Đế, cảm thấy Tông Thanh Cực Tinh Đế không có vấn đề chứ? Vậy mà đến hỏi một vị 10 sao chí tôn hậu kỳ điện chủ, dầu gì đều muốn vấn tinh Đế cấp đừng a? Có lẽ Tinh Đế cấp bậc tồn tại, vẫn còn tương đối giàu có một chút

"Không có vấn đề, vậy liền tạm thời lấy trước đi dùng đi, làm sao tính toán công lao, liền xem các ngươi" nói Dịch Thiên Vân lấy ra một cái tinh giới đưa tới, đem hắn một nửa tài nguyên cho nhét vào

Hắn hiện tại cũng không cần đến nhiều như vậy tài nguyên, chính mình thế lực là đi lên không ít, nhưng chỉ chỉ là một phần nhỏ thế thôi còn lại phía dưới tài nguyên, cho mình thế lực một điểm vấn đề cũng không lớn, hơn nữa còn còn thừa không ít

Cùng lắm thì, lần nữa tiến về thời đại viễn cổ lừa một đợt

Tông Thanh Cực Tinh Đế tay run run nhận lấy, Phù Đức Thiên Đế bọn hắn thấy thế, đã cảm thấy mười phần khôi hài có khoa trương như vậy a, không phải liền là một bút tài nguyên a, có thể có bao nhiêu?

Đợi Tông Thanh Cực Tinh Đế nhận lấy lúc sau, mở ra xem, nội tâm run lên, sau đó hít một hơi thật sâu: "Không hổ là Thiên Vân điện chủ, có ngươi tại, chúng ta thắng qua thiên quân vạn mã!"

"Khoa trương như vậy?"

Mấy vị khác điện chủ lấy làm kinh hãi, lời nói này đến tựa như là cái gì một dạng, không phải liền là cho chút vốn nguyên sao?

Chợt Tông Thanh Cực Tinh Đế đem tinh giới đưa cho Phù Đức Thiên Đế, Phù Đức Thiên Đế nhận lấy, cảm thấy hết sức buồn cười địa kiểm tra một hồi tinh giới, sau đó cả người biểu lộ đều cứng đờ

"Thiên Vân điện chủ, thật sự có ngươi tại thắng qua thiên quân vạn mã!" Phù Đức Thiên Đế một mặt đứng đắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân: "Nói trở lại, ngươi những tư nguyên này, là đào mấy tòa Chủ thành sao?"

Cái khác hai vị điện chủ nghe được lời nói này lúc, giống như là gặp quỷ giống như, quay đầu nhìn về phía Phù Đức Thiên Đế

Lời nói này không phải là giả chứ? Khoa trương như vậy?

Phù Đức Thiên Đế biết nói bọn hắn suy nghĩ cái gì, chính là đem tinh giới đưa qua

Bọn hắn tại nhận lấy lúc sau, kiểm tra một hồi, lập tức trợn tròn mắt

"Cái này, cái này Thiên Vân điện chủ, bọn hắn đều nói không sai, ngươi thật là thắng qua thiên quân vạn mã a!"

Này lại bọn hắn tại nội tâm điên cuồng gào thét, cái kia tinh giới bên trong tài nguyên thật là nhiều lắm

Hơn nữa còn là cực kì khủng bố loại hình  có thể nói đem bọn hắn đều dọa sợ

Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười, bất quá hắn cho tài nguyên thật đúng là không có keo kiệt thứ gì, đều là đồng bạn mặc dù không có hợp tác thế nào qua, nhưng bọn hắn vẫn đứng tại tuyến đầu, có thể không ủng hộ một chút a?

Bọn hắn công lao tương đối lớn, có tài nguyên, khẳng định phải bỏ tài nguyên

"Cái này không kém bao nhiêu đâu, ta chui vào mấy cái Chủ thành bên trong, hơi động chút tay chân" Dịch Thiên Vân cười nói: "Chắc hẳn cái này tài nguyên, hẳn là có thể khẩn cấp một cái đi?"

"Nhiều như vậy tài nguyên, há lại chỉ có từng đó là có thể khẩn cấp, đầy đủ chúng ta dùng một đoạn thời gian!" Phù Đức Thiên Đế cười nói: "Sợ là so với cái kia Cự Thiên Thú bảo khố, đều muốn phong phú không ít a?"

"Không tệ, Thiên Vân điện chủ, ngươi thật là chúng ta phúc tinh" Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn dừng lại mãnh liệt khen, nhiều như vậy tài nguyên đi lên, có thể không khen a?

"Vậy chúng ta còn đi đánh Cự Thiên Thú a?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

Bọn hắn lập tức khẽ giật mình, 1 đám lâm vào trầm mặc bên trong, cảm thấy giống như lại không cần như thế

"Đánh vẫn phải đánh, tài nguyên ai sẽ ngại nhiều?" Phù Đức Thiên Đế nghiêm túc nói: "Nhất là chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng, nên đánh vẫn phải đánh, vừa vặn ngươi cũng có thể làm quen một chút nhiệm vụ nhất là cái kia cự thiên kết tinh, đối ngươi mà nói đồng dạng có rất nhiều tác dụng, tương lai ngươi đột phá đến Tinh Đế lúc, liền rất yêu cầu cái này cự thiên kết tinh "

"Lần này ngươi cho nhiều như vậy tài nguyên đi lên, đến lúc đó cướp đoạt đến cự thiên kết tinh, ngươi liền chiếm một nửa! Dù sao ngươi công lao lớn nhất, còn ra tay giúp đỡ "

"Vậy thì tốt, ta cũng cảm thấy như vậy" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Có thể đi mở mang kiến thức một chút, cũng là rất trọng yếu một bước "

"Tốt, ta trước tiên đem cái này tinh giới giao ra, sau đó lại trở về" Phù Đức Thiên Đế lần nữa lộ ra tiếu dung đến, quay người liền hướng bên ngoài bay đi, thu hoạch được nhiều như vậy tài nguyên, có thể không cao hứng a?

Một lát lúc sau, Phù Đức Thiên Đế liền trở lại, chính là nói nói: "Có thể, chúng ta bây giờ liền lên đường đi!"

Chợt Phù Đức Thiên Đế mang theo bọn hắn, trực tiếp liền hướng bên ngoài bay đi, một đám người nhìn thấy bọn hắn bay ra ngoài lúc, cũng không biết đi làm những chuyện gì

Phù Đức Thiên Đế rất nhanh liền mang theo bọn hắn xuyên qua cái đặc thù thông đạo, tiến vào ngoại vực bên trong, rất rõ ràng Cự Thiên Thú vị trí, chính là tại ngoại vực khu vực

Đi vào ngoại vực bên trong lúc, Phù Đức Thiên Đế vung tay lên một cái, liền đem bọn hắn khí tức cho hoàn toàn che đậy kín

"Ta mặc dù không thể chiến đấu, nhưng mang các ngươi lặng lẽ lẻn qua đi, vẫn là không có vấn đề gì những chuyện này làm ẩn nấp một điểm tương đối tốt, bị ngoại vực người tu luyện cái kia bên cạnh phát hiện, vậy cũng không là một chuyện tốt" Phù Đức Thiên Đế chức trách chính là mang bọn họ tới, cũng không phải là tham chiến

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Đế cấp bậc không phải là không thể tùy tiện loạn ra ngoài, chỉ là không thể chiến đấu thế thôi một khi chiến đấu, mang đến ba động, tất nhiên sẽ để chỗ có người biết, vậy thì đồng nghĩa với bại lộ chính mình, đến lúc đó muốn hành động đều không được.