Chương 2743: Dụ địch

Chương 2743: Dụ địch

Tại Phù Đức Thiên Đế dẫn đầu dưới, bọn hắn rất nhanh liền tới mục đích, bốn phía hoàn toàn không có cái gì yêu thú phát hiện bọn hắn, thậm chí là xuyên qua cái kia phiến Yêu Thụ rừng rậm lúc, đều không có bất kỳ cái gì Yêu Thụ có thể phát hiện

Nếu như bị phát hiện, đại biểu cho đối phương cấp bậc có Thiên Đế cấp độ, nếu không làm sao lại phát hiện

"Phía trước chính là Cự Thiên Thú chỗ khu vực, tu vi có được Cực Tinh Đế trung kỳ cấp bậc, tổng hợp chiến lực có Cực Tinh Đế hậu kỳ cấp bậc, vì thế chúng ta không cầu đánh bại đối phương, chính là kéo dài thời gian là được rồi" Phù Đức Thiên Đế giải thích nói: "Đến lúc đó đều che giấu khí tức, Thiên Vân điện chủ ngươi hẳn là có thể thay đổi khí tức đi, có thể biến thành Cự Thiên Thú khí tức sao?"

"Cái này tại tiếp xúc qua về sau, mới có thể biến hóa, nếu không thật đúng là không tốt lắm biến hóa" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút về sau, mới nói nói: "Bất quá, ta có thể cải biến thành ngoại vực người tu luyện khí tức không bằng, ta đem nó cho dẫn đi, các ngươi đi vơ vét bảo vật, như thế nào?"

"Cái gì, ngươi đến dẫn đi nó?"

Đám người khẽ giật mình, xác định Dịch Thiên Vân không có nói đùa? Đối phương thế nhưng là Cực Tinh Đế, mà không phải Tinh Đế!

"Không tệ, ta cảm thấy loại phương thức này cũng rất không tệ, dùng ngoại vực người tu luyện khí tức dẫn đi nó, còn có thể để nó đánh tới ngoại vực người tu luyện cái kia một bên, có thể nói là cả hai cùng có lợi, không phải sao?" Dịch Thiên Vân trên ngựa muốn ra cái tổn hại đưa tới, loại phương thức này không thể nghi ngờ là lựa chọn thích hợp nhất

"Nhưng đó là Cực Tinh Đế cấp bậc Cự Thiên Thú, nếu là ngươi đến trêu chọc nó đi qua, chạy không khỏi, ngươi liền sẽ chết" Phù Đức Thiên Đế trầm giọng nói: "Cái này quá nguy hiểm, tuyệt đối không được!"

Hắn cũng không muốn để Dịch Thiên Vân đi mạo hiểm, cũng không muốn đi những người khác mạo hiểm, vì thế đều là lựa chọn ổn trát ổn đả phương thức đến

"Cái này đích thật là tương đối nguy hiểm một điểm" Dịch Thiên Vân híp mắt hỏi thăm nói: "Cái này Cự Thiên Thú, có hay không cùng ngoại vực người tu luyện đánh qua đâu?"

"Khẳng định đánh qua không ít lần, hơn nữa còn đặc biệt có Thiên Đế tới trấn áp muốn không phải là không thể tùy ý chém giết nó, thật đúng là đã sớm động thủ" Phù Đức Thiên Đế nói nói

"Không thể chém giết nó, vì cái gì?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói

"Nó Lão Tử thế nhưng là Thiên Đế cấp bậc, cướp đoạt nó bảo vật liền không nói, nó Lão Tử cũng sẽ không đến báo thù cần phải là giết" Phù Đức Thiên Đế nhìn lấy hắn nói nói: "Ngươi cảm thấy, nó Lão Tử sẽ từ bỏ ý đồ sao?"

"Cái này thật đúng là sẽ không từ bỏ ý đồ" Dịch Thiên Vân cười nói

"Biết nói là được rồi, cho nên tuyệt đối không thể giết  có thể đem nó bị đả thương, nhưng tuyệt đối không thể đánh chết!" Phù Đức Thiên Đế nói nói

"Vậy nó có hay không e ngại ngoại vực người tu luyện? Hoặc là phi thường cừu thị ngoại vực người tu luyện" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút tiếp tục hỏi

"Cái này cũng không xem rõ ràng" Phù Đức Thiên Đế lại là một mực đang nơi này giám sát, vì thế rất nhiều chuyện đều không rõ lắm

"Vậy nếu là ta cải biến thành như vậy chứ?" Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, liền biến thành Tử Phong Thiên Đế khí tức

Bọn hắn cảm nhận được lúc sau, hít vào một ngụm khí lạnh, nếu không phải nhìn lấy Dịch Thiên Vân còn sống sờ sờ đứng ở chỗ này, còn tưởng rằng Tử Phong Thiên Đế xuất hiện

"Không đúng, ngươi cái này khí tức hơi yếu quá mức, cũng không phải là Thiên Đế khí tức" Phù Đức Thiên Đế kịp phản ứng lúc sau mới nói nói

"Đây chính là Thiên Đế khí tức, ta có thể bắt chước lời nói, còn sợ ai? Hơi hiện ra một chút, đều có thể hù chết một đám người được chứ?" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói

Nếu như không phải hắn trở lại thời đại viễn cổ, tiếp xúc đến cái kia Tử Phong Thiên Đế, còn đúng là không có cách nào cải biến thành Tử Phong Thiên Đế khí tức

"Lại hoặc là đổi thành Mộc Xu Cực Tinh Đế khí tức "

Dịch Thiên Vân liên tục biến hóa mấy người khí tức, đều là Cực Tinh Đế cấp bậc khí tức, cũng chính là tại thời đại viễn cổ lúc, tài năng bắt chước tới

Liên tục cải biến mấy đại khí hơi thở lúc sau, bọn hắn cảm thán liên tục, thuộc về lần thứ nhất nhìn thấy loại năng lực này, liên tục kinh thán không thôi

"Khó trách có thể lẫn vào Chủ thành, cứ như vậy cải biến khí tức, muốn trở thành ai không được? Chỉ cần không bị hoàn toàn dò xét, cam đoan có thể nhẹ nhõm tiến vào đi" Phù Đức Thiên Đế suy nghĩ một chút mới nói nói: "Nói như vậy

Ngươi có thể thử một chút cải biến thành Tử Phong Thiên Đế khí tức, nói không chính xác nó liền bị Tử Phong Thiên Đế cho trấn áp qua ngươi hơi xông đi một chuyến, hoặc là liền đem nó bị dọa cho phát sợ, hoặc là ngươi liền bị nó truy sát!"

"Dù sao ngươi khí tức là thay đổi, nhưng quá yếu, bị phát giác, khẳng định phải mệnh "

"Cái này chỉ có thể thử một lần, ta ngay tại bên ngoài hù dọa nó nhìn xem, đến lúc đó các ngươi liền đi vào cướp đoạt" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Phù Đức Thiên Đế hỏi: "Thiên Đế đại nhân đâu, ngài cũng là một khối tham dự a?"

"Cái này không được, ta cũng muốn tham dự, nhưng lưu lại điểm khí tức, bị bắt bắt được lời nói, sợ là sẽ phải gây nên Cự Thiên Thú lão tử lửa giận nói như vậy, Thiên Đế không nên tham dự trong đó trước đây thật lâu, liền có Thiên Đế từng làm như thế, kết quả không cần phải nói, bị đuổi giết rất lâu, gây nên một trận đại chiến" Phù Đức Thiên Đế cười nói: "Đương nhiên, khi đó ngoại vực người tu luyện làm, chúng ta cũng không dám làm "

Yêu thú phát cuồng lên, nhưng không có ngoại vực người tu luyện như vậy lý trí, nói giết liền giết loại hình, tương đối kinh khủng

"Vậy được rồi, vậy bây giờ ta liền thử một lần?" Dịch Thiên Vân cười nói: "Yên tâm, ta công phu bảo mệnh còn là không ít "

"Như vậy đi, ta ở sau lưng bảo hộ ngươi, một khi có ngoài ý muốn, ta có thể ngăn cản một trận, cái khác điện chủ liền đến hỗ trợ, như thế nào?" Tông Thanh Cực Tinh Đế nói nói

"Có thể, vậy cứ như thế làm đi" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, đã đều đã nói như vậy, cứ dựa theo kế hoạch này tới đi, để tránh bọn hắn lo lắng

Hắn có truyền tống Thần thạch rất dễ dàng chạy trốn, nhưng bọn hắn cũng không biết nói

Chợt đang chuẩn bị tốt lúc sau, Dịch Thiên Vân cải biến khí tức, cấp tốc hướng mặt trước bay đi, không riêng bộ dáng cải thành Tử Phong Thiên Đế, khí tức càng là điên cuồng lộ ra ngoài đi ra

"Cự Thiên Thú, ngươi đi ra cho ta!"

Dịch Thiên Vân cải biến thành Tử Phong Thiên Đế thanh âm, đối ngoại hét lớn một tiếng

"Móa nó, thật sự là quá giống như thật, nếu không phải biết đạo tình huống, thật đúng là coi là Tử Phong Thiên Đế đến đây" Tông Thanh Cực Tinh Đế nhịn không được mắng câu thô tục, hoàn toàn bị Dịch Thiên Vân năng lực cho rung động đến

Rống

Này lại một cái to lớn bóng người, từ bên trong lao ra tại xuất hiện tại Dịch Thiên Vân trước mặt lúc, tập trung nhìn vào, cái này Cự Thiên Thú tướng mạo thật đúng là cổ quái, nhìn tựa như là một cái cây giống như, nhìn lại cao vừa gầy, khác nhau ở chỗ trên cành cây mọc ra tay chân, trên người còn che kín lông tơ, nhìn rất là kỳ lạ

Nó mới ra đến, không có lập tức tiến công, mà là mười phần sợ hãi nhìn lấy Dịch Thiên Vân

"Tử Phong Thiên Đế, ngươi đến ta địa bàn làm cái gì, ta nhưng không có đối với các ngươi làm chuyện gì!" Cự Thiên Thú một mặt bất mãn

"Lần này ta là cùng ngươi đến đòi luận địa bàn chuyện" Dịch Thiên Vân cực kỳ to gan địa mời tới, "Ta có thể cho ngươi phân chia càng lớn địa bàn, cho ngươi càng nhiều tài nguyên, không biết nguyện ý cùng ta nói chuyện?"

Cự Thiên Thú suy nghĩ một chút, chính là bay tới, thật đúng là không dậy nổi nửa điểm lòng nghi ngờ! Hoàn toàn là bị khí tức quen thuộc dọa sợ, đều không cẩn thận đi cảm thụ này khí tức hơi yếu

"Còn có thể chơi như vậy?" Tông Thanh Cực Tinh Đế ngây ngẩn cả người, đây coi như là một cái dẫn dụ cách đi ra ngoài

Chợt hai vị khác điện chủ, cấp tốc tiến vào cái kia bảo khố bên trong, chuẩn bị bắt đầu vơ vét!.