Chương 2744: Lắc lư đại vương

Chương 2744: Lắc lư đại vương

Dịch Thiên Vân nhìn thấy Cự Thiên Thú đi theo chính mình tới, thật đúng là không nghĩ tới sẽ nhẹ nhàng như vậy, hắn còn tưởng rằng Cự Thiên Thú sẽ nhận ra mình, hiện tại xem ra hoàn toàn không phải chuyện như thế

Cự Thiên Thú hoàn toàn đem hắn cho coi như Tử Phong Thiên Đế, căn bản không có nửa điểm hoài nghi, còn duy trì một mặt e ngại về phần tra xét rõ ràng cái gì, nó chỗ nào dám làm như thế?

Nếu là dò xét lời nói, chẳng khác nào chọc giận đối thủ một vị Thiên Đế cấp bậc tồn tại, cũng không phải tùy tiện có thể dò xét cho dù cảm thấy khí tức không có Thiên Đế cấp bậc, nhưng trời biết nói là tình huống như thế nào, nếu là cố ý đè ép khí tức đâu?

Cự Thiên Thú nghĩ đến so với ai khác đều nhiều, nhìn lấy nó một mặt vẻ mặt sợ hãi, Dịch Thiên Vân đã cảm thấy mười phần khôi hài

Vốn cho rằng rất nguy hiểm, hiện tại xem ra phi thường tốt hồ lộng qua

"Xem ra liền xem như Cực Tinh Đế, cũng là có ngu xuẩn không đúng, Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn không phải liền là ngu xuẩn rồi?" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, dẫn Cự Thiên Thú đi vào bên cạnh, hoàn toàn rời đi nó ở lại khu vực, đi vào phía ngoài khu vực

Tông Thanh Cực Tinh Đế ẩn nấp lấy khí tức, một đường từng theo hầu đến, hắn lòng bàn tay ngược lại tràn đầy mồ hôi một khi bị phát hiện, Cự Thiên Thú khẳng định nổi giận vô cùng, đến lúc đó đối Dịch Thiên Vân tiến hành công kích, hắn không tranh thủ thời gian cứu viện, vậy liền không còn kịp rồi

Chủ yếu là cả hai khoảng cách quá gần, hắn thật đúng là không tốt nắm dù sao đối thủ cũng không phải Tinh Đế cấp bậc, mà là rất cường đại Cực Tinh Đế, ý nghĩa hoàn toàn không đồng nhất dạng

Nếu tới không kịp lời nói, liền xem như hắn đều không cách nào cứu viện

Hai gã khác điện chủ, vội vã địa liền tiến vào bảo khố bên trong, bắt đầu tiến hành xâm nhập vơ vét hết thảy đều làm được mười phần cẩn thận, có chút khu vực giữ lại khí tức, tùy tiện mang đi lời nói, ngay lập tức sẽ gây nên Cự Thiên Thú chú ý

Nhất là cự thiên kết tinh những này, 1 cầm lập tức liền sẽ bị phát hiện vì thế chỉ có thể là tới lần cuối cầm, phía trước liền lấy những cái kia không có khí tức quấn quanh bảo vật

Tại bọn hắn vơ vét đồng thời, Dịch Thiên Vân mang theo Cự Thiên Thú tiếp tục hướng mặt trước bay đi

"Tử Phong Thiên Đế, ngươi đây là ý gì, ngươi muốn mang ta đi đâu?" Cự Thiên Thú cau mày, coi như nó e ngại Tử Phong Thiên Đế, nhưng một mực mang theo chính mình rời đi, cái kia đây là cái gì tình huống?

"Ngay tại cái này thảo luận đi" Dịch Thiên Vân biết mình không thể được một tấc lại muốn tiến một thước, kỳ thật hắn liền một mực đang chờ Cự Thiên Thú phàn nàn, nếu không tận khả năng cách xa một chút khu vực, dạng này tài năng tốt chạy trốn

Tại bên cạnh nhìn chằm chằm, ngoại trừ Tông Thanh Cực Tinh Đế bên ngoài, còn có Phù Đức Thiên Đế dưới tình huống bình thường, Phù Đức Thiên Đế là không chịu ra tay, có thể không xuất thủ liền không xuất thủ, xuất thủ nhất định lưu lại khí tức, vì thế hết thảy đều chỉ có thể cẩn thận mới là tốt, nếu bị phát hiện, vậy nhất định sẽ bị truy trách

"Trên đại thể chính là địa bàn phân chia vấn đề, ngươi một mực đợi ở chỗ này, ta cảm thấy có chút ủy khuất ngươi gia nhập chúng ta cái này một bên, ta cho ngươi phong phú đãi ngộ, như thế nào?" Dịch Thiên Vân thăm dò tính hỏi một câu

"Gia nhập các ngươi?" Cự Thiên Thú dùng ngu ngốc ánh mắt nhìn hắn, "Tử Phong Thiên Đế, ngươi cảm thấy điều này có thể sao? Tạm dừng không nói ta có nguyện ý hay không, chúng ta yêu thú nhất tộc liền không nguyện ý!"

Yêu thú từ trước đến nay đều cùng bọn hắn bất hòa, dưới loại tình huống này, làm sao gia nhập?

Dịch Thiên Vân chính là tùy tiện hỏi một chút mà thôi, kéo dài thời gian, chỗ nào thật là làm cho đối phương gia nhập nếu là thật gia nhập, vậy phiền phức nhưng lớn lắm

"Đã như vậy, vậy liền thảo luận phân chia địa bàn đi ta cho ngươi càng lớn địa bàn, đến lúc đó ta sẽ để cho chỗ có thủ hạ, không tiếp tục áp sát ngươi nơi này, chỉ cần ngươi vì ta làm một chuyện, như thế nào?" Dịch Thiên Vân nói nói

"Sự tình gì?" Cự Thiên Thú hai mắt tỏa sáng, điều kiện này ngược lại là mê người

"Đi san bằng 2 thành!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Tùy ý chọn hai tòa thành phố công chiếm, triệt để san bằng, chính là đơn giản như vậy, như thế nào?"

"San bằng Thiên Tinh khu thành phố?" Cự Thiên Thú trầm mặc sẽ, mới nói nói: "Thiên Tinh khu võ giả cường đại như vậy, ta san bằng bọn hắn thành phố, bọn hắn khẳng định sẽ không bỏ qua cho ta bọn hắn Cực Tinh Đế rất mạnh, nếu là vây quanh tới, ta đều không đủ đánh!"

"Không, ngươi lý giải sai lầm, ta là để ngươi nhắm chuẩn ngoại vực thành phố, tức là chúng ta thế lực, rõ chưa?" Dịch Thiên Vân tiếp tục lắc lư nói

"Cái gì? Ngươi để cho ta san bằng chính mình thành phố?" Cự Thiên Thú hoài nghi mình có nghe lầm hay không, còn có loại yêu cầu này?

"Không tệ, chính là để ngươi san bằng chúng ta thành phố, mục tiêu chính là 20 khu hai tòa thành phố bọn hắn không nghe theo mệnh lệnh, hơn nữa còn tùy ý làm việc, ta dự định muốn trừng phạt bọn hắn tuy nhiên lại không thể trắng trợn địa trừng phạt, bởi vậy liền để ngươi đến giúp đỡ" Dịch Thiên Vân lắc lư nói

"Dạng này a" Cự Thiên Thú lâm vào trầm tư bên trong, nghĩ đến làm thế nào

"Cái này còn phải nghĩ sao? Chỉ cần ngươi đi phá hư cái kia hai tòa thành phố, ta liền cho ngươi mở rộng gấp hai địa bàn! Nếu là phá hư bốn tòa thành phố, ta cho ngươi mở rộng bốn lần địa bàn! Trước mắt chính là 20 khu cùng 25 khu có thành thị, cái khác liền không nói đương nhiên, ngươi muốn san bằng khu vực khác thành phố lời nói  đồng dạng có thể "

"Ngươi phá hư càng nhiều, ta liền có thể cho ngươi càng nhiều địa bàn!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói

"Nói thì nói như thế, cần phải là ta phá hủy, các ngươi người tìm ta phiền phức làm sao bây giờ?" Cự Thiên Thú trầm giọng nói

"Ta đều ở nơi này lên tiếng, ai dám tìm ngươi phiền phức? Mặt ngoài là chính ngươi hành động, kì thực là ta nội bộ cùng ngươi liên thủ, có ta ở đây phía sau, nhẹ nhõm có thể đè xuống!" Dịch Thiên Vân lắc lư lên

"Tốt!" Cự Thiên Thú trầm giọng nói: "Vậy ta cũng không tham lam, phá hư bốn tòa thành phố đi, rất nhẹ nhàng!"

"Vậy bây giờ hành động đi, ta liền ở chỗ này chờ ngươi trở về" Dịch Thiên Vân cười nói

"Tốt, vậy ta đây liền đi!" Cự Thiên Thú hét lớn một tiếng, chính là cực tốc hướng số hai mươi chiến trường cái kia bên cạnh bay đi

Số hai mươi chiến trường không cần phải nói, chính là Dịch Thiên Vân chính mình quản lý địa bàn! Dịch Thiên Vân lắc lư nó tiến về, chính là giúp mình bình định những cái kia thành phố!

Cứ như vậy, lại có thể lắc lư kẻ ngu này, còn có thể giúp làm nhiệm vụ, nhất cử lưỡng tiện

Tại bên trên Tông Thanh Cực Tinh Đế nhìn trợn tròn mắt, ai có thể nghĩ tới sẽ nhẹ nhàng như vậy liền bị lắc lư đây?

"Phù Đức Thiên Đế đại nhân, xin đừng nhanh như vậy xúc động cự thiên kết tinh, chí ít chờ cái kia vừa đánh lên lúc sau, lại xúc động cái kia cự thiên kết tinh!" Dịch Thiên Vân mau nói nói

Rất nhanh Phù Đức Thiên Đế một thanh cuốn qua Dịch Thiên Vân tới, cấp tốc tiến vào cái kia bảo khố bên trong, lúc này trong bảo khố hai vị điện chủ điên cuồng vơ vét lấy, kỳ thật nơi này liền có một cái mạch khoáng nếu không Cự Thiên Thú, cũng sẽ không lưu tại nơi này

"Các ngươi chậm một chút, không cần gấp gáp như vậy động thủ" Phù Đức Thiên Đế ở bên cạnh cười đến miệng đều muốn sai lệch

"Chuyện gì xảy ra?" Hai vị điện chủ nghi hoặc nói

Chợt Phù Đức Thiên Đế đem kỹ càng quá trình nói cho bọn hắn lúc sau, 1 đám giơ ngón tay cái lên, đối với cái này cảm thấy thật là cực kỳ rung động! Bọn hắn làm sao cũng không ngờ tới, sẽ xuất hiện loại tình huống này

Thay lời khác tới nói, Dịch Thiên Vân thật đúng là cái lắc lư đại vương!.