Chương 2745: Châm ngòi

Chương 2745: Châm ngòi

Đừng nói là bọn hắn, liền ngay cả Dịch Thiên Vân đều không nghĩ đến sẽ thuận lợi như vậy, quá dễ dàng lắc lư lập tức liền thành công, chẳng khó khăn gì

Cái này chờ Cự Thiên Thú kịp phản ứng, phỏng chừng đều phá hư một lượng tòa thành thành phố kỳ thật chẳng sợ chỉ phá hư một tòa thành phố, Dịch Thiên Vân đều cảm thấy phi thường hài lòng

Vốn chính là tới đoạt bảo, đơn thuần ở bên ngoài kéo dài thời gian loại hình, không nghĩ tới trực tiếp lắc lư đi đánh nhau, cái kia chính là lừa lật ra! Vô luận đến đằng sau là tình huống như thế nào, Cự Thiên Thú khẳng định sẽ cùng ngoại vực người tu luyện đánh nhau

Nói là Tử Phong Thiên Đế yêu cầu, vậy ai sẽ tin? Sợ là Tử Phong Thiên Đế tự mình đến đây, phỏng chừng đều là mộng, giải thích thế nào đều không ý nghĩa cái này nồi, Tử Phong Thiên Đế là lưng định

"Thật không nghĩ tới còn có thể lắc lư thành công, bất quá ngươi khí tức quá giống, căn bản chính là như đúc một dạng ngoại trừ cường độ không đồng nhất dạng bên ngoài, còn lại đều một dạng, dạng này nó không thể không tin tưởng a!" Tông Thanh Cực Tinh Đế cảm thán nói: "Lúc đầu một cái nhiệm vụ thật khó khăn, hiện tại lập tức lại khác biệt, đoạt bảo lúc sau, Cự Thiên Thú khẳng định còn tưởng rằng là Tử Phong Thiên Đế cố ý dẫn dụ nó rời đi, sau đó đoạt bảo!"

"Cái này, hai bên khẳng định phải đánh nhau, chúng ta chính là ngồi thu ngư ông thủ lợi "

Tông Thanh Cực Tinh Đế cười, cười đến phi thường vui vẻ, lúc đầu đều làm tốt đại chiến một trận chuẩn bị, ai ngờ chỗ nào còn cần đánh? Hiện tại vơ vét xong đại bộ phận bảo vật, còn thừa chờ đánh nhau lúc sau, lại trực tiếp vơ vét

"Không tệ, chúng ta bây giờ căn bản không cần phải gấp, một chút xíu vơ vét cũng không có vấn đề gì bất quá cũng phải chú ý cái kia bên cạnh tình huống, đoán chừng rất nhanh liền đánh nhau, nếu là có phát giác, chúng ta lập tức liền quyển đồ vật chạy!" Phù Đức Thiên Đế cũng rất cao hứng, chưa từng có cảm thấy nhiệm vụ nhẹ nhàng như vậy qua

Nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt đều tràn ngập ánh sáng, cảm thấy Dịch Thiên Vân thật sự là bọn hắn Phúc Âm! Không vì cái gì khác, liền xông nhiệm vụ này

Chợt Phù Đức Thiên Đế vẫy tay, nhất đạo hình ảnh xuất hiện ở trước mắt, chính là Cự Thiên Thú bay hướng số hai mươi chiến trường bóng người

"Chúng ta ngay ở chỗ này xem náo nhiệt đi" Phù Đức Thiên Đế mỉm cười

Bọn hắn đều nhẹ gật đầu, muốn nhìn một chút cuối cùng náo thành cái dạng gì!

Rất nhanh, Cự Thiên Thú hào hứng trùng trùng giết tới số hai mươi chiến trường, nhắm ngay trong đó một tòa thành phố liền giết đi qua cái kia một tòa thành phố ngoại vực người tu luyện, nhìn thấy có Cự Thiên Thú giết tới lúc, cấp tốc kéo còi báo động

"Yêu thú tập kích, yêu thú tập kích!"

1 đám hét rầm lên, nhưng thanh âm đều không truyền bao xa, một cỗ lực lượng kinh khủng trấn áp xuống dưới, ầm vang một tiếng, cả tòa thành phố không có gần một nửa!

Cự Thiên Thú chiến lực không cần phải nói, Cực Tinh Đế hậu kỳ cấp bậc, một chiêu xuống dưới, nho nhỏ một tòa thành phố, căn bản chống đỡ không được bao lâu thời gian

"Là Cực Tinh Đế yêu thú, làm sao lại đánh tới! ?"

"Không biết, không phải đã nói nơi này không thể có Cực Tinh Đế xuất hiện sao?"

"Cái này điên rồi! Thật là đáng sợ, đây là Cự Thiên Thú! !"

Bọn hắn 1 đám hét rầm lên, ai cũng không biết nói chuyện gì xảy ra, liền bị một quyền đánh nổ

Cự Thiên Thú bạo phát lúc, một tòa thành phố rất nhanh liền đạp bằng không đến một lát thời gian, toàn lực tiến công phía dưới, cái này một tòa thành phố tựa như là đậu hũ giống như, bị nhẹ nhõm chùy bạo!

"Thật sự là sảng khoái!" Cự Thiên Thú một mực muốn làm như vậy, nhưng trở ngại quy tắc, nó căn bản không dám loạn như vậy đến

Bây giờ thì khác, đạt được Tử Phong Thiên Đế chỉ thị, nó liền có thể tùy ý phá hủy, mà lại càng ngày càng điên cuồng, một đường cuồng chùy!

Vô luận là giới thượng giới, vẫn là ngoại vực, đều rất khó chịu bọn hắn thế nhưng đối phương cường giả đông đảo, nó căn bản không dám phách lối bây giờ được cho phép, có thể không điên cuồng a?

Ở chỗ này trắng trợn phá hư lúc, ở bên trong Chủ thành bên trong, từng vị Cực Tinh Đế đều mộng cảm nhận được tình huống bên ngoài lúc, cả đám đều mắt choáng váng

"Chuyện gì xảy ra, Cự Thiên Thú làm sao đi phá hư chúng ta thành phố, chúng ta trêu chọc hắn rồi?" Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn choáng váng, phiến khu vực này thế nhưng là bọn hắn chưởng quản, nếu là xảy ra vấn đề gì, bọn hắn khẳng định là phải bị truy trách

"Trời biết nói chuyện gì xảy ra, nhanh đi ngăn lại tên kia a!" Thiên Thương Cực Tinh Đế vô cùng phẫn nộ, lập tức liền hướng mặt ngoài bay đi

Mộc Xu Cực Tinh Đế cấp tốc đi theo bay ra ngoài, cả người đều là một mặt mộng, ai cũng không biết nói tóc sự tình gì hết thảy đều quá đột nhiên, không hiểu thấu, nếu như nói là giới thượng giới tiến đánh tới, bọn hắn vẫn không cảm giác được đến có cái gì

Cho dù là yêu thú đánh tới, bọn hắn đều nhận hiện tại thế nhưng là Cực Tinh Đế cấp bậc yêu thú, bọn chúng không biết nói quy tắc sao?

Bất kể như thế nào, hiện tại liền xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn chỉ có thể tự mình xuất động đi giải quyết

Khi bọn hắn cấp tốc lúc chạy đến, Cự Thiên Thú đã bắt đầu phá hư tòa thứ hai thành thị, hơn nữa còn bị phá hư đến không sai biệt lắm, tình huống trở nên cực kỳ hỏng bét

Cực Tinh Đế cấp bậc tồn tại, vốn chính là rất cường đại, phá hư một tòa thành phố chỉ cần không có người ngăn cản, bất quá là vài phút chuông sự tình thời gian đi đường, đều so phá hư thời gian dài nhiều  có thể nói đều là tiêu vào đi đường bên trên

Bọn hắn mới vừa vặn đuổi tới, lập tức giận mắng nói: "Lớn mật súc sinh, dám đến phá hư chúng ta thành phố!"

"Dám mắng ta súc sinh, hai người các ngươi muốn chết!" Cự Thiên Thú giận tím mặt, nghênh thân liền xông đi lên cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn chém giết tại một khối, đang điên cuồng qua mấy chiêu phía dưới, cả tòa thành phố triệt để xong đời

Tam đại Cực Tinh Đế công kích lẫn nhau, chỉ là cái kia dư âm nổ mạnh, đủ để đem cả tòa thành phố cho lật tung lên

Vì thế cả tòa thành phố đều bị phá hư, nhưng Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn không có đau lòng, hiện tại nhất chủ yếu vẫn là Cự Thiên Thú ai cũng không biết nói Cự Thiên Thú, vì sao đánh tới, chỉ có thể trước chặn lại

Tại liên tục điên cuồng chiến đấu phía dưới, hai đại Cực Tinh Đế nhao nhao bị đánh lui, 1 đám vừa sợ vừa giận, không thể không nói Cự Thiên Thú rất mạnh, hai người bọn hắn đều không cách nào đánh bại đối thủ

"Hai người các ngươi đang làm cái gì, khó nói tại chống lại mệnh lệnh sao!" Cự Thiên Thú đang cùng đối phương chém giết một hồi lúc sau, nhớ tới Tử Phong Thiên Đế lời nói về sau, chính là thanh tỉnh một điểm

"Chống lại mệnh lệnh? Chống lại cái gì mệnh lệnh?" Mộc Xu Cực Tinh Đế nghe được không hiểu thấu

"Đừng nghe nó nói lung tung, bọn này súc sinh, theo chân chúng nó liều mạng!" Thiên Thương Cực Tinh Đế lên cơn giận dữ, chỗ nào để ý tới cái gì mệnh lệnh

Huống hồ chỗ nào có ra lệnh gì có thể nói, hai thế lực lớn vốn chính là lẫn nhau chém giết, nói có ra lệnh gì, vậy liền lộ ra rất buồn cười

"Giết!" Cự Thiên Thú cũng nổi giận, đã đối phương đều giết tới, chính mình cũng không phải người ngu, ngây ngốc đứng ở chỗ này bị đánh

Tại hai đại trận doanh tiếp tục liều giết lúc, tại cái kia bảo khố bên trong, một đám người thấy say sưa ngon lành, có càng là uống lên rượu ngon đến

"Thật có ý tứ, hy vọng có thể đánh chết một vị Cực Tinh Đế, vậy liền lừa lật ra" Tông Thanh Cực Tinh Đế cười ha hả ở bên cạnh

"Chờ sự tình bại lộ lúc, chúng ta lập tức liền bắt đầu cướp đoạt bảo vật rời đi!" Phù Đức Thiên Đế nhìn chằm chằm hình ảnh, một khi có cái gì dị dạng, bọn hắn lập tức liền chạy, không tiếp tục ở chỗ này dừng lại

Dịch Thiên Vân nhìn trước mắt hình ảnh, cảm thấy mười phần đáng tiếc mới phá hư hai tòa thành phố, còn có mặt khác thành phố không có phá hư đâu!.