Chương 2746: Khổ cực Tử Phong Thiên Đế

Chương 2746: Khổ cực Tử Phong Thiên Đế

Cự Thiên Thú tiếp tục cùng hai đại Cực Tinh Đế không ngừng chém giết lấy, đem bọn hắn hai đại Cực Tinh Đế cho giết đến oa oa kêu to, liên tục không ngừng bị oanh đến lui lại tổng hợp chiến lực so với bọn hắn muốn mạnh hơn một đoạn, chỗ nào đủ Cự Thiên Thú đánh?

Cự Thiên Thú Lão Tử thế nhưng là Thiên Đế cấp bậc, bọn hắn có thể so sánh a? Tiếp tục tiếp tục như thế, hai người bọn hắn sợ là sẽ phải bị đánh thành bị thương nặng

Cự Thiên Thú cũng không dám tùy ý giết bọn hắn, cho dù phía sau có một vị Thiên Đế Lão Tử, vậy cũng không dám làm loạn nói thế nào đối diện cường giả càng nhiều một điểm, Thiên Đế đều có hơn mười vị, thật đánh nhau khẳng định là bọn chúng cái này vừa ăn thua lỗ

Vì thế nhiều nhất chỉ có thể đả thương, mà không thể đánh chết, cái này khiến nó cảm thấy rất biệt khuất, đồng thời nội tâm càng là giận mắng Tử Phong Thiên Đế, không phải đã nói sẽ có an bài sao? Làm sao lại biến thành loại tình huống này!

Một màn này Dịch Thiên Vân ngược lại là mừng rỡ tự tại, khẳng định là càng loạn càng tốt

Chỉ là không có đánh bao lâu lúc sau, rất nhanh nhất đạo quen thuộc bóng người liền là xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người  bên kia là Tử Phong Thiên Đế! Chân chính Tử Phong Thiên Đế xuất hiện, Dịch Thiên Vân cái này tên giả mạo sợ là chẳng mấy chốc sẽ bại lộ

"Chính quy đến đây, chúng ta tranh thủ thời gian vơ vét cuối cùng nhóm này bảo vật!" Phù Đức Thiên Đế mắt sáng lên, cấp tốc chính là bay khỏi bảo khố nói: "Ta chờ ngươi ở ngoài nhóm, các ngươi nhanh lên "

Phù Đức Thiên Đế không thể tùy ý bại lộ khí tức, vì thế chỉ có thể ra ngoài chờ

Trong khi người khác muốn động thủ lúc, Dịch Thiên Vân cấp tốc đưa tay ngăn cản nói: "Chờ nhất đẳng, các ngươi cưỡng ép phá hư, hoặc nhiều hoặc ít sẽ lưu một điểm khí tức a?"

"Cái này cũng là chuyện không có cách nào khác" bọn hắn bất đắc dĩ, lên muốn hoàn toàn ẩn tàng là phi thường khó khăn

"Cái kia nếu như là để ta tới đâu?" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, khí tức cấp tốc cải biến vì ngoại vực người tu luyện trạng thái, cũng không phải là cái gì danh nhân, đơn thuần chính là một số phổ thông ngoại vực người tu luyện

"Chủ ý này hay!" Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn lập tức cười phun ra, kém chút quên Dịch Thiên Vân còn có thể cải biến khí tức, dưới loại tình huống này, nhẹ nhõm liền có thể vu oan cho ngoại vực người tu luyện

"Vậy các ngươi ở bên ngoài chờ  đợi lát nữa ta lập tức liền ra ngoài!" Dịch Thiên Vân nói nói

"Tốt!" Bọn hắn không có lắm điều, cấp tốc liền bay ra ngoài cùng Phù Đức Thiên Đế đợi tại một khối

Lúc này Dịch Thiên Vân hướng phía trước quét qua, trước mắt có không ít bảo vật, đều là bí mật mang theo Cự Thiên Thú khí tức, mang ý nghĩa một khi loạn động, cưỡng ép phá hư lời nói, liền sẽ bị phát giác

Vì thế những bảo vật này đều là lưu đến cuối cùng, mới có thể lựa chọn động thủ cướp đoạt ngay từ đầu liền động thủ, vậy nhất định sẽ bị phát hiện

Tại bọn hắn rời đi lúc sau, cấp tốc đưa tay hung hăng đè ép, lấy nhất lực lượng cuồng bạo, đem những bảo vật này đều cho cuốn đi đồng thời bên cạnh còn có một nhóm cự thiên kết tinh, cự thiên kết tinh chính là Cự Thiên Thú dựng dục sản phẩm

Tại Cự Thiên Thú không ngừng lúc tu luyện, tản mát đi ra khí tức, liền sẽ ngưng tụ thành cự thiên kết tinh nó ẩn chứa Cự Thiên Thú tinh hoa nguồn năng lượng, chẳng khác nào là Cực Tinh Đế cấp bậc tinh hoa nguồn năng lượng

Khó trách nói sẽ đối với đột phá đến Cực Tinh Đế có trợ giúp rất lớn, đây vốn chính là tương đương Cực Tinh Đế cấp bậc tinh hoa, cho dù là yêu thú tinh hoa, đó cũng là Cực Tinh Đế cấp bậc tinh hoa, có thể không trân quý a?

Đừng nói là đối bọn hắn, liền xem như đối Cự Thiên Thú đều rất trân quý không phải nói bọn chúng muốn lợi dụng, mà là định cho những yêu thú khác, hoặc là chính mình con cái loại hình, dạng này đồng dạng tốt hơn phụ trợ bọn chúng đột phá đi lên

Nó trân quý trình độ lại càng không cần phải nói, trước mắt liền ba khối thế thôi dưới tình huống bình thường, một khối Cự Thiên Thú kết tinh ít nhất phải thai nghén cái năm ngàn năm trở lên, tài năng kết xuất một khối hiện tại là ba khối, mang ý nghĩa muốn ngưng tụ 15 nghìn năm!

15 nghìn năm liền xem như đối giống nhau người tu luyện, cũng không tính rất đoản, nhưng cũng không dài

Nhất chủ yếu vẫn là thai nghén cái đồ chơi này, Cự Thiên Thú cũng là đến tốn hao rất đại lực khí mới được, bị cướp đi, tất nhiên sẽ bị tức phát nổ

Dịch Thiên Vân tự nhiên không chút khách khí, một thanh cuốn đi cái này cự thiên kết tinh, không có có gì khó, nhẹ nhõm liền cho rút ra

Tại rút ra lúc sau, hắn cấp tốc liền bay hướng Phù Đức Thiên Đế cái kia một bên, Phù Đức Thiên Đế không nói hai lời, cuốn lên bọn hắn phi thân liền chạy! Lấy tốc độ nhanh nhất phi hành, có thể chạy bao nhanh liền chạy bao nhanh!

Khi bọn hắn vừa mới lúc rời đi, Cự Thiên Thú cái kia bên cạnh bỗng nhiên nổi giận lên: "Tốt, ngươi cái này Tử Phong Thiên Đế, thật sự là tin ngươi lời nói! Không nghĩ tới, ngươi cái này hèn hạ Thiên Đế, còn dám gạt ta! Cố ý để cho ta tới tiến công, sau đó khiến người khác đến trộm ta bảo vật!"

"Cái gì hèn hạ Thiên Đế, lừa ngươi?" Vừa tới Tử Phong Thiên Đế, cũng không hỏi tội đâu, Cự Thiên Thú ngược lại giận mắng chính mình

Tử Phong Thiên Đế hoàn toàn là một mặt mộng, cũng không biết nói đã xảy ra chuyện gì

Cự Thiên Thú không để ý đến hắn, lấy tốc độ nhanh nhất, hướng chính mình bảo khố cái kia bên cạnh bay qua, nó muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai đúng chính mình bảo khố động thủ

Bọn hắn nhìn thấy Cự Thiên Thú chạy trốn lúc, cũng là cấp tốc đuổi theo, Tử Phong Thiên Đế càng là cấp tốc một thanh chặn lại, mặt lạnh lấy nói nói: "Ngươi mới vừa nói là có ý gì, đem nơi này làm hỏng, liền muốn đi?"

Tử Phong Thiên Đế còn tưởng rằng Cự Thiên Thú muốn chạy trốn, lúc này mới vừa mới phá hư hai tòa thành phố, nói đi là đi, đây không phải đánh bọn hắn mặt sao?

Nhất là hắn còn đích thân đến, không cho tốt giải thích, Tử Phong Thiên Đế là không thể nào buông tha Cự Thiên Thú

"Ngươi còn dám cản ta?" Cự Thiên Thú nổi giận nói: "Ngươi lại cản ta, ta sẽ để cho cha ta tới cùng các ngươi đại chiến một trận!"

Tử Phong Thiên Đế sững sờ, thừa cơ hội này Cự Thiên Thú cấp tốc hướng bên cạnh bay đi, xuyên qua Yêu Thụ rừng rậm, hướng chính mình địa bàn bay đi Tử Phong Thiên Đế chân mày nhíu chặt, hắn nhìn ra được Cự Thiên Thú giống như là cấp tốc chạy về một nơi nào đó một dạng, cũng không phải là cái kia loại hoảng hốt chạy trốn tình huống

Chợt hắn chính là không có chặn đường, mà là đi theo một khối bay qua

Cự Thiên Thú rất nhanh liền trở lại chính mình sở tại trong địa bàn, khi tiến vào không bao lâu lúc sau, rất nhanh liền đi ra, nổi giận nói: "Tử Phong Thiên Đế, đây đều là ngươi sai! Nếu như không phải ngươi, làm sao lại biến thành dạng này! Ta bảo khố tất cả mọi thứ, cũng bị mất!"

Cự Thiên Thú phẫn nộ, để Tử Phong Thiên Đế hoàn toàn là một mặt mộng, cái gì đều là chính mình sai, mắc mớ gì đến hắn? Khó nói chính là hắn ngăn cản như vậy một hồi?

"Cái này có quan hệ gì với ta?" Tử Phong Thiên Đế cau mày: "Bảo khố đồ vật không thấy, không phải bởi vì chính ngươi rời đi, mới đưa đến loại tình huống này sao?"

"Ngươi vẫn còn giả bộ! Trước đó còn hứa hẹn qua, nói ta diệt đi bao nhiêu tòa thành, liền sẽ cho ta bao lớn địa bàn, bây giờ lại là trở mặt không nhận thú rồi?" Cự Thiên Thú tức giận không thôi

Cấp tốc chạy tới Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn người, nghe được tin tức này lúc sau, cũng ngây dại mắt cái gì diệt đi bao nhiêu tòa thành, liền cho bao nhiêu địa bàn, cái kia vì sao là diệt đi chính bọn hắn thành phố, đây là đánh nhầm sao?

"Thứ đồ gì? Ngươi nói lại lần nữa xem?" Tử Phong Thiên Đế hoài nghi mình có nghe lầm hay không

"Ngươi đã nói, chỉ cần để cho ta diệt đi các ngươi thành phố, diệt đi bao nhiêu liền cho bao nhiêu địa bàn!" Cự Thiên Thú lạnh giọng nói: "Ngươi còn tại cùng ta giả ngu, thật sự là hảo tâm cơ a!"

Cự Thiên Thú một mặt phẫn nộ, Tử Phong Thiên Đế cái này bên cạnh ngược lại là một mặt mộng, từ đầu tới đuôi đều là mộng!.