Chương 2747: Nhẹ nhõm

Chương 2747: Nhẹ nhõm

Cự Thiên Thú lời nói, để bọn hắn không hiểu ra sao, thật hoài nghi mình có nghe lầm hay không

"Ngươi có lầm lẫn không, liền xem như ta để ngươi động thủ, cũng sẽ không để ngươi đối với chúng ta thành phố động thủ, nói thế nào đều là đối Thiên Tinh khu động thủ được không?" Tử Phong Thiên Đế đều bị chọc giận quá mà cười lên

Đây là cái gì ăn khớp, hắn để Cự Thiên Thú đi san bằng chính mình thành phố, xác định không phải đầu bị kẹp, vẫn là lỗ tai xảy ra vấn đề?

"Chính là ngươi nói! Ngươi nói để cho ta phá hư ngươi thành phố, ngươi muốn trừng phạt bọn hắn, nhưng lại không dám trắng trợn, chỉ có thể mượn ta tay đến giải quyết!" Cự Thiên Thú phẫn nộ nói

Tử Phong Thiên Đế khẽ giật mình, cái khác hai vị theo tới Cực Tinh Đế, đều nhao nhao quay đầu nhìn về phía Tử Phong Thiên Đế điểm ấy thật đúng là khó mà nói, bởi vì bọn hắn phạm sự tình không ít, nhờ người ngoài đến san bằng bọn hắn thế lực, cũng không phải là không có khả năng

Cứ như vậy, hai người bọn hắn chẳng khác nào thất trách thất trách, cái kia phiến khu vực này liền không thể về bọn hắn quản lý dưới loại tình huống này, Tử Phong Thiên Đế liền có thể an bài những người khác đến đây

Chưởng quản một mảnh khu vực, đây chính là tương đối mập!

Tử Phong Thiên Đế sắc mặt tái xanh, hắn cho dù không quen nhìn hai người này, nhưng nói thế nào cũng là dưới tay mình thật nhìn bọn họ không vừa mắt, muốn đạp bọn hắn, còn dùng làm như vậy?

"Khôi hài, ta tuyệt đối không có nói qua loại lời này, ngươi chớ có ngậm máu phun người!" Tử Phong Thiên Đế giận dữ nói

"Ngậm máu phun người?" Cự Thiên Thú cười lạnh nói: "Hiện tại ta bảo khố đồ vật bên trong cũng bị mất, hơn nữa còn là các ngươi người giở trò quỷ, ta có thể cảm thụ khí tức kia, chính là các ngươi người làm! Còn dám tới trộm ta đồ vật, các ngươi lá gan vẫn là rất mập a!"

"Làm sao có thể, chúng ta người sẽ trộm ngươi đồ vật?" Tử Phong Thiên Đế sắc mặt khó coi, bọn hắn nhưng hạ đạt quá mệnh làm, Cự Thiên Thú đồ vật cũng đừng đụng phải, trêu chọc đến nhưng không tốt lắm

Bình thường đều là cùng Cực Tinh Đế chào hỏi, bọn hắn đều biết nói sẽ không làm loạn nói thế nào Cự Thiên Thú lão cha, đây chính là Thiên Đế cấp bậc tồn tại, ai không có việc gì đi trêu chọc?

Huống hồ Cự Thiên Thú vốn là rất mạnh, thật sự là tốn công mà không có kết quả

"Làm sao không có khả năng, chính ngươi tới dò xét một chút, liền đã biết!" Cự Thiên Thú hừ lạnh nói: "Không riêng gạt ta, còn chơi lừa gạt! Ta hoài nghi ngươi chính là muốn đem ta cho dẫn đi, sau đó tốt cướp ta đồ vật ta đúng là điên, mới tin tưởng các ngươi!"

Tử Phong Thiên Đế không có trả lời, mà là phi thân liền chui vào sơn động bên trong, một lát lúc sau sắc mặt tái xanh mắng đi ra

"Như thế nào, là các ngươi khí tức đi!" Cự Thiên Thú lạnh giọng nói: "Nếu như không cho một cái rất tốt bàn giao, cũng đừng trách ta không khách khí! Mặc dù cha ta mặc kệ ta, nhưng ta nếu là đi nói những chuyện này, ta nhớ nó sẽ không mặc kệ!"

Cự Thiên Thú thật là nổi giận, mình bị đùa nghịch còn không nói, còn bị trộm xong bảo khố đồ vật, có thể không giận sao? Cái này mang ý nghĩa, nó tốn hao nhiều năm như vậy thời gian, đều biến thành mây bay

"Ta sẽ cho ngươi một cái công đạo!" Tử Phong Thiên Đế đã đem khí tức cho nhớ kỹ, hắn liền sẽ dựa theo cái này khí tức đi bắt người

"Bàn giao thế nào pháp? Ngoại trừ bảo vật cho ta cầm về bên ngoài, vả lại chính là địa bàn vấn đề, cái này nói thế nào?" Cự Thiên Thú hai mắt băng lãnh, đối mặt Thiên Đế không còn có trước đó như vậy e ngại

Loại chuyện này nếu là nó cùng cha mình nói, vậy nó cha khẳng định đứng tại bên cạnh mình, vậy nó còn có cái gì tốt hư?

"Chuyện kia, ta tuyệt đối chưa từng đồng ý!" Tử Phong Thiên Đế rất là đau đầu, chính mình một mực đang Chủ thành bên trong, chỗ nào đi ra cùng Cự Thiên Thú gặp mặt qua?

"Thật sao, vậy liền chờ lấy cha ta đến đây đi!" Cự Thiên Thú hừ lạnh một tiếng, không quan tâm Tử Phong Thiên Đế, quay người liền trở về

Tử Phong Thiên Đế nhìn lấy Cự Thiên Thú đi vào bóng người, sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn đường đường một cái Thiên Đế, lại bị như thế uy hiếp!

"Thật sự là làm cái quỷ gì, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cái này Cự Thiên Thú làm sao nói xấu ta!" Tử Phong Thiên Đế bị khiến cho không hiểu ra sao, cũng không có từ có người giả trang chính mình khí tức đi đoán, chủ yếu là loại sửa đổi này khí tức tình huống, thật sự là không có người thấy!

Khiến cho như đúc một dạng hoàn toàn chưa thấy qua, hơi bắt chước một điểm còn có thể, nhưng nói như đúc một dạng không có khả năng nhất là Cực Tinh Đế cấp bậc tình huống dưới, rất dễ dàng liền có thể nhìn thấu

Vì thế cái này loại bắt chước không có ý nghĩa gì, đối một số tu vi thấp liền không nói, tu vi cao một chút, cái kia chính là lãng phí thời gian, ngược lại còn dễ dàng chọc giận người

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân bọn hắn tại Phù Đức Thiên Đế dẫn đầu dưới, rất nhanh liền lượn quanh một vòng tròn lúc sau, trở lại giới thượng giới bên trong

"Trở về" Phù Đức Thiên Đế vung tay lên, đem bọn hắn đều đem thả đi ra

"Cái này thật đúng là có kinh không hiểm, trả lại cái kia bên cạnh tìm phiền phức, không biết bọn hắn có thể hay không nhìn thấu đâu?" Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn thập phần vui vẻ, liền xem như liên tưởng đến là giới thượng giới cái này bên cạnh giở trò quỷ, nhưng này đoán chừng cũng phải xuất ra chứng cứ tới đi?

Nếu không cái kia một bên, tuyệt đối không dám làm loạn

"Coi như biết nói lại như thế nào, chúng ta đồ vật đã tới tay, cùng dự đoán một dạng" Dịch Thiên Vân cười một tiếng

"Không tệ, đồ vật đều chiếm được, mà lại chưa từng có cảm thấy làm nhiệm vụ, sẽ nhẹ nhàng như vậy qua chúng ta tựa như là đi cái đi ngang qua sân khấu, đi tản bộ giống như" Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn có chút bất đắc dĩ, triệu tập nhiều như vậy điện chủ tiến về, lại phát hiện chính mình căn bản không có tác dụng gì, ngay cả đánh đều không cần đánh, chính là đi qua chuyển bảo vật

Loại tình huống này, chỗ nào còn cần bọn hắn tới làm, tùy tiện phái chọn người đi qua, liền có thể làm được dễ dàng

"Dạng này ngược lại là tốt, về sau Thiên Vân điện chủ làm nhiệm vụ, làm ơn tất mang ta lên a!"

"Không sai, cũng mang ta lên!" Cái khác hai vị điện chủ cười lớn một tiếng, lần thứ nhất cùng Dịch Thiên Vân hợp tác phía dưới, lại như vậy có ý tứ

"Vậy cái này ban thưởng vấn đề phân phối, ta cảm thấy đều là Thiên Vân điện chủ công lao, chúng ta chỉ có thể cầm đầu nhỏ" Tông Thanh Cực Tinh Đế cười nói

"Không cần như thế luận, trước đó như thế nào phân, vậy liền như thế nào phân nói thế nào các vị điện chủ, đều là công thần, một mực kiên thủ cương vị, bảo hộ lấy giới thượng giới, điểm ấy cũng không tính là gì " Dịch Thiên Vân phi thường khiêm tốn khách khí nói nói

"Lời nói này, ta thích nghe" Tông Thanh Cực Tinh Đế cười nói: "Vậy ta liền không khách khí, vốn là rất thiếu tài nguyên bất quá cái này Cự Thiên Thú kết tinh, phỏng chừng đều cho Thiên Vân điện chủ cầm ta phi thường kỳ vọng, Thiên Vân điện chủ tu vi càng tiến một bước, đến lúc đó nhiệm vụ phạm vi lớn hơn!"

"Ha ha, chúng ta cũng là!" Bọn hắn 1 đám cao hứng không thôi, đối Dịch Thiên Vân cách nhìn càng thâm nhập

"Cái kia, có thể nhiều cái sư phụ a?" Phù Đức Thiên Đế này lại mặt dạn mày dày hỏi một câu

"Khụ khụ khụ" Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười nói: "Phù Đức Thiên Đế đại nhân, ngài liền đừng nói giỡn, dù sao về sau có nhiệm vụ cứ tới tìm ta, ta vẫn là rất tình nguyện về phần cái này Cự Thiên Thú kết tinh, ta liền lấy hai khối là được rồi, còn lại một khối liền lên giao đi "

Dịch Thiên Vân cũng không có khách khí, những tư nguyên này hắn đồng dạng yêu cầu, ai sẽ ghét bỏ cái này tài nguyên nhiều đây?

Tại phân phối xong lúc sau, bọn hắn hết sức cao hứng, có người nhìn thấy bọn hắn như vậy cao hứng lúc, cũng không biết chuyện gì xảy ra!

Cái này bên cạnh cùng Cự Thiên Thú cái kia bên cạnh cùng so sánh, thật đúng là cách biệt một trời.