Chương 2748: Điên cuồng

Chương 2748: Điên cuồng

Tài nguyên đều được phân phối rơi lúc sau, riêng phần mình đều trở lại cương vị mình bên trong, mỗi người đều có chính mình chức trách, mà lại lần này lừa nhiều như vậy, khẳng định là muốn trở về tu luyện, không có khả năng uổng phí hết nhiều như vậy tài nguyên

Dịch Thiên Vân đồng dạng trở lại chính mình vị trí địa phương, Thi Tuyết Vân vẫn là càng không ngừng bận rộn, hoàn toàn không dừng được nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi trở về, nàng nhìn thoáng qua, lại tiếp tục vùi đầu gian khổ làm ra

"Trở về, nhiệm vụ lần này nhanh như vậy? Vẫn là nói, căn bản không có làm nhiệm vụ?" Thi Tuyết Vân vùi đầu nói nói

"Nhiệm vụ nhẹ nhõm liền làm xong, chẳng khó khăn gì" Dịch Thiên Vân cười đi tới nói nói: "Lần này thu hoạch cũng không nhỏ, đem những tư nguyên này cho phân phát, để cho chúng ta thế lực tăng cường một phen "

Nói hắn đưa qua tinh giới, Thi Tuyết Vân ngược lại là không có nhận lấy

"Hiện tại tài nguyên đầy đủ, tạm thời không cần nhiều như vậy thật vất vả đi lên, liền để bọn hắn nhiều lịch luyện, nhiều ở bên ngoài tìm kiếm Thần dược, mà không phải một mực dựa vào ngươi dạng này đối với chúng ta thế lực phát triển, nhưng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt" Thi Tuyết Vân ngược lại không cần tư nguyên

"Cái này  có vẻ như không có cái gì xung đột a? Có tài nguyên, còn ghét bỏ nhiều?" Dịch Thiên Vân ngây ngẩn cả người

"Có tài nguyên khẳng định không chê nhiều, chính là ngươi đột phá, không phải một mực yêu cầu tài nguyên a? Ta biết nói đột phá đến tầng thứ cao hơn, yêu cầu càng nhiều tài nguyên hiện tại ngươi việc cấp bách, chính là muốn cấp tốc đột phá đến Tinh Đế cấp bậc, dạng này tài năng tốt hơn củng cố người điện chủ này chi vị" Thi Tuyết Vân vừa nhìn văn bản tài liệu, vừa nói nói: "Tài nguyên phương diện, chính chúng ta sẽ nghĩ biện pháp, đừng xem nhẹ chúng ta "

"Khoa trương, ta nơi nào sẽ có ý tứ này" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói: "Về phần đột phá Tinh Đế tu vi tài nguyên, ta đã đủ rồi, đây đều là dư thừa, ngươi xác định không cần?"

"Dư thừa tài nguyên?" Thi Tuyết Vân giương mắt nhìn qua, trong đôi mắt đẹp lóe ra ánh sáng

"Không tệ, chính là dư thừa tài nguyên, ngươi xác định không cần sao?" Dịch Thiên Vân lần nữa hỏi thăm nói

Thi Tuyết Vân một thanh liền đoạt tới, lạnh nhạt nói: "Nếu là dư thừa, vậy sẽ phải "

"Cái này, ngươi không phải nói không cần a? Nói tài nguyên quá nhiều, bất lợi cho phát triển" Dịch Thiên Vân nhìn lấy trống rỗng bàn tay, có chút ngây ngẩn cả người

"Ta hiện tại thay đổi chủ ý, không được a?" Thi Tuyết Vân ngòn ngọt cười nói

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nhún vai, xem ra Thi Tuyết Vân chính là lo lắng cho mình không đủ tài nguyên dùng ở trên lúc đến, Thi Tuyết Vân khẳng định là thông qua các phương tình huống tìm hiểu tin tức, đem toàn bộ giới thượng giới hiểu rõ cái bảy tám phần, càng là biết nói tài nguyên thiếu

Vì thế hắn cầm tài nguyên tới, mới không dám tùy tiện loạn cầm bây giờ Dịch Thiên Vân đều nói đủ, cái kia nàng còn nói cái gì, khẳng định là trực tiếp cầm đi!

Ai sẽ ghét bỏ tài nguyên nhiều? Có tài nguyên, khẳng định là đến cầm!

"Thật tốt tốt, ngươi nói cái gì đều đối" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ

"Tốt, ngươi nhanh đi tu luyện đi, tranh thủ thời gian đột phá đến Tinh Đế tu vi, nơi này liền giao cho ta" Thi Tuyết Vân thúc giục hắn đi tu luyện, vô luận là ở nơi nào, tu vi đều là mấu chốt nhất

"Có gấp gáp như vậy a, ta cũng không có gấp gáp lấy đột phá Tinh Đế quá nhanh đột phá Tinh Đế lời nói, ngược lại không tốt lắm" Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ nói nói

"Ta còn lần đầu tiên nghe nói, quá nhanh đột phá không tốt tu vi không đủ, vậy làm sao đi chiến đấu?" Thi Tuyết Vân kinh ngạc nói

"Nói thì nói như thế" Dịch Thiên Vân cũng có chính mình nỗi khổ tâm trong lòng, nếu là hắn đột phá, muốn thu hoạch được hi hữu bảo vật cấp bậc, liền cần đối phó Cực Tinh Đế cấp bậc

Cực Tinh Đế cấp bậc cường giả, nơi nào sẽ dễ đối phó như vậy? Hiện tại tính so sánh giá cả cao nhất, đối mặt Tinh Đế cấp bậc, đều có thể nhẹ nhõm đánh giết, lại có thể thu hoạch được cao ban thưởng, sao lại không làm đâu?

Đương nhiên, Cực Tinh Đế ban thưởng khẳng định sẽ càng tốt hơn một chút, nhưng liền trước mắt mà nói, đối phó Tinh Đế tương đối đơn giản một số

"Đi thôi, nơi này giao cho ta là được rồi, ngươi liền an tâm tu luyện đi ta lại ở giới thượng giới, chế tạo một cái hoàn toàn thuộc về chính chúng ta thế lực!" Thi Tuyết Vân cười nói: "Vì thế ngươi liền tranh thủ thời gian đột phá đến Tinh Đế, cho chúng ta càng nhiều lực lượng bằng không, tu vi không đầy đủ lời nói, còn có ai sẽ cùng ngươi một khối làm nhiệm vụ?"

Thanh âm chưa dứt, bên ngoài cấp tốc thêm ra nhất đạo bóng người

"Báo! ! Điện chủ đại diện đại nhân a, điện chủ đại nhân cũng ở nơi đây sao? Bên ngoài có mấy vị điện chủ cầu kiến!"

"Điện chủ cầu kiến à, cái kia tranh thủ thời gian để bọn hắn vào!" Dịch Thiên Vân ra hiệu nói

Rất nhanh liền có ba vị điện chủ từ bên ngoài vội vã tiến đến, ba vị điện chủ khuôn mặt đều tương đối lạ lẫm, Dịch Thiên Vân là gặp qua, nhưng không có bắt chuyện qua

"Gặp qua Thiên Vân điện chủ, ta là thuộc Long điện chủ "

"Gặp qua Thiên Vân điện chủ, ta là huyết đồng điện chủ "

"Gặp qua Thiên Vân điện chủ, ta là thương sóng điện chủ "

Ba vị nhao nhao tự giới thiệu mình, nhìn lấy hắn ánh mắt tràn ngập chớp lóe

"Không biết ba vị điện chủ, hôm nay tới đây cần làm chuyện gì?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói

"Chúng ta muốn cùng ngươi một khối làm nhiệm vụ!"

"Không tệ, chúng ta vừa vặn có một cái rất thích hợp ngươi nhiệm vụ, không biết muốn hay không tiến về?"

"Thiên Vân điện chủ, còn mời không cần cự tuyệt, liền dựa vào ngươi!"

Ba người bọn họ liên tiếp lời nói, để Dịch Thiên Vân sửng sốt một chút, bên cạnh Thi Tuyết Vân đều mắt choáng váng, ba vị cường đại điện chủ, vậy mà đưa ra loại yêu cầu này đến!

"Cái kia, ta tu vi cũng không cao "

"Không sao, ngươi tu vi đầy đủ, so với chúng ta mạnh hơn nhiều!"

"Không sai, chúng ta liều sống liều chết, đều không đủ cùng ngươi lừa một bút!"

"Thiên Vân điện chủ, van ngươi, chúng ta gần nhất không có tư nguyên, liền dựa vào ngươi!"

Ba vị điện chủ kém chút liền khóc lên, nhìn lấy Dịch Thiên Vân tựa như là nhìn thấy hi vọng giống như

Ba vị điện chủ, ba vị Cực Tinh Đế, sẽ cầu một vị 10 sao chí tôn, nói ra đều không người tin tưởng!

Thi Tuyết Vân mắt choáng váng, nàng còn cảm thấy Dịch Thiên Vân tu vi tương đối thấp, đến lúc đó căn bản không ai nguyện ý cùng hắn một khối hành động, vậy nhưng liền phiền toái ai ngờ hiện thực hoàn toàn tương phản, căn bản không ai ghét bỏ hắn, thậm chí còn xin đi làm nhiệm vụ

Một màn này thật sự là kinh ngạc đến ngây người Thi Tuyết Vân, làm sao cùng chính mình biết tin tức không quá một dạng? Không phải đã nói, tu vi càng mạnh, tài năng càng được coi trọng, sau đó có thể đi làm nhiệm vụ nguy hiểm hơn sao?

"Khụ khụ khụ  có thể, không có vấn đề cái kia chờ ta nghỉ ngơi một chút, đến lúc đó lại cùng các ngươi liên hệ a?" Dịch Thiên Vân cũng không cự tuyệt, dù sao đợi ở chỗ này cũng là đợi, không bằng ra ngoài kiếm lấy tài nguyên

"Có thể, chúng ta chờ ngươi!" Ba vị điện chủ hài lòng gật gật đầu, "Đúng rồi, Thiên Vân điện chủ, đang cùng chúng ta làm xong nhiệm vụ trước đó, không nên đáp ứng người khác a, dù sao cũng là chúng ta tới trước!"

"Có thể có thể "

Quả nhiên, chờ ba vị điện chủ vừa đi không bao lâu, lại có một nhóm người tiến đến mặc dù không phải điện chủ cấp bậc, nhưng đều là Tinh Đế cấp bậc tồn tại, trung hậu kỳ một nắm lớn

"Thiên Vân điện chủ, có thể một khối tiến hành nhiệm vụ sao?"

Bọn hắn chen chúc mà tới, hoàn toàn là điên cuồng

Thi Tuyết Vân sắc mặt cổ quái, chính mình vị này trượng phu thật không là người bình thường!.