Chương 2749: Nghiêm trọng

Chương 2749: Nghiêm trọng

Tuy nói Thi Tuyết Vân đã sớm biết nói Dịch Thiên Vân không đơn giản, nhưng không nghĩ tới sẽ kinh người như vậy!

Nhìn lấy Dịch Thiên Vân đều bị đông đảo cường giả quay chung quanh từng vòng từng vòng, liền để nàng cảm thấy choáng đầu hoa mắt, không biết đến tột cùng là làm sao làm được, có thể làm cho nhiều cường giả như vậy vây quanh chuyển?

Khó trách vừa rồi Dịch Thiên Vân nói không cần lo lắng vấn đề này, hiện trong chớp mắt liền bị đánh mặt, chỗ nào cần gì tu vi, người khác còn tới xin Dịch Thiên Vân một khối tổ đội làm nhiệm vụ!

Đãi ngộ như thế, nói ra cũng không ai tin nói như vậy, khẳng định là tìm cường giả đến hợp tác tốt nhất, hiện tại ngược lại là đi tìm tu vi so với chính mình thấp đến hợp tác, thật là khiến người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

Dịch Thiên Vân bị nhiều cường giả như vậy vây quanh, liền biết nói trước đó cùng Phù Đức Thiên Đế bọn hắn đi làm nhiệm vụ tin tức, đã bị truyền ra ngoài cái này có thể không để cho hắn điện chủ điên rồi một dạng, tới xin giúp đỡ a?

Vị nào cường giả không thiếu tài nguyên? Duy chỉ có cũng chỉ có Dịch Thiên Vân, tài nguyên liền tương đối nhiều một điểm, đại bộ phận cường giả đều là tài nguyên thiếu đừng tưởng rằng Thiên Đế liền không tài nguyên thiếu, Thiên Đế ngược lại là càng nghèo!

Tuy nói có thể khống chế nhất định tài nguyên, nhưng này chút tài nguyên đều là muốn cung cấp cho đông đảo người tu luyện, bọn hắn nào dám tùy tiện chuyển dùng? Chỉ là một người cường đại không thể được, yêu cầu tổng thể cường đại mới được

Đương nhiên, nếu là độc thân tuyệt đối vô địch, cái kia ngược lại là không quan trọng vấn đề là hiện tại không có tuyệt đối vô địch tồn tại, liền xem như Thiên Đế, cũng là sẽ chết

"Tốt, tốt, tốt ta biết nói các vị thỉnh cầu, đợi ta có rảnh rỗi, sẽ 1 đám đi tìm các ngươi "

Dịch Thiên Vân đều cảm thấy choáng đầu hoa mắt, nhiều như vậy nhiệm vụ, thật nếu là cả đám đều làm tiếp, người không được bận điên rồi?

Vốn cho rằng sẽ không có chuyện để làm, còn muốn lấy đi tìm nhiệm vụ, hiện tại nơi nào sẽ nhàn rỗi, tuyệt đối là sẽ bận điên cấp bậc vòng xong cái này một nhóm, chẳng mấy chốc sẽ tiếp tục đám tiếp theo, căn bản làm không hết

Cái này hiệu ứng thật sự là quá mãnh liệt, dẫn đến một đống cường giả qua tìm đến mình

Trước kia hắn tình huống, tuy nói rất nhiều điện chủ đều biết đạo, nhưng đều không nghĩ đến hiệu quả sẽ kinh người như vậy! Đại bộ phận đều coi là chính là rất đơn giản cải biến khí tức mà thôi, mà không phải mô phỏng khí tức!

Cái ý này nghĩa không đồng nhất dạng, cải biến khí tức chính là tùy tiện đổi thành người khác, không có nghĩa là có thể đổi thành một vị nào đó cường giả khí tức tại nhiều mặt bị biết nói lúc sau, những cường giả này thật là điên rồi, một cái so một cái điên cuồng, cấp tốc tìm đến Dịch Thiên Vân

"Ngươi cải biến khí tức chuyện này, bị tiết lộ ra ngoài" này lại Thiên Linh Thiên Đế thanh âm truyền vào hắn trong tai, "Chớ cùng bọn hắn đi đón bất luận cái gì nhiệm vụ, bởi vì ai đều không biết, sẽ có hay không có cái gì phản đồ ở bên trong! Điện chủ cấp bậc có thể một khối làm nhiệm vụ, Tinh Đế trong vòng tu vi, đừng đi tiếp nhận, rõ chưa?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lẫm liệt, hắn đã sớm dự liệu được, có thể hay không bị tiết lộ ra ngoài, không nghĩ tới vẫn là bị tiết lộ ra ngoài

"Dạng này đều có thể tiết lộ?" Dịch Thiên Vân hồi âm nói: "Đương thời không phải điện chủ cấp bậc a, làm sao lại bị tiết lộ ra ngoài?"

"Là điện chủ cấp bậc không sai, không có nghĩa là sẽ không bị tiết lộ bởi vì lấy được tài nguyên trở về, vô luận là tài nguyên, vẫn là thu hoạch phương thức, đều là muốn lên báo, trên đường qua tay không ít người tu luyện tuy nói sàng chọn lúc, đã phi thường cẩn thận, nhưng vẫn là xuất hiện vấn đề này" Thiên Linh Thiên Đế trầm giọng nói: "Cái này nhất định phải tra rõ, hơn nữa còn là cực kỳ nghiêm khắc tra rõ! !"

Thiên Linh Thiên Đế giọng nói vô cùng vì phẫn nộ, tựa hồ không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại ý này bên ngoài

Dịch Thiên Vân loại năng lực này, có thể xưng côi bảo cấp bậc năng lực, nếu là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, vậy thì cái gì cũng bị mất nhất là đối phương địch nhân biết nói lúc sau, tất nhiên sẽ nhằm vào biện pháp, càng là biết nói phát sinh cùng loại kỳ lạ hiện tượng lúc, tất nhiên sẽ hướng Dịch Thiên Vân trên người liên hệ

Không hề nghi ngờ, Dịch Thiên Vân hành động, sẽ không giống lấy trước kia dễ dàng

"Điểm ấy đã tại ta đoán trước bên trong, lúc đầu ta liền biết đạo hữu có thể sẽ bị tiết lộ, chính là không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy" Dịch Thiên Vân rất là bất đắc dĩ, không có cái gì tin tức có thể tuyệt đối bao bọc ở, chỉ là không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy tiết lộ thế thôi

"Bởi vậy ngươi không cần cùng thấp hơn điện chủ cấp bậc hợp tác, rất có thể ngoài ý muốn nổi lên!" Thiên Linh Thiên Đế thuyết phục nói

"Được rồi, khó trách nói ngày nay sẽ nhiều người như vậy điên cuồng tới tìm ta, xem ra tin tức này, tiết lộ đến thật đúng là đủ triệt để các ngươi không tốt tốt tra rõ một phen, thật đúng là là có lỗi với ta, càng là có lỗi với toàn bộ giới thượng giới" Dịch Thiên Vân ngoại trừ bất đắc dĩ bên ngoài, kỳ thật còn có lửa giận

Không nghĩ tới, đi qua sàng chọn phía dưới, còn có cái này loại bại hoại xuất hiện đem hắn năng lực bạo lộ ra, đối giới thượng giới cũng không phải cái gì chuyện tốt, nhưng chính là như thế tuôn ra tới

Đại biểu cho gia hỏa này, thật đúng là đủ vì tư lợi! Không biết đối với hắn mà nói, có chỗ tốt gì?

"Khẳng định, nhất định tra rõ, cho ngươi một cái hoàn mỹ giao phó!" Thiên Linh Thiên Đế nói xong lúc sau, chính là biến mất, đi tra rõ chuyện này

Đừng nói là nàng, liền ngay cả cái khác Thiên Đế đều đã bị kinh động, tỷ như cái kia Phù Đức Thiên Đế

"Móa nó, tên vương bát đản nào làm ra, vậy mà để lộ bí mật ra ngoài, còn triệt để như vậy!" Phù Đức Thiên Đế tức giận đều muốn quét ngang hết thảy, nếu không phải điều kiện không cho phép, thật đúng là muốn đem một nhóm người cho diệt sạch

Bởi vì qua tay chuyện này, là bị hạn định cái phạm vi bên trong, nhân số không nhiều, chỉ có cái mấy chục người phẫn nộ phía dưới, một thanh đều diệt đi, trực tiếp gọn gàng mà linh hoạt

Chỉ là như vậy làm, không có ý nghĩa tin tức đều tiết lộ, toàn bộ diệt đi cũng không có ý nghĩa, huống hồ cũng không thể làm như vậy, chỉ có thể từ nơi này mấy chục người bên trong tìm cho ra

Bởi vì phạm vi tương đối nhỏ, nghiêm túc tra tìm lời nói, có lẽ vẫn là không có vấn đề gì

Tại mọi người nổi giận thời điểm, Dịch Thiên Vân mỉm cười đối các vị cường giả nói nói: "Phi thường thật có lỗi, hiện tại ta muốn bế quan  nhiệm vụ phương diện ta đều không tiếp thụ, sau này hãy nói đi "

Này lại Dịch Thiên Vân bắt đầu bế môn từ chối tiếp khách, nếu là còn đón lấy nhiệm vụ, cái kia chính là mình muốn chết tuy nói có thể dẫn xà xuất động, nhưng đại giới cũng không nhỏ, hắn thật đúng là không muốn chết

Dịch Thiên Vân đều nói như vậy, cả đám đều cảm giác sâu sắc đáng tiếc, chỉ có thể rời đi

"Thế nào?" Thi Tuyết Vân cảm thấy không thích hợp, nhìn thấy Dịch Thiên Vân sắc mặt lập tức liền thay đổi

"Sự tình rất nghiêm trọng "

Chợt Dịch Thiên Vân đem chuyện này nói cho Thi Tuyết Vân, Thi Tuyết Vân tại biết nói lúc sau, mới bừng tỉnh đại ngộ

"Cái này giới thượng giới, quả nhiên cùng ta trong tưởng tượng như vậy phức tạp, hơn nữa còn rất tạp!" Thi Tuyết Vân trầm giọng nói: "Đoán chừng quá nhiều người, dẫn đến rất đục tạp, hạng người gì đều có không giống chúng ta thế lực  bình thường quyền lực tương đối cao, đều sẽ chịu qua nhiều lần khảo nghiệm, tầng tầng kiểm tra cái nhiều lần, cuối cùng mới có thể trúng tuyển tuy nói không dám nói tuyệt đối ngăn chặn, nhưng sẽ đem phản đồ tỷ lệ giảm thấp đến nhỏ nhất!"

"Giới thượng giới cũng quá lớn, nhân số đông đảo, vị trí cũng đông đảo, căn bản không có quá nhiều thời gian tiêu vào phía trên "

Thi Tuyết Vân thở dài, nàng sớm đã biết nói hết thảy vấn đề!

"Đúng, cho nên chúng ta thế lực nhận người lúc, liền nhìn ngươi" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc, đây là bọn hắn đứng trước nhất nghiêm trọng vấn đề.