Chương 2750: Binh quý thần tốc

Chương 2750: Binh quý thần tốc

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để Dịch Thiên Vân không thể không cẩn thận, hết thảy muốn càng thêm cẩn thận, mới có thể sống sót!

Đối với có nội ứng tình huống, cũng không có ngoài dự liệu, chỉ có thể hi vọng Thi Tuyết Vân tại sau này lựa chọn sử dụng cường giả quá trình bên trong để ý một chút, không nên bị một số nội ứng chảy vào

Dịch Thiên Vân cảm thấy điểm ấy cũng không cần chính mình lo lắng, hoàn toàn để Thi Tuyết Vân tới làm là có thể

Bất quá bí mật bị tiết lộ, không có nghĩa là hắn không dám đi làm nhiệm vụ lấy hắn bản sự đến xem, sẽ chỉ đem nội ứng cho dẫn dụ đi ra, mà không phải bị bức tử

Chỉ cần không cách nào trực tiếp để hắn không có cách nào động đậy, là hắn có thể nhẹ nhõm chạy trốn, không ai có thể ngăn được chính mình điểm ấy Dịch Thiên Vân đối với mình, vẫn là rất có lòng tin

Bất quá hắn cũng không muốn một mực bị ám toán, những cảm giác này cũng không quá tốt nếu là bắt hắn cho ép, ngược lại là có thể làm như vậy

Chợt Dịch Thiên Vân không có nhàn rỗi, mà là trực tiếp đi tìm lên sơ điện chủ cấp bậc tồn tại đi làm nhiệm vụ, bọn hắn vẫn là vô cùng đáng giá có thể tin

Hắn không có khả năng nhân nuốt phế ăn, nho nhỏ một sự kiện, vẫn là không làm khó được hắn

Rất nhanh hắn liền đi tìm điện chủ cấp bậc tới làm nhiệm vụ, những điện chủ kia nhìn thấy hắn khi đi tới, tự nhiên vô cùng cao hứng

Tại tụ tập lúc sau, chính là ngay lập tức đi làm nhiệm vụ trên đường không có nguy hiểm gì có thể nói, có mấy vị điện chủ bảo hộ, muốn gặp nguy hiểm tự nhiên không có khả năng

Chẳng sợ hành tung bị người biết đạo, rất lo lắng sẽ bị chặn giết ai dám ngăn cản đoạn mấy vị điện chủ cấp bậc tồn tại, trừ phi muốn chết

Vì thế nhiệm vụ vẫn là vô cùng thuận lợi, trên đại thể cùng trước đó một dạng, đều là cải biến khí tức khác nhau ở chỗ, cải biến khí tức muốn đi dò xét tình huống

Bọn hắn mục tiêu là Yêu Thú rừng rậm, cảm thấy thật không đơn giản, cho nên để Dịch Thiên Vân đi thăm dò nhìn một chút

Kết quả vẫn là vô cùng thuận lợi, không có quá nhiều độ khó, liền nhẹ nhõm làm xong nhiệm vụ thu hoạch được một bút cũng không tệ lắm tài nguyên, kỳ thật chính là mấy tòa mỏ ruộng ở bên kia, bị bọn hắn nhẹ nhõm cho dời trống

Đang cùng những điện chủ này cấp bậc làm xong nhiệm vụ lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là không có nhiệm vụ có thể làm những người khác nhiệm vụ đều là cùng Tinh Đế cấp bậc trong vòng, Thiên Linh Thiên Đế để hắn không cần cùng điện chủ cấp bậc trong vòng làm nhiệm vụ, hắn chỉ có thể nhàn tại trong cung điện

"Ai, cái này không có cái gì nhiệm vụ làm" Dịch Thiên Vân đủ kiểu nhàm chán đợi tại trong cung điện, điện chủ sự tình, đều giao cho Thi Tuyết Vân quản lý

Về phần sự tình khác, căn bản không tới phiên hắn làm vì thế chỉ có thể thành thành thật thật đợi tại trong cung điện  chờ đợi Thiên Phiên sơn mở ra

Khoảng cách Thiên Phiên sơn mở ra, còn có rất dài thời gian, nói ít đều có cái mấy trăm năm thời gian, dài nhất ngàn năm chuyện còn lại, tạm thời liền không có

Nếu như muốn nói có, chính là chinh chiến hai đại chiến trường bên trong một cái chiến trường hai cái thành phố, đã bị Cự Thiên Thú làm hỏng, rất nhanh liền sai người đi trấn áp, có thể nói là ngư ông đắc lợi

Lập tức liền thanh không bên trong một cái chiến trường, bất quá chiến trường này cũng không vững chắc, đối diện sẽ liên tục không ngừng phái ra cường giả tới tiến đánh, vì thế giữ vững cũng không đơn giản

Bất quá cái này giới hạn trong giữ vững, một cái khác chiến trường còn có hai tòa thành phố không có phá hư, cái này để Dịch Thiên Vân có chút mặt ủ mày chau

Như thế nào tài năng diệt đi mặt khác hai tòa thành phố đâu, tốt triệt để hoàn thành cái này nhiệm vụ chính tuyến!

"bình thường mà nói, thành phố phía dưới đều có mỏ ruộng, thừa dịp hiện tại tin tức không có hoàn toàn truyền đến địch quân cái kia một bên, trực tiếp đi đem bọn hắn cho nổ!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, đã không thể cùng cái khác Tinh Đế cấp bậc làm nhiệm vụ, vậy chính hắn hành động không sai a?

Chỉ cần lẻn vào đến địch nhân trong thành thị bộ, hung hăng nổ rớt cái kia hai tòa thành phố, sau đó cấp tốc phái ra người đi qua trấn áp, chẳng phải có thể hoàn thành nhiệm vụ a?

Chợt hắn lập tức liền động thân, đứng dậy liền đi ra phía ngoài, ẩn nấp thân hình thông qua đặc thù thông đạo ra ngoài đặc thù thông đạo thủ vệ, đây mới thực sự là trung thành, tuyệt đối là không có bất cứ vấn đề gì cái kia 1 loại

Bằng không làm những nhiệm vụ kia, đã sớm bại lộ ra ngoài, còn thế nào làm nhiệm vụ đặc thù?

Rất nhanh hắn thông qua đặc thù thông đạo hướng chiến trường cái kia bên cạnh bay đi, đang thay đổi khí tức cùng tướng mạo lúc sau, cấp tốc liền đến đến chiến trường trong đó một tòa thành phố bên trong

Đi tới nơi này tòa thành thành phố lúc, phát hiện tòa thành này thành phố khá nhiều người, so với cái khác thành phố đều muốn nhiều người không phải thành này thành phố phi thường phồn hoa, mà là trước đó hai tòa thành phố sụp đổ lúc sau, còn lại phía dưới những cái kia con dân nhao nhao chạy trốn tới, cũng không phải là vốn là rất nhiều người

"Nơi này thật đúng là đủ nhiều người, vừa vặn tương đối hỗn loạn một điểm, tùy tiện liền tiến đến, căn bản sẽ không tra" Dịch Thiên Vân còn tưởng rằng tin tức truyền đến cái này bên cạnh lúc sau, sẽ có cảnh giác

Hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều, Cự Thiên Thú sự tình bọn hắn đều không giải quyết, nào có ở không nhàn tìm đến Dịch Thiên Vân phiền phức?

Bởi vậy Dịch Thiên Vân dễ dàng tiến vào đến, sau đó thừa cơ vụng trộm đào được thành phố dưới mặt đất, rất nhanh liền nhìn thấy từng mảnh từng mảnh mỏ ruộng ở phía dưới, có không ít thủ vệ trấn giữ lấy, bất quá nhìn tương đối tản mạn, căn bản không ai sẽ cảm thấy có người đến đánh lén mỏ ruộng

"Thật sự là đủ tản mạn, vừa vặn để cho ta dễ dàng tay "

Dịch Thiên Vân không do dự, lập tức liền bộc phát toàn lực, nhắm ngay phía dưới mỏ ruộng một đường đánh tung đi qua, vô số năng lượng hướng xuống mặt bộc phát ra, trong đó bí mật mang theo càng là không ít mỏ tinh!

Mỏ tinh cùng mỏ tinh một khối đụng vào, cuối cùng liền sẽ gây nên kịch liệt bạo tạc! Dù sao mỏ tinh bên trong ẩn chứa cao nồng độ năng lượng, một khi lẫn nhau đụng vào lúc sau, chính là sẽ dẫn phát bạo tạc

Nhất là mảng lớn mỏ tinh phát động tình huống dưới, kết quả không cần phải nói, tất nhiên sẽ nổ cái ngọn nguồn hướng thiên!

Đang điên cuồng mãnh liệt vãi ra lúc sau, Dịch Thiên Vân trên ngựa lợi dụng truyền tống Thần thạch chạy khỏi nơi này, không có nửa điểm do dự

Những thủ vệ kia nhìn thấy vô số công kích điên cuồng đánh tới lúc, cả đám đều sợ ngây người, ai cũng không nghĩ tới sẽ đột nhiên toát ra cái này chờ công kích tới không chờ bọn hắn kịp phản ứng, công kích này liền đã đánh vào bên trên

Theo sát lấy "Oanh" một tiếng, cả tòa thành phố đều bị hất bay, kinh khủng bạo tạc không ngừng từ dưới nền đất bạo khởi, một số ở phía trên ngoại vực người tu luyện, nhao nhao bị tạc bay ngay cả một điểm phản ứng đều không có, liền bị nổ bay, hoặc là chết, hoặc là trọng thương

Cái này bạo tạc còn liên miên bất tuyệt, một đường dẫn bạo đi qua, cả đám đều phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương đến không đến một lát công phu, toàn thành dẫn bạo!

Oanh

Mặt đất điên cuồng chấn động, ánh lửa không ngừng phóng lên tận trời, cả tòa thành phố biến thành biển lửa!

Tại thành phố phía ngoài Dịch Thiên Vân, biểu lộ lạnh nhạt cái này bạo tạc tất nhiên sẽ có không ít ngoại vực người tu luyện tử vong, nhưng hắn không có nửa điểm đồng tình tâm, ngoại vực người tu luyện tiến đánh khi đi tới, không phải là không rất tàn nhẫn?

Chỉ có so với bọn hắn càng thêm tàn nhẫn, mới có thể để cho bọn hắn biết đạo, giới thượng giới cũng không phải là dễ trêu như vậy!

Chợt hắn bóng người lóe lên, cấp tốc đi vào mặt khác một tòa thành phố bên trong, bởi vì hắn sớm liền định tốt tọa độ, lập tức liền truyền tống đi qua, đồng thời xâm nhập dưới nền đất, bắt chước làm theo, lần nữa dẫn bạo chỗ có khoáng mạch!

Bởi vì tốc độ quá nhanh  bên kia thành phố bạo tạc tình huống, đều không có truyền bá đến cái này một bên, cái này Biên Thành thành phố liền đã nổ

Binh quý thần tốc, muốn chính là cái này loại hiệu quả!.