Chương 2752: Lôi chuyện cũ

Chương 2752: Lôi chuyện cũ

Dịch Thiên Vân lời nói, để bọn hắn đều mắt choáng váng, lời nói này đến ngược lại là không sai

Hai đại thành phố khoảng cách vẫn rất xa, dưới loại tình huống này, sự tình giải quyết như thế nào?

Dịch Thiên Vân tu vi cũng không tính cao, dưới loại tình huống này, căn bản là không thể cùng lúc nổ tung trừ phi là Thiên Đế cấp bậc, cái kia ngược lại là có thể làm như vậy nhưng Dịch Thiên Vân cũng không phải Thiên Đế!

Cái này để bọn hắn cảm thấy rất nghi ngờ, chẳng lẽ là Phân Thân? Thế nhưng là không đúng  bình thường Phân Thân cái đồ chơi này cũng không phải là không có, nhưng bình thường đều không có chính mình bản tôn bản sự, cơ bản đều chỉ có một phần mười cấp bậc năng lực, cũng rất không tệ

Phân Thân thủy chung là Phân Thân, không có khả năng mạnh hơn bản tôn vì thế Phân Thân thuộc về tương đối gân gà, nếu như muốn nói chỗ dùng lớn nhất, không ai qua được có thể nhiều một cái mạng

Chỉ là bản tôn chết rồi, Phân Thân cơ bản cũng tương đương tàn phế, tham sống sợ chết sống sót mà đã xong vô luận là thiên phú cái gì, đều kém nhiều lắm

Chủ yếu là chế tạo Phân Thân vật liệu, cơ bản liền như thế, theo tu vi tăng lên, Phân Thân tác dụng càng ngày càng nhỏ

Dịch Thiên Vân Phân Thân chính là như thế, hắn cơ bản đều không thèm để ý, chẳng khác nào nhiều một cái mạng bởi vì Phân Thân thật là quá kém, tiềm lực cơ bản chấm dứt

Phía trước còn dễ nói, đến đằng sau tiềm lực căn bản là dùng hết, chỉ cần không phải hắn mãnh liệt rót Tinh Năng giá trị, đều không cách nào đột phá đi lên phương diện khác càng là kém đến muốn mạng, đây chính là hắn vì sao không mang tới tới nguyên nhân

Căn bản không có gì ý tứ, vì thế cơ bản cũng sẽ không có phân thân, có phân thân cũng chính là nhiều một cái mạng chỉ là còn sống, cũng không có quá nhiều ý tứ, tiềm lực đến cùng, căn bản là không có cách đột phá

Vì thế nói Dịch Thiên Vân Phân Thân giở trò quỷ, cái này rõ ràng không có khả năng

Dưới loại tình huống này, Thiên Thương Cực Tinh Đế lời nói, lập tức không có nửa điểm căn cứ, trở nên á khẩu không trả lời được, không biết nói thế nào

"Làm sao vậy, ta nói đến không đúng a, ngươi nói cho ta một chút, ta là làm sao làm được? Vẫn là nói, có một người khác cùng ta một dạng, có thể nhẹ nhõm cải biến khí tức?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói

Hắn liền biết nói tin tức truyền đến bên kia, đã tiết lộ ra ngoài, khẳng định sẽ bị truyền đến ngoại vực người tu luyện bên kia, bị biết nói rất bình thường

Chỉ là bọn hắn nghĩ như thế nào, chính là một chuyện khác dù sao báo cáo nói Dịch Thiên Vân có thể thay đổi khí tức, ẩn nấp chính mình khí tức chui vào đi vào thu hoạch được, cũng không có nói hắn có thể thay đổi thành Tử Phong Thiên Đế cái này loại

Chỉ là thô sơ giản lược giải thích Dịch Thiên Vân có thể thay đổi khí tức, tiến hành 1 loại lừa gạt!

Kỳ thật cái này đã đủ rồi, không ngoài dự liệu, Tử Phong Thiên Đế những cái kia khẳng định sẽ đã tìm tới cửa dù sao hắn có thể thay đổi khí tức, tự nhiên sẽ lừa gạt cái kia Cự Thiên Thú không nói có thể thay đổi thành Tử Phong Thiên Đế dáng vẻ, có thể thay đổi thành ngoại vực người tu luyện khí tức là được rồi

Đối với Tử Phong Thiên Đế mà nói, cái này như vậy đủ rồi, chí ít có thể cho Cự Thiên Thú một cái giải thích hợp lý!

Điểm ấy chính là Dịch Thiên Vân tương đối căm tức nguyên nhân, người tiết lộ bí mật nhất định phải đối với hắn thiên đao vạn quả, đưa tới sự tình nhiều lắm

"Tóm lại khẳng định là ngươi giở trò quỷ, trừ ngươi ở ngoài, liền không có những người khác sẽ làm như vậy, chúng ta người không thể lại làm như vậy!" Mộc Xu Cực Tinh Đế phẫn nộ phản bác nói

"Muốn đánh trực tiếp liền nói, làm gì che che lấp lấp, tìm kiếm lấy cớ? Muốn đánh lời nói, chúng ta vui lòng phụng bồi!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh nói: "Không cần đi tìm cớ gì, trực tiếp liền nói đánh, chúng ta tùy thời ứng chiến!"

Kỳ thật tạm dừng không nói cái này, rất nhiều muốn khai chiến, cũng phải cần cái lý do có một cái lý do lúc sau, liền có thể quy mô nhỏ khai chiến dạng này mới có thể không sẽ lan đến gần Cực Tinh Đế trở lên cấp bậc đại chiến, vì thế mới có thể không ngừng tìm lý do

Nếu là không có lý do trực tiếp khai chiến, vậy thì đồng nghĩa với tuyên chiến! Trực tiếp liền sẽ thăng cấp đến Cực Tinh Đế cấp bậc đại chiến, thậm chí cấp bậc cao hơn đại chiến

Cho đến trước mắt, bọn hắn đều không có chuẩn bị kỹ càng, bởi vậy cũng chỉ có thể không ngừng đi kiếm cớ tìm tới một hợp lý lấy cớ lúc sau, liền có thể tiến hành tranh đoạt chiến, Cực Tinh Đế trở lên cũng không thể tham gia

Cứ như vậy, bọn hắn sẽ lấy chính mình người đông thế mạnh ưu thế, đến không ngừng tiến đánh đối phương đại bộ phận tình huống, là có thể thắng được tới

Đây chính là vì khi nào sơ Giác La Cực Tinh Đế, muốn đối cược một cái ý tứ, thành phố bị tiến đánh, đối phương cũng sẽ không ngừng phái ra binh lực đến vây công vì thế dần dà, liền sẽ luân hãm

Dù sao thành phố ở bên ngoài, cũng không tại ngoài thông đạo mặt, dạng này trợ giúp lên sẽ phi thường cố hết sức

Bởi vậy Dịch Thiên Vân trước đó thừa dịp Cự Thiên Thú, diệt đi hai đại thành phố lúc sau, cấp tốc phái người chiếm lĩnh  đồng dạng là đạo lý này qua một thời gian ngắn, bọn hắn tất nhiên sẽ phái người vây công tới

Bởi vì không có đánh cược hiệp nghị, chỉ là tiến đánh lời nói, bọn hắn là có thể tùy tiện phái người đến tiến đánh chỉ là đến tiến đánh Dịch Thiên Vân bọn hắn thông đạo Chủ thành lại khác biệt, cái kia chính là chân chính tuyên chiến

Nên biết nói thắng lúc sau, chẳng khác nào cầm xuống thông đạo, có thể xuyên qua thông đạo đi vào giới thượng giới, cho nên đối bọn hắn thông đạo chiến trường đại điện tuyên chiến, chẳng khác nào đối tập thể tuyên chiến!

Đây chính là bọn họ vì sao kiếm cớ nguyên nhân, nhất định phải tìm tới cái lý do lấy cớ, đối phương cũng có thể thỏa hiệp lúc sau, bọn hắn liền có thể thu hồi một điểm chỗ tốt rồi, không đến mức một mực ở vào trạng thái bị động

Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn giật mình, trong đó Mộc Xu Cực Tinh Đế suy nghĩ một chút lúc sau, giận tím mặt nói: "Ngươi đây là ngậm máu phun người, chúng ta người nhưng sẽ không như vậy làm, bên trong khí tức không có dị thường, khẳng định là ngươi giở trò quỷ ta nhưng không có nói lung tung!"

"Thật sao, các ngươi người thật sẽ không như vậy làm?" Dịch Thiên Vân một mặt nghiền ngẫm nói: "Nhớ ngày đó, Mộc Xu Cực Tinh Đế ngươi ăn cắp Thần dược, còn không biết đánh giết bao nhiêu chính mình đồng bạn, ngươi nói với ta sẽ không như vậy làm?"

Mộc Xu Cực Tinh Đế nghe nói lúc sau, sắc mặt đại biến, kinh hãi nói: "Làm sao ngươi biết "

Đãi hắn nói ra miệng lúc sau, lập tức hối hận, cái này không phải tương đương với thừa nhận chính mình sở tác sở vi rồi?

Những người khác nhao nhao nhìn về phía Mộc Xu Cực Tinh Đế, biểu lộ quái dị mỗi người đều có chính mình, không biết Mộc Xu Cực Tinh Đế là thế nào bị Dịch Thiên Vân biết đến?

Dịch Thiên Vân tự nhiên là trở lại thời đại viễn cổ lúc, tài năng biết nói Mộc Xu Cực Tinh Đế tình huống, thông qua sưu hồn lúc sau, biết đến đồ vật cũng không ít

Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn đều khiếp sợ nhìn về phía Dịch Thiên Vân, làm sao ngay cả cái này loại đen liệu đều bị biết nói? Dịch Thiên Vân đến tột cùng muốn đi làm cái gì, vậy mà cái gì đều có thể thu tập được

"Đã ngươi thừa nhận liền tốt, ngươi cũng làm như vậy, những người khác liền sẽ không làm chuyện như vậy? Nói không chính xác là ngươi thủ hạ, không quen nhìn các ngươi, chính là làm như thế, đều là có khả năng" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Cái kia lúc trước phạm sai lầm, đừng đem hắn trước kia phạm sai lầm lấy ra nói sự tình!" Thiên Thương Cực Tinh Đế không quen nhìn, đứng ra quát mắng nói: "Bây giờ nói là hiện tại, chúng ta cái này bên cạnh quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, làm sao lại xuất hiện loại tình huống này!"

"Thật sao, Thiên Thương Cực Tinh Đế ngươi trước kia, khó nói liền không có làm qua cái gì chuyện xấu? Lúc trước ngươi trộm khoáng mạch thời điểm, vì để tránh cho bị đuổi giết, trực tiếp nổ rớt một cái mạch khoáng, cái này lại nói thế nào?" Dịch Thiên Vân mở miệng nói chuyện, Thiên Thương Cực Tinh Đế sắc mặt tái nhợt

Làm sao ngay cả cái này đều biết nói?.