Chương 2753: Toàn bộ nhờ 1 tấm miệng

Chương 2753: Toàn bộ nhờ 1 tấm miệng

Dịch Thiên Vân dăm ba câu, liền đem Thiên Thương Cực Tinh Đế lời nói cho chặn lại trở về, một đám người vừa khiếp sợ nhìn về phía Thiên Thương Cực Tinh Đế, không nghĩ tới Thiên Thương Cực Tinh Đế trước kia vậy mà làm qua loại chuyện này?

Nổ qua khoáng mạch, thật sự là tốt! Ngay cả Thiên Thương Cực Tinh Đế đều dẫn đầu làm gương mẫu, cái kia dưới tay mình sẽ làm như vậy, cũng không phải là không có nguyên nhân

"Ngươi, ngươi nói lung tung, ta chưa từng có làm qua loại chuyện này!" Thiên Thương Cực Tinh Đế phẫn nộ phản bác lên, hắn chết cũng không chịu thừa nhận tự mình làm qua loại chuyện này

"Thật sao, vậy ngươi thề a! Dùng các ngươi bên kia Thiên Đế thề, thề nói không có làm qua loại chuyện này, ta liền tin ngươi!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, hắn nắm giữ tin tức vô cùng tinh chuẩn, căn bản không cần lo lắng

Nói thế nào tại thời đại viễn cổ, chết ở trong tay hắn Cực Tinh Đế cùng Thiên Đế đều không ít, trước kia không ít đen liệu đều bị hắn nắm giữ ở trong tay tới một cái phun một cái, liền đơn thuần dùng miệng pháo oanh giết bọn hắn!

"Cái này, cái này" Thiên Thương Cực Tinh Đế sắc mặt xanh lét tái đi, hắn dám đi thề a? Dù sao đây chính là chuyện thật, thề chỉ là để cho mình bị chết càng nhanh thế thôi

Mọi người thấy Thiên Thương Cực Tinh Đế không cách nào giải thích lúc, cả đám đều biết nói sự tình vừa rồi, là thật phát sinh qua

1 đám vừa nhìn về phía Dịch Thiên Vân, cuối cùng là làm sao mà biết được? Điểm ấy tấm màn đen, thế nhưng là ngay cả bọn hắn đều không biết!

"Không cần cái này, ngươi cũng từng làm như thế, vì sao ngươi thủ hạ không làm như vậy qua?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Đoán chừng là muốn đánh cắp khoáng mạch, vừa lúc bị bọn thủ vệ nhìn thấy, cho nên liền là nổ rớt quặng mỏ trong các ngươi bộ giở trò quỷ, còn tới nói xấu ta! Ta đều nói qua, muốn đánh liền đánh, chúng ta liền không có sợ qua!"

"Không sai, muốn đánh liền đánh, đến a!" Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn khí huyết phun lên đầu, tức giận nhìn lấy bọn hắn, cả đám đều không có e sợ chiến!

Cái này khiến đối phương cả đám đều mắt choáng váng, cái này đánh như thế nào? Vốn còn muốn mượn cớ, để Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đền bù tổn thất một điểm, hiện tại ngược lại tốt, là bọn hắn đen liệu bị mở ra, để bọn hắn đều mộng xong

Tại bọn hắn vô kế khả thi thời điểm, một cỗ kinh khủng uy áp, từ bên trên hàng lâm xuống, làm cho tất cả mọi người biến sắc Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn ngược lại là một mặt mừng rỡ, bởi vì tới người, chính là Tử Phong Thiên Đế!

Tử Phong Thiên Đế một mặt âm trầm từ bên trên xuống tới, chăm chú nhìn Dịch Thiên Vân nói nói: "Thật to gan, ngươi có phải hay không cải biến khí tức lúc sau, xâm nhập Cự Thiên Thú bảo khố bên trong, đem bảo vật đều cho cướp đi!"

Tử Phong Thiên Đế tâm tình rất kém cỏi, hắn đều điều tra xong, đều không có tìm được chút dấu vết Cự Thiên Thú lại một mực quấn lấy hắn, để hắn trong khoảng thời gian này căn bản không dễ chịu

Khi biết Dịch Thiên Vân có thể thay đổi khí tức lúc sau, hắn lập tức tức giận chạy tới, nói không chính xác chính là Dịch Thiên Vân giở trò quỷ!

"Tử Phong Thiên Đế, còn xin ngươi đừng ngậm máu phun người!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Nếu như không có chứng cớ gì lời nói, còn mời chớ nói lung tung ta không biết nói cái chỗ kia ở nơi nào, mà lại bằng vào ta tu vi, không biết có thể hay không nhẹ nhõm đi qua?"

Đám người khẽ giật mình, Cự Thiên Thú cái chỗ kia, thật đúng là không quá dễ dàng đi qua, hơn nữa còn rất nguy hiểm! Dịch Thiên Vân tu vi không cao, tiến về lời nói là rất nguy hiểm

"Ngươi là không có cách nào nhẹ nhõm đi qua, nhưng nếu là có người hiệp trợ lời nói, liền không đồng dạng!" Tử Phong Thiên Đế ấn định là Dịch Thiên Vân giở trò quỷ, hắn như thế nào đều muốn cho Cự Thiên Thú tìm đến một cái lý do, nếu không thật đúng là không dễ làm

"Ta đều nói rồi, xuất ra chứng cứ đến, hết thảy đều dựa vào các ngươi phỏng đoán, không có nửa điểm ý tứ" Dịch Thiên Vân hoàn toàn không giả, đối mặt Tử Phong Thiên Đế như cũ rất ngạnh khí, "Một mực đang phỏng đoán, cái kia có ý gì? Đổi thành ta, cũng hiểu nói là trong các ngươi bộ ăn cắp, sau đó tới giá họa ta! Há mồm liền ra, ai không hiểu?"

Dịch Thiên Vân khịt mũi coi thường, một mặt khinh thường

Tử Phong Thiên Đế sắc mặt tái xanh, vừa muốn nói gì lúc, Thiên Linh Thiên Đế từ bên cạnh rơi xuống, khí thế so với Tử Phong Thiên Đế không hề yếu, thậm chí còn mạnh lên mấy phần

"Không tệ, muốn nói liền lấy ra chứng cứ đến thật sự là không muốn cầm, muốn đánh liền đánh, không cần nói nhảm nhiều như vậy!" Thiên Linh Thiên Đế nội tâm cũng là rất là khó chịu

Nhất là trước đó nàng bị hai đại Thiên Đế vây công, nếu không phải Dịch Thiên Vân cứu được nàng, nàng đều kém chút chết ở nơi đó

Bây giờ tính tình nóng nảy cực kì, quang minh chính đại đánh, cái kia nàng thật đúng là không sợ

Tử Phong Thiên Đế sắc mặt càng là khó coi, hắn muốn tìm chứng cứ, còn thật sự là tìm không thấy! Lúc đầu coi là tìm tới cái đột phá khẩu, bây giờ lại phát hiện là tới bị chửi

"Làm sao có thể, chúng ta cái kia bên cạnh đã hạ lệnh cấm, tuyệt đối không thể tới gần Cự Thiên Thú địa bàn, trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có thể là ai trái với cái này lệnh cấm?" Tử Phong Thiên Đế cực kỳ khó chịu nói

Lời nói này những người khác nghe, làm sao có chút quen tai?

Chợt cả đám đều nhìn về phía Dịch Thiên Vân, đáy mắt có mấy phần kinh hãi

Quả nhiên, Dịch Thiên Vân này lại chậm rãi mở miệng nói: "Theo ta được biết, Tử Phong Thiên Đế ngươi trước kia liền tự tiện xông vào qua có lệnh cấm địa bàn, tỷ như cái kia Thương Nguyệt núi chính là một cái Cấm khu, lúc trước ngươi không phải tự tiện xông vào đi vào ăn cắp bảo vật a?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kinh hãi vô cùng, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân thật đúng là cho tìm tới đen liệu

Tử Phong Thiên Đế sắc mặt cực kỳ khó coi, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý hắn không biết Dịch Thiên Vân làm sao mà biết được, thậm chí ngay cả cái này chờ tin tức đều có thể biết nói? Dù sao cái này loại tấm màn đen, chỉ có số ít người mới biết tin tức, bây giờ lại là bị Dịch Thiên Vân cho đã biết!

Nếu không phải trước mắt có cường giả, hắn thật đúng là một thanh bóp chết Dịch Thiên Vân

"Nói lung tung! Ta căn bản không có đi qua cái gì Thương Nguyệt núi!" Tử Phong Thiên Đế lạnh giọng đạo, hắn chắc chắn sẽ không dễ dàng thừa nhận

"Vậy ngươi thề a, thề ta liền tin" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Tốt nhất chính là mang lên cái khác Thiên Đế đến thề, chỉ cần thề, ta liền tin!"

Quen thuộc lời nói, lần nữa truyền đến Tử Phong Thiên Đế sắc mặt khó coi, căn bản là không có cách mở miệng phản bác

Bởi vì loại chuyện này hắn thật làm qua, có thể làm sao phản bác đâu?

"Để cho ta thề, ngươi có tư cách gì?" Tử Phong Thiên Đế hừ lạnh một tiếng

"Ta có không có tư cách không biết, chí ít ngươi không thể loạn oan uổng ta" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đối mặt Tử Phong Thiên Đế như cũ như thế

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, dăm ba câu phía dưới, đem 1 đám lời nói đều cho chặn lại trở về, căn bản là không có cách phản bác hắn lời nói

Mấy người sắc mặt khó coi, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì mới tốt

"Các vị không có có chuyện gì, còn mời nhanh chóng rời đi nếu như muốn đánh, hiện tại liền có thể tuyên chiến, chúng ta tùy thời có thể lấy phụng bồi!" Thiên Linh Thiên Đế hạ lệnh trục khách, đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt

"Tốt!" Tử Phong Thiên Đế lạnh giọng nói: "Hi vọng ngươi đừng để ta bắt lấy, nếu không nhất định hung hăng đem ngươi thiên đao vạn quả!"

Nói xong Tử Phong Thiên Đế liền đi, Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn cũng là biệt khuất, chỉ có thể chọn rời đi hoặc là chính là chiến, hoặc là chính là đi, bọn hắn không có lựa chọn nào khác

Chiến đấu lại không được, chỉ có thể lựa chọn đi, phi thường biệt khuất

Dịch Thiên Vân liền đơn thuần dựa vào há miệng, liền đem bọn hắn bức cho đi!.