Chương 2754: Dưới 1 cái nhiệm vụ

Chương 2754: Dưới 1 cái nhiệm vụ

Một đám người khí thế hung hung, trong nháy mắt liền rút lui xong, đầu tiên là để cho người ta cảnh giác không thôi, làm tốt đại chiến chuẩn bị ai ngờ cũng không lâu lắm, toàn bộ đều rút lui xong, trên cơ bản là một cái cũng không lưu lại

Loại tình huống này để bọn hắn đều ngây ngẩn cả người, lần thứ nhất nhìn thấy dùng há mồm, là có thể đem chỗ có cường địch bức cho lui loại tình huống này, thật đúng là làm cho người cảm thấy rung động!

Bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, lại là lấy kết cục này chấm dứt còn tưởng rằng sẽ đại chiến một trận, dầu gì, đều sẽ phát động 1 loại cường giả chiến, tỷ như hai bên phái ra một nhóm cường giả đi ra, lẫn nhau đại chiến một phen, người nào thua, liền ai bồi thường cái gì

Loại phương thức này tương đối phổ biến, dù sao hai bên cũng không nguyện ý Cực Tinh Đế cấp bậc trở lên đại chiến, chỉ có thể phái ra Tinh Đế cấp bậc đánh một trận loại chuyện này, trước kia còn là từng có không ít lần, chính là 1 loại lấy quyết đấu phương thức, đến định thắng thua

"Toàn bộ đi hết, đa tạ các vị đến đây hỗ trợ, bằng không bọn hắn còn đúng là không có cách nào nhẹ như vậy dễ rời đi" Dịch Thiên Vân đối Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn vừa chắp tay, cảm kích không thôi

Trên cơ bản chỗ có điện chủ đều đến, ngoại trừ cá biệt lo lắng sẽ bị đánh lén chiến trường đại điện điện chủ bên ngoài, đại bộ phận điện chủ đều tới chi viện cái này chờ đoàn kết trái tim, vẫn có chút làm cho người cảm động không thôi

Đây chính là vì gì Dịch Thiên Vân, như vậy nguyện ý cung cấp tài nguyên nguyên nhân chỗ cái này giống như là một cái lớn chỉnh thể, một khi gặp nguy hiểm, lập tức liền đến chi viện

Tuy nói ngẫu nhiên có một con chuột cứt, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng toàn cục

"Không cần phải khách khí, đây đều là chúng ta phải làm huống hồ chúng ta đều không có làm những gì, chính là qua đến xem thử mà thôi, hoàn toàn là ngươi công lao, cùng chúng ta không quan hệ" bọn hắn đều cảm thấy rất là bất đắc dĩ, bọn hắn muốn hỗ trợ, lại là căn bản không giúp đỡ được cái gì

Chỉ dựa vào Dịch Thiên Vân há miệng, liền đem bọn hắn bức cho đi, ai có thể so với hắn miệng lợi hại?

"Khụ khụ, bất kể như thế nào, đều đa tạ các vị tương trợ nếu như các vị có chuyện gì, cứ tới tìm ta, có rảnh rỗi, nhất định tương trợ!" Dịch Thiên Vân đồng dạng về một câu nói

Chợt cả đám đều rời đi, đã không có chuyện gì, cái kia đến trở lại chính mình vị trí bên trong

Khi Dịch Thiên Vân chuẩn bị đi trở về lúc, bỗng nhiên có một vị điện chủ lặng lẽ tới, cảnh giác nhìn vòng bốn phía lúc sau, chính là lặng lẽ hỏi thăm nói: "Thiên Vân điện chủ, ngươi, ngươi có hay không biết đạo hữu liên quan tới ta sự tình? Chính là một số đen liệu "

Vị điện chủ này biểu lộ xấu hổ, đều không có ý tứ nói ra miệng

"Cái này, hoàn toàn không, điểm ấy ngươi yên tâm ta sẽ chỉ tìm hiểu đối diện đen liệu, đối với chúng ta bên này, ta là không có hứng thú gì" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi" hắn làm một chút cười một tiếng, "Đa tạ Thiên Vân điện chủ giải hoặc "

Nói xong cũng đi, không chờ hắn tiếp tục đi mấy bước, lại là có một vị khác điện chủ tới, hỏi thăm vấn đề tương tự

Dịch Thiên Vân trả lời, cũng cùng những người khác một dạng, đều là nói thẳng không có thăm dò được

Sau đó lục tục ngo ngoe, đều là có những người khác tới hỏi thăm, để hắn dở khóc dở cười bọn hắn nhìn Dịch Thiên Vân ánh mắt, đều có không nhỏ cải biến, hoàn toàn là có tật giật mình cái kia 1 loại

Cái này loại liền để Dịch Thiên Vân không biết nói cái gì mới tốt, phía bên mình điện chủ, cũng có nhiều như vậy đen liệu a?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, rất nhiều trước kia lúc còn trẻ, đoán chừng thật đúng là đã làm nhiều lần việc không thể lộ ra ngoài, nếu không cũng sẽ không như thế lúng túng

Cũng may hỏi thăm cũng không có nhiều người, nhưng Dịch Thiên Vân có thể ngay cả địch quân đen liệu đều biết nói sự tình, cấp tốc truyền khắp toàn bộ giới thượng giới, tất cả mọi người đối Dịch Thiên Vân thu thập tin tức năng lực, cảm thấy mười phần rung động

Đây chính là liền đối mặt Tử Phong Thiên Đế, đều có thể thu tập được tương ứng đen liệu, đủ để thấy kinh khủng đến cỡ nào bình thường đột phá đến Thiên Đế lúc sau, trước kia vô luận làm chuyện gì, đều sẽ bị triệt để xóa đi, đen đều muốn bị tẩy thành Bạch, Bạch liền bị rửa đến phát sáng!

Sự tình trước kia, càng là cấm chỉ thảo luận, vì thế Tử Phong Thiên Đế tại rời đi lúc, cũng không biết nói đến tột cùng là ai, đem bọn hắn sự tình cho tiết lộ ra ngoài

Thật tình không biết chân chính đem đen liệu cho bạo lộ ra, chính là Tử Phong Thiên Đế chính mình vì thế cái khác điện chủ thật sự là phí công lo lắng, nếu như không phải Dịch Thiên Vân đi sưu hồn, chỗ nào có thể biết nói bọn hắn tấm màn đen?

Trở về đến chiến trường đại điện lúc, Dịch Thiên Vân không chút do dự liền hạ đạt tiến đánh mệnh lệnh, đem hai đại thành phố cho đã thu phục được!

Đã sự tình đã định ra, vậy hắn liền có thể trực tiếp phái người tiến đánh, đơn thuần tương đương đi tiếp thu cái kia rách nát thành phố, mà không phải đi tiến đánh thành phố, vì thế cái này chưa nói tới một trận chiến đấu

Bất quá làm như vậy, tất nhiên sẽ kích thích đối phương lửa giận Dịch Thiên Vân cảm thấy bất kể như thế nào, vẫn là trước cầm xuống hai đại thành phố lại nói, trước tiên đem nhiệm vụ chính tuyến cho hoàn thành lại nói

Rất nhanh đại quân xuất động, cấp tốc hướng hai đại thành phố chiếm lĩnh đi qua, tuy nói rất rách nát, nhưng trùng kiến cũng không khó, hoàn toàn không cần mấy ngày thời gian, là có thể đem cả tòa thành phố cho tạo dựng lên

Dù sao hiện tại 1 đám tu vi như thế cao siêu, phiên sơn đảo hải vô cùng đơn giản, kiến tạo cái thành phố càng là dễ như trở bàn tay vì thế bình thường đến giảng, thành phố bị phá hư không sao, chủ yếu nhất là người có thể lưu lại!

"Thiên Vân điện chủ, ngài làm như vậy, có thể hay không kích thích đại chiến?" Bên cạnh có tham mưu nói nói

"Đại chiến lại như thế nào, chúng ta e sợ chiến sao?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

"Đương nhiên sẽ không!" Tham mưu kích động nói: "Muốn đánh liền đánh, đè ép chúng ta nhiều năm như vậy, là nên phản kháng!"

"Huống hồ chúng ta bây giờ cũng không có ứng chiến, chính là đem đối phương bị phá hư thành phố, tiếp thu tới mà thôi, còn giúp bọn hắn trùng kiến lên, không nên đối với chúng ta cảm kích sao?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Thật muốn đánh lời nói, ta còn thực sự là không ngại đánh, ta tuy nói là điện chủ, nhưng ta tu vi cũng không phải Cực Tinh Đế cấp bậc, tùy thời có thể lấy ứng chiến "

"Như thế" tham mưu ngây ngẩn cả người, hắn kém chút quên Dịch Thiên Vân không phải Cực Tinh Đế tu vi, thậm chí ngay cả tinh Đế Đô không phải là!

Cái này mang ý nghĩa có thể tùy thời tham chiến, hơn nữa còn có thể đứng ở tuyến đầu!

Rất nhanh, hai đại thành phố liền bị hắn phái người cho chiếm lĩnh, tại chiếm lĩnh trùng kiến lúc sau, Dịch Thiên Vân bên tai cuối cùng vang lên cái kia dễ nghe êm tai thanh âm

"Đinh, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Bình định năm cái chiến trường ' thu hoạch được 200 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, hai trăm vạn điểm điểm thiện ác rút thưởng một cơ hội, 30 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

Dễ dàng liền hoàn thành cái này nhiệm vụ chính tuyến, đây coi như là gần đây đến, tương đối nhanh kết thúc nhiệm vụ trước đó không biết bỏ ra bao lâu, tài năng hoàn thành một lần nhiệm vụ, hiện tại ngược lại là rất nhanh

"Đinh, đón lấy nhiệm vụ chính tuyến 'Chém giết đối phương năm vị Cực Tinh Đế ' hoàn thành thu hoạch được 500 ngàn ức Tinh Năng giá trị, hai trăm vạn điểm điểm thiện ác rút thưởng cơ hội một lần, 50 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

Lần nữa nghênh đón hoàn toàn mới nhiệm vụ chính tuyến, để Dịch Thiên Vân hơi sững sờ, cái này thật đúng là đủ hung ác, chém giết năm vị Cực Tinh Đế! Loại tình huống này, vậy đối phương còn không nổ tung?.