Chương 2756: Tọa trấn

Chương 2756: Tọa trấn

Hung phạm là bị bắt tới, có thể tin hơi thở đã truyền ra ngoài, không có cách nào đền bù

Cũng may tin tức này không có triệt để bị tiết lộ ra ngoài, xem như còn chưa đạt tới đặc biệt nghiêm trọng tình huống, chí ít hắn biến thành Tử Phong Thiên Đế sự tình, cũng không có bị ngoại truyền, nếu không thật đúng là nghiêm trọng

Khi hắn đang suy nghĩ gì lúc, một vị thủ vệ vội vã từ bên ngoài chạy vào, lớn tiếng hô nói: "Cấp báo, cấp báo! Có hai đại phê cường giả thông qua Yêu Thụ rừng rậm, chạy về đằng này đến đây! Mục tiêu vì số hai mươi chiến trường!"

"Há, hai nhóm cường giả a, công hướng số hai mươi chiến trường a, muốn cầm lại mất đi hai tòa thành phố" Dịch Thiên Vân không có ngoài ý muốn, hắn biết nói đối phương khẳng định sẽ phái người tới

Mặt khác hai tòa khoáng mạch bị tạc bay, vậy liền không nói, sau này sẽ bị tới thu phục chẳng qua trước mắt mới thôi, đối phương đoán chừng không có cái gì tâm tư đến thu phục lý do vô cùng đơn giản, không có khoáng mạch thành phố, cái kia cơ bản chẳng khác nào tàn phế thành phố

Dịch Thiên Vân trước đó chiếm lĩnh cái kia hai đại thành phố, dưới mặt đất còn có mười phần hoàn chỉnh khoáng mạch, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt không có khoáng mạch thành phố, căn bản không có ý nghĩa gì, tùy tiện tại một cái trên đất trống, liền có thể tạo dựng lên, vì thế căn bản không trọng yếu

"Đúng vậy, bọn hắn đã xuyên qua Yêu Thụ rừng rậm, lấy tốc độ nhanh nhất chạy về đằng này tới" thủ vệ nhanh chóng miêu tả nói: "Đối phương binh lực rất mạnh, trong đó Tinh Đế cấp bậc liền không ít hơn 20 tên, 10 sao chí tôn càng là nhiều đến hơn mấy trăm "

Thủ vệ đem tương đối kỹ càng tin tức nói ra, bọn hắn là có thể sớm biết nói rất nhiều tin tức dù sao Yêu Thụ rừng rậm thông đạo, liền có người ở bên kia trú đóng, tùy thời quan sát lui tới ngoại vực người tu luyện

Vì thế ngoại vực người tu luyện vừa mới xâm lấn tiến đến, lập tức liền sẽ bị biết đạo hữu bao nhiêu cường địch, dạng này liền có thể đề phòng lên

Có thể nói Yêu Thụ rừng rậm ở thời điểm này, hiệu quả liền rất lớn, thông đạo cứ như vậy mấy cái, mang ý nghĩa muốn đến bên này đại chiến một trận, nhất định phải xuyên qua thông đạo chỉ cần phái người trú đóng ở đó một bên, liền có thể đem đối phương binh lực cho thăm dò được phi thường rõ ràng, cứ như vậy, liền có thể giảm bớt bọn hắn rất nhiều áp lực

Biết nói đối phương phái tới mạnh cỡ nào binh lực, sau đó căn cứ nó tới binh lực, cấp tốc triệu tập cường giả để ngăn cản

"Không ít hơn 20 tên Tinh Đế, xem ra là mỗi một tòa thành phố, phái ra mười vị Tinh Đế cấp bậc cường giả ta đã biết, hiện tại bắt đầu triệu tập cường giả đi qua đóng giữ đi!" Dịch Thiên Vân lập tức hạ đạt mệnh lệnh, dù sao việc này không nên chậm trễ, đến trên ngựa triệu tập cường giả đi qua mới được

"Vâng, điện chủ đại nhân!"

Thủ vệ lập tức liền xuống dưới tuyên bố tin tức, đem tin tức này cho truyền khắp năm cái chiến trường đại điện, triệu tập chỗ có cường giả tới Tinh Đế cấp bậc cấp tốc triệu tập tới hơn mười vị, đây coi như là tương đối cực hạn con số, những chiến trường khác nhưng không cách nào cung cấp quá nhiều sao đế

10 sao cấp Chí Tôn đừng đồng dạng là hơn mười vị mà thôi, so với đối diện vẫn kém hơn một đoạn đây là chuyện không có cách nào khác, cho tới nay, giới thượng giới liền so với đối phương phải kém hơn không ít, mỗi lần đại chiến đều là lấy ít đánh nhiều, trong đó độ khó có thể tưởng tượng được

Tốt ở bên này người tu luyện đều tương đối anh dũng, đem đối phương cho đánh lui không ít lần, đều là lấy ít thắng nhiều

"Đại chiến bắt đầu đến sao" Thi Tuyết Vân vội vã địa tới

"Đúng vậy, đại chiến bắt đầu" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu

"Đáng tiếc, một trận chiến này chúng ta không có cách nào tham chiến" Thi Tuyết Vân lắc đầu, nàng dẫn tới đám người kia, tu vi đều tương đối hơi thấp, đối mặt cái này loại đại chiến, vẫn là rất là vô lực

"Không có việc gì, lần tiếp theo là có thể" Dịch Thiên Vân vỗ vỗ nàng bả vai, mỉm cười nói: "Một trận chiến này, ngươi liền xem ta chiến đấu là được rồi "

"Tốt!" Thi Tuyết Vân ngòn ngọt cười, Dịch Thiên Vân bao lâu để cho mình thất vọng qua?

Chợt Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, chính là hướng mặt ngoài lao đi, tiến về trong đó một tòa thành phố đi vào cái kia một tòa thành phố lúc, chỗ có thủ vệ đã là làm tốt chiến đấu chuẩn bị, các phương diện tài nguyên cùng đại trận loại hình, đều đã chuẩn bị xong, còn lại phía dưới chính là một trận chiến này

"Thiên Vân điện chủ, ngài đến đây" Lưu Cực Tinh Đế nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, lộ ra mười phần cung kính

Dịch Thiên Vân tu vi cho dù không bằng hắn, nhưng thân là điện chủ, địa vị chính là so với hắn cao hơn

"Ừm, một trận chiến này buông lỏng một điểm, không có có gì khó" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói đạo, không có chút nào nghiêm túc

"Không có gì độ khó" Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đối phương thế nhưng là có mười vị cấp bậc Tinh Đế, càng là có không ít 10 sao chí tôn, mà bọn hắn chiến lực tương đương đối phương một nửa, bây giờ cùng bọn hắn nói không có có gì khó?

"Thiên Vân điện chủ, khó nói ngài có biện pháp nào, có thể một chiêu chế địch?" Bên trên một vị Tinh Đế hai mắt tỏa sáng

"Đương nhiên là có" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười một tiếng nói: "Các ngươi hiện tại liền tiến về mặt khác một tòa thành phố trấn giữ, nơi này giao cho ta là được rồi "

"Cái này đây chính là mười vị cấp bậc Tinh Đế a, chúng ta đi, làm sao đối phó?" Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn đều mắt choáng váng

"Rất nhẹ nhàng a, ta đến đối phó là được rồi toàn bộ các ngươi người tụ tập tại một cái trong thành thị, vậy đối phương coi như phái ra mười vị Tinh Đế, các ngươi cũng có thể nhẹ nhõm đối phó không riêng gì các ngươi một khối tiến về, liền ngay cả cái khác 10 sao chí tôn chấp sự, đều cùng nhau đi tới cái này, giữ vững một cái khác thành phố, còn không phải dễ dàng?" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Cái này xác thực nhẹ nhõm" bọn hắn biểu lộ cứng đờ

"Được rồi, việc này không nên chậm trễ, thời gian không có nhiều, tranh thủ thời gian tiến về mặt khác một tòa thành phố trông coi đi, nơi này giao cho ta là được rồi" Dịch Thiên Vân ra hiệu bọn hắn mau chóng rời đi

"Vậy trong này liền giao cho Thiên Vân điện chủ" bọn hắn không có phản bác thứ gì, quay người liền phi thân rời đi

Bọn hắn chính là chỉ có thể phục tùng, coi như trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng chỉ có thể phục tùng

Rất nhanh rất nhiều cường giả nhao nhao rời đi, những người khác thấy cảnh này lúc, đều bị sợ ngây người làm sao lại biến thành dạng này?

"Các vị không cần bối rối  đợi lát nữa đại quân đột kích lúc, đều giao cho ta giải quyết là được rồi, các ngươi chỉ cần đợi ở trong thành thị phòng thủ một khi có cái gì người xâm nhập xông tới, các ngươi liền liều mạng đi lên đánh là được rồi" Dịch Thiên Vân ra lệnh nói

"Vâng, Thiên Vân điện chủ đại nhân" trong lòng bọn họ là hơi nghi hoặc một chút, nhưng chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh

Bọn hắn đều nghe nói qua Dịch Thiên Vân rất lợi hại, nhưng toàn bộ giao cho hắn, thật không có vấn đề gì sao? Nhưng bọn hắn chỉ có thể phục tùng mệnh lệnh, nhất là loại chuyện lớn này lúc, nhất định phải tuân theo điện chủ mệnh lệnh!

Nếu không muốn điện chủ tới làm cái gì, dứt khoát trực tiếp tự mình hành động là được rồi

Chợt Dịch Thiên Vân an vị tại trên tường thành, cho mình ngược lại lên rượu ngon đến, một chén chén mà nhấm nháp lấy  chờ đợi lấy địch nhân đột kích

"Đáng tiếc, không thể tùy tiện dùng linh tinh truyền tống, nếu không chỗ nào yêu cầu làm như vậy?" Dịch Thiên Vân híp mắt, nếu là tùy tiện truyền tống, hai đầu chạy, bị đối phương phát hiện chính mình có thể dễ dàng xuyên thẳng qua tại hai bên thành phố lúc, nhất định sinh ra nghi ngờ.