Chương 2758: Thất thần làm cái gì

Chương 2758: Thất thần làm cái gì

Dịch Thiên Vân quét ngang xong chỗ có Tinh Đế lúc sau, tiếp tục quét ngang cái khác 10 sao chí tôn, kết quả không cần nhiều lời, căn bản là một đường quét ngang qua, đem những cái kia 10 sao chí tôn cho giết đến kêu cha gọi mẹ

Lúc đầu một bộ phận ngoại vực người tu luyện vừa mới giết tới thành cửa nơi đó, thấy cảnh này lúc, quay người nhanh chân liền chạy, nơi đó còn dám tiếp tục lưu lại tại cái kia có Dịch Thiên Vân ở đây, bọn hắn liền xem như giết vào trong cửa thành, cũng là không có ý nghĩa, nhiều nhất chính là chém giết mấy người lúc sau, liền bị nhẹ nhõm tiêu diệt

Bọn hắn mục đích là thu phục thành phố, mà không phải giết mấy người liền chạy cái kia loại bây giờ mạnh nhất cũng bị mất, chỉ cần đối phương phái thêm ra mấy vị 10 sao chí tôn đi ra, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp bọn hắn nhóm này 10 sao chí tôn, căn bản không cần Dịch Thiên Vân động thủ

"Đây là gian lận! Đối phương phái ra Cực Tinh Đế đến tiến đánh, tranh thủ thời gian rút lui!"

"Thế này sao lại là 10 sao chí tôn, tuyệt đối là Cực Tinh Đế! Nhanh đi về thông báo đại nhân, để cho bọn họ tới xử lý!"

"Quá kinh khủng, ta tuyệt đối không tin đây là 10 sao chí tôn!"

Bọn hắn 1 đám nhanh chân liền chạy, có thể chạy bao nhanh liền bao nhanh nhưng Dịch Thiên Vân cũng không cho bọn hắn cơ hội này, tiến lên một đường quét ngang, lại là một đám người bị diệt mất còn lại những cái kia ngoại vực người tu luyện, cấp tốc bị từ trong thành bay ra ngoài người tu luyện cho đánh giết

"Nơi này giao cho các ngươi, ta đi trợ giúp mặt khác một tòa thành phố" Dịch Thiên Vân cảm thấy không sai biệt lắm, còn lại phía dưới đều là một số Thiên Tinh cấp Chí Tôn đừng trở xuống, đối tòa thành này thành phố đã không tạo được nguy hiểm gì, vì thế hắn lập tức liền bay đi chi viện

Dịch Thiên Vân tại giao phó xong lúc sau, lập tức liền bay khỏi, ở phía dưới một đám người có chút hoảng hốt một trận chiến này quá dễ dàng, nên biết nói bọn hắn trước đó đều làm tốt chịu chết chuẩn bị, bây giờ lại là chuyện gì đều không có, để bọn hắn cảm thấy rất là chấn kinh

Nếu là sau này cái này công thành chiến, Dịch Thiên Vân đều chơi như vậy, ai còn dám đến cùng hắn đánh?

Cái này loại thật như là đối phương nói, đã tương đương gian lận 10 sao chí tôn có Cực Tinh Đế cấp bậc chiến lực, nói ra ai mà tin? Nếu là Tinh Đế cấp bậc, có Cực Tinh Đế chiến lực, điểm ấy liền không nói có chút Tinh Đế hậu kỳ cường giả, là có thể có được Cực Tinh Đế bộ phận chiến lực

Dịch Thiên Vân ngược lại tốt, 10 sao chí tôn hậu kỳ trực tiếp liền có được Cực Tinh Đế chiến lực, từ đem một đám Tinh Đế như là chém dưa thái rau phương thức, đem bọn hắn cho diệt đi liền đã biết

Bọn hắn chưa bao giờ từng thấy Tinh Đế nhẹ nhàng như vậy bị giết, trừ phi là Cực Tinh Đế xuất thủ! Mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân chính là cái hành tẩu Cực Tinh Đế, còn có thể tham chiến cái kia 1 loại!

Khác Cực Tinh Đế cũng không thể tham chiến, Dịch Thiên Vân như thế nghịch thiên, tùy ý tham chiến, quy tắc không bị hạn chế chẳng sợ nói hạn chế Tinh Đế cấp bậc tham chiến, đều không tới phiên hắn! Bởi vì hắn tu vi, chỉ có 10 sao chí tôn, căn bản hạn chế không đến

Trừ phi hạn chế đến 10 sao cấp Chí Tôn đừng, nhưng khả năng này a? Hạn chế 10 sao cấp Chí Tôn đừng, cái kia còn đánh cái gì? Cho tới nay, chưa từng có cái này loại quy tắc

Đông đảo thủ vệ, chỉ có thể một mặt mộng địa canh giữ ở trong tòa thành này, không biết là cảnh giác tốt đâu, vẫn là buông lỏng một số tốt đâu

Cùng lúc đó, mặt khác một tòa thành phố bên trong, chiến đấu đã tiến vào gay cấn trạng thái

Cả hai Tinh Đế cùng 10 sao chí tôn cơ bản ngang hàng, lẫn nhau ở giữa điên cuồng tấn công mạnh lên, ngược lại là Lưu Cực Tinh Đế cái này bên cạnh hơn một chút lúc đầu bọn hắn tổng hợp trình độ, liền so với đối phương muốn cao hơn một bậc, bây giờ nhân số đối phương cũng không chiếm ưu thế, vì thế bọn hắn ngược lại vượt trên đối phương một bậc

Cái này khiến đối phương không ngừng kêu khổ, đã nói xong cái này bên cạnh không có quá rất mạnh người đâu? Bây giờ lại là một đoàn cường giả thủ tại chỗ này, không nói vượt qua bọn hắn, chí ít đều là cùng bọn hắn ngang hàng

Dưới loại tình huống này có thể để công thành? Chỉ có thể là làm tỷ thí mà đã xong, nhân số đều không khác mấy, trừ phi xuất hiện cái gì nghịch thiên cường giả, nếu không rất khó chiếm lĩnh chiến thắng

Chẳng sợ cuối cùng có thể thắng lợi, đó cũng là thắng thảm!

Huống hồ giới thượng giới cái này bên cạnh đều ổn ép một cái đầu, làm sao có thể còn để ngoại vực người tu luyện cái kia bên cạnh chiến thắng? Muốn thắng thảm, cũng là giới thượng giới cái này bên cạnh chiến thắng, mà không phải đối diện chiến thắng

Giết

Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn kích động không thôi, cấp tốc giết đi qua, cưỡng ép trấn áp đối thủ bọn hắn đang cùng đối phương cứng đối cứng đồng thời, trong lòng càng là lo lắng Dịch Thiên Vân tình huống bên kia

Dù sao cái kia một tòa thành không có một cái nào Tinh Đế, thậm chí liền ngay cả 10 sao chí tôn đều không có mấy cái, cơ bản đều là Thiên Tinh cấp Chí Tôn đừng dưới loại tình huống này, chiến lực có chút cách xa

"Nhanh lên kết thúc chiến đấu, đến lúc đó tốt đã đi tiếp viện!" Lưu Cực Tinh Đế cấp tốc ra lệnh, không có Dịch Thiên Vân tại, vậy hắn chính là chỗ này chỉ huy

Vâng

Bọn hắn cả đám đều hét lớn một tiếng, lần nữa bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, tiếp tục áp chế đối phương

"Đáng chết, cái này một tòa thành phố căn bản không tốt cầm xuống, nếu không rút lui?"

"Rút lui? Chúng ta bây giờ dám rút lui à, đại nhân đều nhìn chằm chằm, rút lui lời nói, chẳng khác nào chạy trốn, đến lúc đó khẳng định bị nghiêm trị!"

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta một mực đang nơi này hao tổn a? Ta cảm giác một mực hao tổn đi xuống, sẽ chỉ bị đối phương cho mài chết, mà không phải chúng ta mài chết đối phương "

"Có thể có biện pháp không, ai dám rút lui? Không có đại nhân mệnh lệnh, tuyệt đối không thể tự tiện rút lui!"

Bọn hắn mười phần bất đắc dĩ, không có mệnh lệnh, rút lui chẳng khác nào chạy trốn, trừng phạt là tương đối lớn

Khi bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, một thanh âm từ đằng xa truyền đến

"Rút lui, toàn bộ rút lui!" Mộc Xu Cực Tinh Đế thanh âm tức giận truyền đến, làm cho tất cả mọi người mộng, bên trên một giây còn muốn lấy muốn rút lui, một giây sau Mộc Xu Cực Tinh Đế thanh âm liền truyền đến

Tại bọn hắn ngây người thời khắc, nhất đạo bóng người cấp tốc giết tới, một thanh liền xông vào đông đảo Tinh Đế bên trong

Oanh

Dừng lại đánh mạnh phía dưới, mấy vị Tinh Đế không có kịp phản ứng, trực tiếp bị oanh thành cặn bã!

"Hiện tại mới rút lui, quá muộn!"

Giết tới tự nhiên là Dịch Thiên Vân, mới vừa vặn tới gần, trên ngựa quét ngang một đợt, nhẹ nhõm giải quyết hết mấy vị Tinh Đế, lần nữa hiện ra nghịch thiên chiến lực

Lưu Cực Tinh Đế nhìn thấy Dịch Thiên Vân giết tới, dễ dàng như thế diệt đi đông đảo Tinh Đế lúc, 1 đám mắt choáng váng bọn hắn tân tân khổ khổ đánh nữa ngày, đều không đủ Dịch Thiên Vân đến như vậy một chút?

Không đến một lát công phu, ở đây Tinh Đế cấp bậc cường giả, đều bị Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm chém giết, làm cho tất cả mọi người rất là rung động bọn hắn rất lâu chưa từng gặp qua, như thế cách xa chiến đấu, đối phương ngay cả năng lực chống đỡ đều không có, liền bị nhẹ nhõm đánh chết

Sức chiến đấu cỡ này, ai có thể ngăn cản?

"Ma, ma quỷ a! !"

Bọn hắn nhìn thấy lúc sau nhanh chân liền chạy, nơi nào còn dám tiếp tục dừng lại, trước đó còn lo lắng sẽ bị trừng phạt, hiện tại Mộc Xu Cực Tinh Đế đều để bọn hắn rút lui, nơi nào sẽ tiếp tục dừng lại

Mấu chốt là mạnh mẽ như vậy chiến lực, bọn hắn không chạy lưu tại nơi này làm cái gì?

"Các ngươi thất thần làm cái gì, đuổi theo đánh bọn hắn a!" Dịch Thiên Vân tại bên cạnh hô một tiếng, Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn mới phản ứng được

"Cái này, cái này diệt bọn hắn!" Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn đều chẳng muốn nhiều lời, chỉ có thể đi đánh chó mù đường.