Chương 2759: Thắng trận

Chương 2759: Thắng trận

Tại Dịch Thiên Vân cùng Lưu Cực Tinh Đế bọn người phối hợp phía dưới, lần nữa quét ngang qua, đem một đám người đều cho nhẹ nhõm diệt sát đi

Khi Dịch Thiên Vân muốn tiếp tục diệt đi cuối cùng một đợt người lúc, bên cạnh truyền đến tức giận tiếng rống

"Đủ rồi!"

Rất nhanh Mộc Xu Cực Tinh Đế cùng Thiên Thương Cực Tinh Đế hai đại Cực Tinh Đế, nhao nhao xé rách không gian xuất hiện tại bên cạnh, mặt đen lên nhìn lấy Dịch Thiên Vân

"Hai vị, không biết đến đây có chuyện gì a? Chẳng lẽ hai người các ngươi, muốn tham chiến hay sao?" Dịch Thiên Vân ngừng lại, ngay cả Lưu Cực Tinh Đế bọn hắn đều đi theo một khối dừng lại, cảnh giác xem một chút Mộc Xu Cực Tinh Đế cùng Thiên Thương Cực Tinh Đế

Hai đại Cực Tinh Đế xuất hiện, bọn hắn nơi nào còn dám động thủ? Tuy nói quy tắc là không thể động thủ, nhưng trời biết nói bọn hắn có thể hay không động thủ? Quy tắc là như thế này, không có nghĩa là không thể đánh phá

Nếu là đối phương vi quy đến đánh giết bọn hắn, đến lúc đó bọn hắn đều đã chết, vậy nói gì đều vô dụng

Lúc này bên cạnh cấp tốc xé rách 2 đạo hư không, Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn người nhao nhao theo tới, đối phương Cực Tinh Đế xuất hiện, cái này bên cạnh đồng dạng xuất hiện một trận chiến này có không ít điện chủ chú ý, một khi có vấn đề gì, lập tức liền xuất hiện cứu viện

Vì thế cả hai đều không có kém hơn một giây đồng hồ, Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn liền xuất hiện, một mặt nghiêm túc nhìn lấy Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn người, để phòng bọn hắn làm loạn

"Chúng ta là không muốn tham chiến, nhưng ngươi quá quá mức!" Mộc Xu Cực Tinh Đế phẫn nộ nói: "Ngươi chiến lực quá mạnh, cái này đều phá hư thăng bằng, ngươi hẳn là cấm chỉ tham chiến!"

"Dựa vào cái gì?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Chiến lực là chiến lực, quy tắc định ra lúc đến, liền nói Cực Tinh Đế cấp bậc trở lên không thể tham chiến, ta hiện tại ngay cả tinh Đế Đô không phải là, còn để cho ta cấm chỉ tham gia triển lãm?"

"Ngươi khác biệt, chiến lực hoàn toàn khác biệt, hoàn toàn phá hư thăng bằng!" Mộc Xu Cực Tinh Đế cực kỳ phẫn nộ, ròng rã 20 vị Tinh Đế bị giết, bọn hắn cảm thấy mình lòng đang rỉ máu

Tinh Đế cấp bậc tốn hao không ít đại giới, tài năng bồi dưỡng lên mấu chốt vẫn là bọn hắn thủ hạ! Nếu như là những người khác thủ hạ, cái kia chết thì đã chết, hiện tại là bọn hắn thủ hạ, ý nghĩa lại khác biệt

"Tốt một cái phá hư cân bằng, các ngươi tài nguyên so với chúng ta nhiều, cường giả so với chúng ta nhiều, thường xuyên phái ra một đám cường giả tới áp chế, các ngươi cảm thấy phá hư thăng bằng a? Thật sự là khôi hài!" Dịch Thiên Vân cười lạnh không thôi, cảm thấy đối diện chính là tại vô nghĩa!

Không có thực lực lúc, liền không ngừng áp chế tới bọn hắn cái này bên cạnh có thực lực lúc, liền nói phá hư cân bằng, đây không phải khôi hài sao? Cái gì đều là cái kia vừa nói đúng, để Dịch Thiên Vân đều khí cười

"Không sai, hai vị còn là tiểu hài tử à, còn phá hư cân bằng quy tắc là Thiên Đế định, khó nói các ngươi muốn sửa đổi hay sao?" Tông Thanh Cực Tinh Đế tại bên cạnh lạnh giọng nói: "Còn phá hư cân bằng, có bản lĩnh các ngươi cũng phái ra thử một chút, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhiều lời!"

Đông đảo điện chủ cũng là bị chọc giận quá mà cười lên, đối diện cho tới nay đều là lấy nhiều thắng ít sự tình, bọn hắn có nói qua a? Tỷ như lần này, phái ra 20 vị Tinh Đế đi ra, cái này bên cạnh cho ăn bể bụng chính là tầm mười vị, chênh lệch cách xa

Dạng này đều không nhiều lời, hiện tại ngược lại là đối diện bắt đầu nói không thăng bằng

Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt tối đen, bọn hắn có thể có biện pháp? Mạnh mẽ như vậy tồn tại, chỉ cần Dịch Thiên Vân tiếp tục lưu lại nơi này đi dạo, bọn hắn chưởng quản chiến trường, sợ là căn bản không cầm về được

Như vậy nghịch thiên chiến lực, phái bao nhiêu chết bao nhiêu! Trừ phi Cực Tinh Đế ra tay, nếu không Dịch Thiên Vân tuyệt đối là ở chỗ này đi ngang

Bọn hắn trước đó quyết định quy tắc, vậy là không có nghĩ tới sẽ xuất hiện yêu nghiệt như thế phải biết, trước kia cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại chuyện này, tu vi bao nhiêu, cơ bản định ra chiến lực bao nhiêu lại thế nào mạnh, cũng chưa từng thấy qua như thế cách xa được chứ?

"Hắn chiến lực quá cách xa, không đồng nhất dạng! Chúng ta sẽ lên báo Thiên Đế đại nhân, đến lúc đó lại định đoạt!" Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn hiện tại là không có cách nào cải biến quy tắc, nhưng báo cáo sau đó không đồng dạng

"Thật sự là buồn cười đến cực điểm, chính mình không có chút bản lãnh, liền lên báo có bản lĩnh, các ngươi nhiều bồi dưỡng được mấy vị cùng loại Thiên Vân điện chủ tồn tại, mà không phải tùy tiện đổi quy tắc! Các ngươi không phải cho là mình rất nghịch thiên rất mạnh à, hiện tại phái người đi ra đánh a!" Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn khó chịu, ưu thế gì đều bị đối diện chiếm, cái này bên cạnh cũng chỉ có thể bị động?

Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn đỏ lên mặt, bọn hắn từ nơi nào tìm đến như vậy nghịch thiên tồn tại? Nhiều nhất có thể tìm đến 10 sao chí tôn hậu kỳ, có thể cùng Tinh Đế giai đoạn trước một trận chiến, hoặc là Tinh Đế hậu kỳ có thể cùng Cực Tinh Đế giai đoạn trước một trận chiến, nhưng tuyệt đối không tìm ra được có thể vượt cấp nhiều như vậy đến đánh

Bọn hắn có thể tìm, đã sớm không nói nhiều như vậy, trực tiếp phái ra đánh

"Hết thảy đều từ Thiên Đế đến định đoạt!" Mộc Xu Cực Tinh Đế hừ lạnh một tiếng, quay người liền rời đi

Thiên Thương Cực Tinh Đế cũng không có nói gì nhiều, đi theo cùng nhau rời đi nơi này tình huống liền bày ở nơi này, hắn còn có thể nói cái gì?

Chợt tại bọn hắn rời đi lúc sau, đám người cái này bên cạnh hoan hô lên, nói thế nào đều là thắng một trận, đánh giết nhiều như vậy Tinh Đế cấp bậc tồn tại, có thể không phải thắng một trận a?

Rất nhanh bọn hắn thu thập chiến lợi phẩm, nhiều cường giả như vậy thi thể, nói thế nào đều có một ít chiến lợi phẩm mang theo

Tại vơ vét xong lúc sau, Dịch Thiên Vân đi theo đám người trở lại chiến trường trong đại điện, Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn tiếu dung vừa thu lại, có chút không quá thoải mái

"Bọn gia hỏa này, chính là phách lối làm sao chiếm ưu thế làm sao tới, trước kia nói nắm đấm ai lớn ai có lý, hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp cùng chúng ta giảng đạo lý!" Tông Thanh Cực Tinh Đế vẫn là khó chịu

"Khó chịu cũng không có cách, chúng ta chỉ có thể nhận mệnh" bên trên điện chủ thở dài: "Người ta tương đối mạnh, cái gì quy tắc đều là cái kia bên cạnh định, chúng ta cũng chỉ có thể nghe "

"Ai nói quy tắc đều là cái kia bên cạnh định, chúng ta chỉ có thể nghe?" Thiên Linh Thiên Đế bóng người xuất hiện tại bên cạnh

Quả nhiên giác la Thiên Đế không ở tại chỗ lúc, đều là từ nàng đến chủ trì chuyện bên này

"Gặp qua Thiên Linh Thiên Đế đại nhân!" Bọn hắn nhìn thấy Thiên Linh Thiên Đế khi đi tới, đều cung kính chào hỏi

"Quy tắc này, vẫn luôn là chúng ta hai bên lẫn nhau định đoạt, bây giờ chúng ta thực lực không kém hơn cái kia bên cạnh lần này không có khả năng để bọn hắn tùy tiện định quy tắc, ngươi tình huống vốn là không trái với" Thiên Linh Thiên Đế trầm giọng nói: "Nếu là thật muốn đổi quy tắc, chúng ta như thế nào đều muốn lấy chỗ tốt mới được, nếu không làm sao có thể tùy tiện đổi quy tắc?"

"Chỗ tốt, chỗ tốt gì?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng

Tình huống hết thảy cũng không tốt nói, nếu là cái kia bên cạnh thái độ cường ngạnh, phía bên mình cũng không có cách nào cái này cùng lúc trước Cấm khu một dạng, chỉ có thể hạn chế hắn tiến vào

"Cái này liền từ ngươi đến định đoạt" Thiên Linh Thiên Đế mỉm cười nói

"Vậy ta liền muốn mười cái chiến trường chưởng khống quyền, không quá phận a?" Dịch Thiên Vân cười một tiếng: "Nếu là không đáp ứng, vậy ta tiếp tục phá hư, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, bọn hắn có bao nhiêu Tinh Đế đủ ta giết "

Đám người nghe xong, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh

Ý vị này có mười cái chiến trường, tất cả thuộc về bọn hắn quản lý sửa lại  tương đương với nhà mình hậu hoa viên! Cái này không khỏi quá công phu sư tử ngoạm đi

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, còn đúng là không sai tùy ý Dịch Thiên Vân làm loạn, thật là ai cũng ngăn không được.