Chương 2760: Đàm phán

Chương 2760: Đàm phán

"Thiên Vân điện chủ yêu cầu, cũng không tính quá phận, liền hướng hắn tương đương một vị Cực Tinh Đế cấp bậc đến xem, thật đúng là phải mười cái chiến trường quyền khống chế, mới có thể để cho Thiên Vân điện chủ đừng động thủ không nói mười cái, ít nhất phải tám cái, nếu không ta đều không đồng ý "

Thiên Linh Thiên Đế đều lựa chọn đứng tại Dịch Thiên Vân bên người, cảm thấy đề nghị này phi thường hợp lý, dạng gì chiến lực, liền nên đổi lấy đồ vật như thế nào

Lúc trước cấm khu bên trong, Dịch Thiên Vân huyên náo đều muốn nổ, mới bất quá là cho mỏ ruộng thế thôi nào sẽ Dịch Thiên Vân không có mạnh mẽ như vậy, chỉ là tại 10 sao cấp Chí Tôn đừng bên trong vô địch

10 sao chí tôn vô địch, đối với Tử Phong Thiên Đế mà nói, cũng không tính rất nghịch thiên tồn tại, vì thế tại cấm chỉ Dịch Thiên Vân ra vào Cấm khu lúc, cần thiết trả ra đại giới liền tương đối nhỏ đương nhiên, so ra mà nói, vẫn tương đối nhiều, mấy phần mỏ ruộng đâu, có bao nhiêu 10 sao chí tôn, thậm chí Tinh Đế có được nhiều như vậy hàng tích trữ?

Bình thường đến giảng bọn hắn đều rất nghèo, có lẽ đã từng có được qua nhiều như vậy tài nguyên, nhưng về phần dư thừa hàng tồn, thật không có nhiều như vậy

Bây giờ lần nữa nói đến đại giới, trực tiếp liền lên thăng làm mười cái chiến trường quyền khống chế, không thể không khiến đông đảo điện chủ cùng Tinh Đế nhóm thổn thức không thôi, cái này chờ điều kiện đổi lại bọn họ chỗ nào có thể có?

Không dám nói sau này không còn ai, chí ít Dịch Thiên Vân tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!

Như thế truyền kỳ như vậy đại giới, mặc dù không có thảo luận, nhưng trước mắt mà nói, bọn hắn cảm thấy đối phương chỉ có thể làm như vậy nếu không Dịch Thiên Vân thật làm loạn, tùy ý xuyên thẳng qua bất luận cái gì chiến trường, quét ngang hết thảy thế lực, càng là quét ngang chỗ có thành phố!

Bình thường đến giảng, công thành chuyện này, xem như thường xuyên phát sinh lần này tương đối đột nhiên, mà lại tương đối hung tàn, mới có thể gây nên đối diện phẫn nộ

Phải nói đối diện vẫn luôn là kiêu ngạo như vậy, chỉ có thể bọn hắn phát động công kích, cái này bên cạnh ngược lại không cho đánh lén chính như cùng bọn hắn nói, giới thượng giới yếu thời điểm, liền giảng nắm đấm ai lớn; giới thượng giới cường hãn thời điểm, liền bắt đầu giảng đạo lý

Ngoại vực người tu luyện vô sỉ, điểm ấy bọn hắn không phải lần đầu tiên kiến thức, mỗi lần kiến thức đều là như vậy làm cho người buồn nôn

Khi bọn hắn đang thảo luận thời điểm, nhất đạo sóng âm hướng cái này bên cạnh truyền đến

"Thiên Vân điện chủ đi ra!" Cái này đem thanh âm quen thuộc, không hề nghi ngờ chính là Mộc Xu Cực Tinh Đế bọn hắn thanh âm

Đám người liếc nhau, liền biết nói bọn hắn sẽ tìm tới cửa, chuyện này không giải quyết, cái kia thảm sẽ chỉ là bọn hắn giới thượng giới có thể không chủ động công kích, một khi ngoại vực cái kia bên cạnh xuất kích lời nói, lập tức phái ra Dịch Thiên Vân, kết quả không cần phải nói, căn bản là quét ngang

Mang ý nghĩa bọn hắn có thể không động thủ, ngay tại ngoại hạng vực người tu luyện động thủ, một khi động thủ lập tức liền mãnh kích, công thành cũng liền trở thành chuyện thuận lý thành chương

Dưới loại tình huống này, bọn hắn không phải là bị động trạng thái, mà là chờ lấy chém giết đối phương cơ hội! Có Dịch Thiên Vân tại, nhẹ nhõm liền có thể phản công

"Không thông báo phân chia bao nhiêu chiến trường tới đây chứ?" Đông đảo điện chủ hiểu ý cười một tiếng, nếu là thật phân chia mười cái chiến trường tới, vậy bọn hắn thật là muốn bay lên

Chợt bọn hắn nhao nhao bay ra ngoài, ở bên ngoài ngoại trừ Mộc Xu Cực Tinh Đế cùng Thiên Thương Cực Tinh Đế hai cái người quen biết cũ bên ngoài, còn có chính là Tử Phong Thiên Đế

Tử Phong Thiên Đế mặt đen lên, trước đó mới vừa vặn mặt đen lên rời đi, hiện tại lại phải tới quản chuyện này không có cách, phiến khu vực này về hắn quản, hắn chỉ có thể tới quản

"Ba vị lại gặp mặt, lúc này mới vừa bao lâu lại gặp mặt, không biết có gì muốn làm?" Dịch Thiên Vân cười híp mắt bay ra ngoài, lần này ba vị cường giả tới, chính là cái đưa tài đồng tử, có thể nào không khuôn mặt tươi cười đón lấy

"Không cần nói nhảm tất nhiều lời, ngươi không thể tiếp tục tham dự chiến đấu, ngươi chiến lực tương đương Cực Tinh Đế cấp bậc, thuộc về vi quy!" Tử Phong Thiên Đế nghiêm nghị nói

"Quy tắc này, trước đó có định qua a?" Lúc này Thiên Linh Thiên Đế bay tới, lạnh nhạt nói: "Quy tắc chỉ nói là, không thể để cho Cực Tinh Đế tu vi xuất hiện, mà không phải chiến lực đạt tới Cực Tinh Đế cấp bậc, ngươi có thể hiểu?"

"Cho nên lần này ta đến đây, chính là muốn đổi quy tắc!" Tử Phong Thiên Đế trầm giọng nói

"Đổi quy tắc  có thể" Thiên Linh Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Cái kia đại giới đâu? Dù sao cũng phải nỗ lực một điểm đại giới a?"

Thiên Linh Thiên Đế không có kiên cường, nên cái gì, cái kia chính là cái gì loại chuyện này, có đôi khi hòa khí điểm rất tốt, không cần thiết cường ngạnh như vậy nhất là có thể đổi lấy đối phương không tệ đại giới tình huống dưới, cái kia nàng cũng không cần phải hỏa khí như vậy lớn

"Đại giới" Tử Phong Thiên Đế nhìn lấy Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Hai cái chiến trường quyền khống chế, tức là ngươi quản lý phạm vi chỗ có quyền khống chế!"

"Nói đùa, hai cái chiến trường quyền khống chế, liền muốn để Thiên Vân điện chủ không sử dụng, ngươi tại khôi hài sao?" Thiên Linh Thiên Đế cười lạnh một tiếng: "Nói thế nào đều muốn mười cái chiến trường!"

Hai cái chiến trường quyền khống chế, cái này thật đúng là rất keo kiệt, để Thiên Linh Thiên Đế đều cảm thấy rất là bất mãn

"Mười cái chiến trường, ngươi đang nói đùa mà!" Tử Phong Thiên Đế cũng là nổi giận, đây mới thật sự là công phu sư tử ngoạm

"Ta đang nói đùa?" Thiên Linh Thiên Đế cười lạnh nói: "Cực Tinh Đế chiến lực, ngươi có bản lĩnh đừng cấm chỉ thử một chút, đến lúc đó ngươi cảm thấy là mười cái chiến trường, liền có thể áp chế lại? Đừng nói mười cái chiến trường, hai mươi cái chiến trường đều tùy ý chạy! Chỉ cần các ngươi xuất động một cái, Thiên Vân điện chủ lập tức lên đường, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, các ngươi là Tinh Đế tương đối nhiều đâu, vẫn là 10 sao chí tôn tương đối nhiều?"

Thiên Linh Thiên Đế nổi giận, chính mình đè lại hỏa khí, hảo hảo mà cùng đối phương đàm, đối phương lại là tại lừa gạt chính mình

Tử Phong Thiên Đế sầm mặt lại, lời nói này đến ngược lại là không sai, hắn làm sao không có nghĩ qua chuyện này? Tại biết nói tin tức này lúc sau, lập tức liền chạy tới, căn bản không dám dừng lại

Bởi vì chỉ cần Dịch Thiên Vân tiếp tục xuất hiện, vậy cái này chỗ có chiến trường cơ bản không cần đánh, 1 đám chỉ dám co đầu rút cổ trong thành, căn bản không dám ra đến

"Năm cái chiến trường, không thể nhiều hơn nữa!" Tử Phong Thiên Đế đè ép thanh âm nói nói

Hắn nội tâm rất là phẫn nộ, đều muốn gầm hét lên, thế nhưng là vô dụng hắn càng nhiều vẫn là muốn 1 bàn tay chụp chết Dịch Thiên Vân, liền xem như Cực Tinh Đế chiến lực lại như thế nào, ở trước mặt hắn chính là thứ cặn bã!

Nhưng hắn chỗ nào dám làm như thế, ai làm như vậy chẳng khác nào muốn chết! Không nói Thiên Linh Thiên Đế tại cái này, một khi hắn động thủ, cái khác Thiên Đế lập tức liền sẽ giết tới cứu viện, căn bản không có lời

"Năm cái chiến trường? Ngươi thật đúng là nói đùa!" Thiên Linh Thiên Đế trầm giọng nói: "Vậy ta nhường lại năm cái chiến trường cho các ngươi, tuyệt đối không sử dụng, ngươi để hắn tùy ý hoạt động?"

Tử Phong Thiên Đế sắc mặt tối đen, đừng nói là để năm cái chiến trường đi ra, nhường ra mười cái chiến trường đi ra cho hắn lại như thế nào, có ý nghĩa gì? Chỉ cần Dịch Thiên Vân xuất hiện, ai xuất động liền ai chết!

Dù sao cái này bên cạnh nhãn tuyến nhiều như vậy, một khi xuất động, lập tức liền sẽ nhận được tin tức, đến lúc đó Dịch Thiên Vân đến cái hoành tảo thiên quân, căn bản là ai cũng đỡ không nổi

Trừ phi phái ra rất nhiều sao đế, nhưng đủ Dịch Thiên Vân giết a? Giả thiết Dịch Thiên Vân đột phá đến Tinh Đế cấp bậc lúc, kia liền càng kinh khủng

Trong lúc nhất thời, tình huống giằng co, đều lẫn nhau không cho.