Chương 2761: Đánh cược

Chương 2761: Đánh cược

Mọi người thấy hai đại Thiên Đế tại cãi nhau lúc, đều nhao nhao nhìn về phía Dịch Thiên Vân cái này một bên, trong lòng thật đúng là kích động cùng hưng phấn

Thật lâu chưa từng có cái này loại đàm phán cơ hội, trước kia từng có cái này loại đàm phán cơ hội, đó cũng là thật lâu sự tình trước kia hiện tại vẫn luôn là bọn hắn bị động bị đánh, nhiều nhất chính là ngang hàng mà thôi, chưa từng có như vậy kiên cường qua

Đối phương lại là phẫn nộ, lại là không cam lòng, vẻ mặt này để bọn hắn cảm thấy mười phần thoải mái

Dịch Thiên Vân đồng dạng là hiểu ý cười một tiếng, nếu là thỏa đàm, chính mình liền không có cách nào xuất hiện trên chiến trường có thể nói là tu vi không tới Cực Tinh Đế, liền không thể tùy ý xuất hiện trên chiến trường, điểm ấy thật đúng là đủ lúng túng

Đương nhiên, hắn có thể lén lút đi qua, ai có thể biết nói?

"Mười cái chiến trường nhiều lắm, nhiều nhất sáu cái!" Tử Phong Thiên Đế còn tại cò kè mặc cả

"Không cần cùng ta kéo, mười cái chính là mười cái ta hiểu rõ chút địa phương không phải ngươi quản, chính ngươi đi cùng một vị khác Thiên Đế thảo luận đi!" Thiên Linh Thiên Đế phất phất tay, chán ghét nói: "Chớ cùng ta ở chỗ này thảo luận cái gì, chiến trường số lượng liền bày ở cái này, không nguyện ý, vậy liền khai chiến, ta vui lòng phụng bồi!"

Thiên Linh Thiên Đế thật đúng là bạo tính tình, chủ yếu là vốn là không cần cho đối phương sắc mặt tốt, đều là địch nhân, tại sao có thể có sắc mặt tốt đâu? Nếu không phải trước mắt tạm thời lực lượng ngang hàng tình huống dưới, bọn hắn đã sớm đánh nhau

Bất quá thật muốn đánh lời nói, Thiên Linh Thiên Đế bọn hắn căn bản không sợ!

Nên kiên cường thời điểm liền muốn kiên cường, một mực mềm yếu lời nói, đối bọn hắn nhưng không có chỗ tốt

"Tốt, vậy ta trở về thảo luận một chút!" Tử Phong Thiên Đế mặt đen lên quay người liền xé rách không gian, phi thân rời đi nơi này

Mộc Xu Cực Tinh Đế cùng Thiên Thương Cực Tinh Đế, cũng chỉ có thể thành thành thật thật đợi tại bên cạnh chờ lấy, có vẻ hơi xấu hổ bọn hắn không có cách nào làm chủ, chỉ có thể ở bên cạnh nhìn mà đã xong

Không qua bao lâu thời gian, rất nhanh 2 đạo bóng người xé rách hư không hướng cái này bên cạnh tới, trong đó một vị gương mặt rất quen thuộc

"Ta đương thời ai tới, nguyên lai là Quang Luân Thiên Đế, thật sự là đã lâu không gặp" Thiên Linh Thiên Đế nhìn thấy tên này Thiên Đế lúc, trong mắt đều muốn phun ra lửa

Lần trước vây công nàng, không phải liền là Quang Luân Thiên Đế đám người Dịch Thiên Vân đồng dạng gặp qua gia hỏa này, xem như quen biết đã lâu lần trước kém chút liền muốn bọn hắn mệnh, lần này xuất hiện lần nữa

Quang Luân Thiên Đế mặt âm trầm nhìn lướt qua, đưa ánh mắt đặt ở Dịch Thiên Vân trên người, lần trước chính là Dịch Thiên Vân giở trò quỷ, mới khiến cho Thiên Linh Thiên Đế chạy trốn! Cái này khiến hắn rất là khó chịu, nào sẽ còn tìm thật lâu thời gian, lại là nửa cái bóng dáng đều không tìm tới

"Thật là đã lâu không gặp" Quang Luân Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, "Mười cái chiến trường, không bàn nữa! Nhiều nhất bảy cái chiến trường!"

"Mười cái chiến trường chưởng khống quyền!" Thiên Linh Thiên Đế không chịu lui bước

"Bảy cái!"

"Chớ ở trước mặt ta vô nghĩa, hoặc là chính là mười cái, hoặc là chính là cho ta lăn!" Thiên Linh Thiên Đế tính tình nóng nảy, Thiên Đế chính là chiếu mắng không lầm, hoàn toàn không sợ đánh một trận

"Tám cái!" Quang Luân Thiên Đế sắc mặt khó coi nói: "Đừng khinh người quá đáng, tám cái đã là cực hạn, thật muốn đánh lời nói, chúng ta vui lòng phụng bồi!"

Xem ra bọn hắn ranh giới cuối cùng, chính là tám cái chiến trường, hoặc là nói cùng hai bên dự tính không sai biệt lắm

"Tốt, tám cái chiến trường liền tám cái chiến trường!" Thiên Linh Thiên Đế này lại a có tiếp tục bức bách xuống dưới, dạng này chẳng tốt cho ai cả, tám cái chiến trường đã rất nhiều, đủ để cho bọn hắn phạm vi hoạt động tăng lớn rất nhiều

"Vậy thì tốt, tám cái chiến trường phân chia khu vực, chính là phía trước tám cái chiến trường" Quang Luân Thiên Đế nói nói

Cái này không có ngoài dự liệu, Quang Luân Thiên Đế nói tới cái kia tám cái chiến trường, dĩ nhiên chính là từ số một đến số tám chiến trường, những chiến trường này tài nguyên cơ bản đều bị khai thác hoàn tất, đồng thời không có gì hoạt động, đem những chiến trường này giao cho bọn hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa

"Có thể" Thiên Linh Thiên Đế gật đầu nói

"Vậy kế tiếp bắt đầu ký kết quy tắc, tại đem tám cái chiến trường giao cho ngươi lúc sau, hắn sau này không thể lại xuất hiện tại phiến khu vực này trên chiến trường động thủ, nếu như xuất hiện, chúng ta có thể chém giết!" Quang Luân Thiên Đế lạnh giọng nói

Bọn hắn chế định quy tắc cùng những người khác không quá một dạng, cái khác Cực Tinh Đế là không thể loạn xuất thủ, nhưng cũng không nói muốn tru sát chủ yếu vẫn là Dịch Thiên Vân tính chất uy hiếp quá lớn, bọn hắn ngược lại ước gì Dịch Thiên Vân động thủ

Một khi động thủ, mang ý nghĩa bọn hắn có thể phái ra Cực Tinh Đế, hoặc là Thiên Đế đến vây công, đến lúc đó coi như không lên vi quy

"Có thể" Thiên Linh Thiên Đế nhẹ gật đầu, không có cảm thấy ngoài ý muốn

Chợt bọn hắn lập tức bắt đầu ký kết quy tắc lên, tại ký kết hoàn tất lúc sau, Quang Luân Thiên Đế mới nói nói: "Ký kết hoàn tất, qua một thời gian ngắn, ta liền sẽ để phía trước bát đại chiến trường người toàn bộ rút lui "

"Thời gian này, ta hi vọng không cần vượt qua một tháng thời gian, vượt qua một tháng thời gian, chúng ta liền muốn bắt đầu hoạt động, đến lúc đó động thủ thời điểm, liền đừng trách chúng ta" Thiên Linh Thiên Đế cũng sẽ không cho nhiều thời gian như vậy đối phương, nếu là nói qua một thời gian ngắn, trời biết nói qua bao lâu thời gian

Nếu là làm cái mấy năm, mấy chục năm đều không dọn đi, bọn hắn chẳng phải là thua thiệt lớn?

"Yên tâm, thời gian sẽ không quá lâu!" Quang Luân Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, cảm thấy rất là khó chịu

Lần này bọn hắn có thể nói là thua thiệt lớn, không riêng chết nhiều như vậy Tinh Đế, còn muốn cắt đất bàn ra ngoài, tâm tình có thể được chứ?

Khi bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên hô nói: "Chờ một chút!"

Này lại bọn hắn đều ngừng lại, mặt âm trầm quay đầu nhìn về phía hắn, chủ đạo chuyện này, chính là Dịch Thiên Vân bọn hắn nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, phi thường bất thiện

"Còn có chuyện gì?" Quang Luân Thiên Đế mặt âm trầm nói nói

"Ta là muốn cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế làm một cái giao dịch" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Mộc Xu Cực Tinh Đế nói nói

"Cái gì giao dịch?" Mộc Xu Cực Tinh Đế cau mày

"Vô cùng đơn giản, đánh cược, so không thể so với?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Đánh cược, đánh cược như thế nào pháp?" Mộc Xu Cực Tinh Đế cảm thấy có gì đó quái lạ, nhưng vẫn là hỏi trước đi ra nghe một chút

"Vô cùng đơn giản, chúng ta tới đánh một trận, như thế nào?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Muốn là ta thắng, ta liền muốn ba cái chiến trường quyền khống chế, nếu là ngươi thua, ta ba cái chiến trường cũng còn trở về cho ngươi "

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người rất là chấn kinh Dịch Thiên Vân lại muốn khiêu chiến Mộc Xu Cực Tinh Đế!

Một vị 10 sao chí tôn, một vị Cực Tinh Đế, cái này chênh lệch thật là quá lớn điểm a? Nhất là tiền đặt cược này còn không nhỏ

Bất quá Thiên Linh Thiên Đế bọn người giữ yên lặng, Dịch Thiên Vân thật làm như thế, bọn hắn sẽ không ngăn cản không vì cái gì khác, bởi vì Dịch Thiên Vân, bọn hắn mới có thể thu được nhiều như vậy cái chiến trường, thua trở về ba cái lại như thế nào, dù sao cũng kiếm lời năm cái

"Khôi hài, ngươi muốn đánh với ta?" Mộc Xu Cực Tinh Đế nổi giận không thôi, cảm giác mình bị vũ nhục

Dịch Thiên Vân bất quá là chiến lực có thể so với Cực Tinh Đế, mà không phải thật đạt tới Cực Tinh Đế cấp bậc, bây giờ còn khiêu chiến hắn cái này uy tín lâu năm Cực Tinh Đế, có thể không cảm thấy giống là bị vũ nhục a?

"Không tệ, đánh cược hay không?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, muốn cược liền cược lớn!.