Chương 2762: Đại chiến

Chương 2762: Đại chiến

Dịch Thiên Vân như vậy khiêu khích, càng giống là 1 loại vũ nhục!

Nói thế nào Dịch Thiên Vân đều là 10 sao chí tôn tu vi, cũng không phải Tinh Đế, càng không phải là Cực Tinh Đế tu vi cho dù là có được Cực Tinh Đế chiến lực, đó cũng là sơ kỳ cấp bậc chiến lực, đối với hắn cái này uy tín lâu năm Cực Tinh Đế mà nói, chính là lớn lao vũ nhục

Những người khác tuy nói giữ yên lặng, cũng không có nói gì nhiều, nhưng tương tự đều chấn kinh Dịch Thiên Vân quyết định dù sao cái này thật sự là quá quá mức một chút, cũng dám khiêu chiến Mộc Xu Cực Tinh Đế!

Mộc Xu Cực Tinh Đế hoàn toàn chính xác không thế nào mạnh, nhưng lại thế nào yếu, cũng không phải tùy tiện có thể khiêu chiến

Hoặc là Dịch Thiên Vân chính là thằng ngu mãng phu, hoặc là chính là thật đối với mình có lòng tin!

Thiên Linh Thiên Đế bọn hắn cảm thấy là cái sau, thế nhưng là sao có thể bổ khuyết trở về cái này trống chỗ, bọn hắn thật đúng là là nghĩ không ra đến mấu chốt nhất vẫn là bọn hắn cảm thấy, Dịch Thiên Vân cho dù có nguy hiểm, cũng là có thể cứu đến

Có một vị Thiên Đế ở bên cạnh phòng thân, nếu như Dịch Thiên Vân còn ra sự tình, cái kia Thiên Linh Thiên Đế dứt khoát đụng chết

Vì thế bọn hắn mới dám để Dịch Thiên Vân chơi như vậy, nếu là thất bại, mất đi ba cái chiến trường thế thôi nếu là thành công, vậy liền nhiều có thể cầm xuống ba cái chiến trường, tương đối có lời!

"Thế nào, dám vẫn là không dám?" Dịch Thiên Vân híp mắt nhìn lấy Mộc Xu Cực Tinh Đế

"Ta không dám? Cái kia đánh liền đánh!" Mộc Xu Cực Tinh Đế giận dữ không thôi, đều nhanh mất lý trí, vốn là đối Dịch Thiên Vân cực kỳ khó chịu, lại không thể tùy ý xuất thủ, hiện tại ngược lại tốt, Dịch Thiên Vân chủ động xin chiến, ý nghĩa liền không đồng dạng

"Ba cái chiến trường ta ngược lại thật ra không, nhưng ta chưởng quản lấy hai cái chiến trường, chỉ có thể cược hai cái chiến trường, như thế nào?" Mộc Xu Cực Tinh Đế đè ép lửa giận, thế nhưng là hắn tiền đặt cược, chỉ có hai cái chiến trường, không có cách nào xuất ra ba cái đến

Hắn cùng Thiên Thương Cực Tinh Đế chưởng quản đều là năm cái chiến trường, trước đó có ba cái chiến trường chuyển vận đi, hiện tại cũng chỉ còn lại có hai cái mà đã xong

"Mới hai cái, ngươi chẳng lẽ sẽ không cùng người khác mượn a?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi sợ thua?"

"Ta sẽ sợ thua?" Mộc Xu Cực Tinh Đế lại là bị chọc giận, trên trán gân xanh bốc lên, đúng là bị một vị 10 sao chí tôn nói sợ thua, nói ra cũng không ai tin

"Không sai, nói chính là ngươi sợ thua" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Nếu không, ngươi hẳn là nhiều dưới đánh cược lớn chú một điểm, một hơi đến cái mười cái chiến trường cái gì, nếu là thắng ta, chẳng phải là đem chỗ có chiến trường đều cho cầm trở lại?"

Hắn vẫn là tại giật dây đối phương, để cho đối phương xuất ra đủ nhiều đại giới đến

Đám người nghe nói lúc sau, kinh hãi mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, cái này không khỏi chơi quá lớn a? Nếu là thật thua, chẳng phải là đều thua trở về?

Cho dù phía trước tám cái chiến trường không phải rất có giá trị, tài nguyên đều bị khai thác hoàn tất, nhưng nói thế nào cũng là một cái cực giai tu luyện tràng chỗ, tốt hơn cũng không thể tùy ý ra ngoài

Bây giờ lại nói muốn cược càng nhiều hơn chiến trường, đây không phải dọa người a?

Tử Phong Thiên Đế bọn hắn cau mày, Dịch Thiên Vân dám nói ra lời nói này, hoặc là thật là ngu đến mức cực điểm, hoặc là chính là vô cùng tin tưởng, có thể đánh bại Mộc Xu Cực Tinh Đế

Giữa hai bên thật đúng là khó mà nói, hoặc là ngu đến mức cực điểm, hoặc là mạnh đến cực điểm

Thế nhưng là mạnh đến có thể đánh bại Mộc Xu Cực Tinh Đế, bọn hắn cảm thấy rất không có khả năng nói thế nào Mộc Xu Cực Tinh Đế đều là uy tín lâu năm Cực Tinh Đế, không có khả năng quá kém cỏi a?

Dịch Thiên Vân trước đó chiến đấu, bọn hắn đều được chứng kiến, hoàn toàn chính xác có được Cực Tinh Đế cấp bậc chiến lực, nhưng vẻn vẹn giai đoạn trước cấp bậc Cực Tinh Đế, hơn nữa còn không phải bộc phát toàn lực cái kia 1 loại

Dưới loại tình huống này, còn dám chơi như vậy? Cái này khiến bọn hắn cảm thấy mười phần nghi hoặc, thật chẳng lẽ có âm mưu quỷ kế gì ở bên trong?

"Cái kia" Mộc Xu Cực Tinh Đế bộ mặt vặn vẹo, hắn đều muốn phẫn nộ đến cực hạn, "Những địa bàn kia đều không phải là về ta quản, không có cái gì mượn thuyết pháp, chỉ có thể cược hai cái!"

Hắn rất muốn một hơi kiếm về, nhưng rất nhiều địa bàn đều không phải là về hắn quản lý, nhất là dựa vào sau những chiến trường kia, càng không phải có thể tùy tiện nhường cái đến làm tiền đặt cược

Nếu là thật thua, vậy làm sao bây giờ?

Càng đi về phía sau chiến trường, tài nguyên thì càng nhiều, càng là không thể tùy tiện làm loạn trừ phi xin chỉ thị cái khác Thiên Đế, bằng không hắn là không có cái gì cơ hội có thể nói

"Không tệ, đây không phải tùy tiện có thể đánh cược nhiều nhất chỉ có thể cược hai cái chiến trường, tức là Mộc Xu Cực Tinh Đế chính mình địa bàn, cái khác không được" Tử Phong Thiên Đế này lại mở miệng, cũng không có thật nghe theo Dịch Thiên Vân nói như vậy, đi tìm Thiên Đế mượn tới tám cái chiến trường, một hơi cho kiếm về

"Vậy được rồi, hai cái địa bàn liền hai cái địa bàn" Dịch Thiên Vân chỉ có thể nhận, đều nói đến phân thượng này, hắn có thể không nhận a?

"Tốt, vậy liền cược hai cái địa bàn" Mộc Xu Cực Tinh Đế lạnh giọng nói: "Cái kia bao lâu bắt đầu?"

Mộc Xu Cực Tinh Đế hiện tại liền hận không thể đánh nổ Dịch Thiên Vân, không muốn tiếp tục chờ đợi

"Liền hiện tại, tuyển một chỗ đánh một trận đi" Dịch Thiên Vân phi thường tùy ý, hoàn toàn không cần quá nhiều chuẩn bị

Cái này khiến người đối diện nhướng mày, bọn hắn còn tưởng rằng sẽ thương lượng một chút, ai ngờ nhanh như vậy liền quyết định rồi?

"Tốt!" Mộc Xu Cực Tinh Đế nhìn lấy hai vị Thiên Đế nói nói: "Vậy trong này liền giao cho hai vị đại nhân "

Nói xong lúc sau, phi thân liền hướng phía trước phóng đi, đi vào xa xôi khu vực lúc sau, chính là ở nơi đó chờ lấy Dịch Thiên Vân tiến về

Dịch Thiên Vân dự định muốn đi trước lúc, Thiên Linh Thiên Đế nói nói: "Chờ một lát cẩn thận một chút, bảo mệnh quan trọng ta không biết nói ngươi có thủ đoạn gì, nhưng hết thảy lấy bảo mệnh làm chủ, thua trận liền thua mất, coi như làm không có cầm qua "

Thiên Linh Thiên Đế tại bên cạnh an ủi địa nói một câu, ra hiệu Dịch Thiên Vân đừng có quá nhiều gánh vác

"Không có khả năng, đã ta dưới tiền đánh cược, như vậy nhất định thắng mới được!" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Ta thân là nơi này điện chủ, vậy khẳng định muốn hoàn toàn khống chế nơi này, chế tạo một cái nhạc viên!"

Nói xong lúc sau, Dịch Thiên Vân liền hướng Mộc Xu Cực Tinh Đế cái kia bên cạnh bay qua Thiên Linh Thiên Đế khẽ giật mình, khó nói Dịch Thiên Vân thật sự có nắm chắc tất thắng?

Những người khác là nghĩ như vậy, khó nói Dịch Thiên Vân có cái gì tuyệt thế sát chiêu hay sao? Bọn hắn nghĩ như thế nào, đều không có đoán được qua

Dịch Thiên Vân rất nhanh liền bay đến Mộc Xu Cực Tinh Đế trước mặt, cười nhạt nói: "Cao hứng phi thường, ngươi cho ta cơ hội lần này "

"Ta cũng cao hứng phi thường, ngươi cho ta cơ hội này!" Mộc Xu Cực Tinh Đế cười lạnh nói: "Ta sẽ hảo hảo mà đùa với ngươi 1 chơi, để ngươi biết đạo, trêu chọc ta là kết cục gì!"

"Thật sao, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ta trêu chọc ngươi, là kết cục gì" Dịch Thiên Vân xem thường

Này lại ba vị Thiên Đế cấp bậc cũng bay tới, tại bên cạnh vây quanh một vòng, sau đó xây lên cái vòng bảo hộ đem nơi này bao phủ lại, để tránh chiến đấu uy lực tác động đến đến quá xa

Như thế kinh thiên một trận chiến, gây nên không ít người chú ý, ngoại trừ tu vi chênh lệch cách xa bên ngoài, vả lại chính là tiền đặt cược mười phần to lớn, không thể không khiến nhiều người quan tâm này phương diện tình huống

Rất nhiều Thiên Đế mặc dù không có ra mặt, nhưng bọn hắn đều chú ý tình huống bên này, đã thật lâu không có như vậy đại chiến.