Chương 2763: Ép

Chương 2763: Ép

"Các ngươi nói, một trận chiến này người nào thắng?"

"Khẳng định là Thiên Vân điện chủ thắng!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta cho rằng Thiên Vân điện chủ có thể thắng!"

" chớ làm loạn, tu vi chênh lệch như vậy lớn, nếu bị thua, chẳng phải là đem hai cái chiến trường thua mất?"

"Thua thì thua, có gì ghê gớm đâu, dù sao đều là Thiên Vân điện chủ thắng trở về, thua trận cũng không có gì "

"Lời không thể nói như vậy, giả thiết hắn không phát lên khiêu chiến lời nói, liền sẽ không thua a! Những chiến trường này, đều đối với chúng ta rất là trọng yếu, thiếu đi vậy liền đáng tiếc "

"Được rồi, đừng nói nhảm nhiều như vậy, ai nói Thiên Vân điện chủ thất bại?"

1 đám đang thảo luận phương diện này sự tình lúc, có không ít người không coi trọng một trận chiến này, ngoại trừ tu vi chênh lệch cách xa bên ngoài, vả lại chính là phong hiểm quá lớn bọn hắn cảm thấy không cần thiết như vậy mạo hiểm, nếu là Dịch Thiên Vân đột phá một chút, đạt tới Tinh Đế trung hậu kỳ cấp bậc, nói không chính xác có thể thắng được ván này

Hiện tại cũng quá sớm một điểm, lại nhiều chờ một đoạn thời gian, chắc hẳn có thể đánh bại Mộc Xu Cực Tinh Đế

Cho đến trước mắt, thực tình không có bao nhiêu người xem trọng, sẽ chỉ cảm thấy Dịch Thiên Vân quá xúc động! Cũng không phải không ủng hộ Dịch Thiên Vân, mà là quá xúc động có ít người cảm thấy Dịch Thiên Vân bành trướng, có một chút chiến tích lúc sau, vậy mà muốn khiêu chiến cấp bậc cao hơn Mộc Xu Cực Tinh Đế

Kỳ thật loại người này dĩ vãng liền từng có, cho là mình thật vô địch, ai ngờ nói đến đằng sau bị trùng điệp đánh mặt, tổn thất nặng nề

Trái lại cùng Dịch Thiên Vân tương đối quen thuộc, đều lựa chọn ủng hộ hắn, thậm chí ngay cả một lời khuyên ngăn lời nói đều không nói, hết thảy tùy ý Dịch Thiên Vân hành động

"Tỷ thí quy tắc vô cùng đơn giản, hoặc là đối phương chết, hoặc là chính là nhận thua, không có ý kiến chứ?" Tử Phong Thiên Đế nhìn lấy hai bên nói nói

"Không có ý kiến" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Ta cũng không có ý kiến" Mộc Xu Cực Tinh Đế ánh mắt băng lãnh: "Bất quá, có chút mời Thiên Linh Thiên Đế chú ý, chỉ cần không nhận thua, ngươi chớ vào cứu người tiến đến cứu người, chẳng khác nào trái với quy tắc!"

"Không tệ, chỉ cần Thiên Vân điện chủ không có nhận thua, liền không thể tự tiện xông tới, nếu không chính là phá hư quy tắc!" Tử Phong Thiên Đế tại bên cạnh cảnh cáo một tiếng, nếu là Thiên Linh Thiên Đế xuất thủ cứu người, cái kia cũng khó mà nói

Hắn đồng dạng muốn nhanh lên kết thúc Dịch Thiên Vân tính mệnh, dạng này chấm dứt hậu hoạn, tiếp tục tùy ý Dịch Thiên Vân đột phá đi lên, tất nhiên sẽ mang đến nguy hiểm lớn hơn nữa

"Yên tâm, ta biết" Thiên Linh Thiên Đế nhìn lấy Dịch Thiên Vân, khẽ gật đầu một cái

Quy tắc này, nàng vẫn là sẽ tuân thủ, chỉ cần Dịch Thiên Vân nói chuyện nhận thua, nàng lập tức liền xông vào đi cứu người chỉ cần linh hồn không phải hoàn toàn tán loạn, nàng đều có thể đem người cấp cứu trở về

Tại quy tắc tuyên bố xong lúc sau, Tử Phong Thiên Đế chính là ra lệnh: "Cái kia tỷ thí, hiện tại chính thức bắt đầu!"

Thanh âm chưa dứt, Mộc Xu Cực Tinh Đế trong nháy mắt bộc phát ra toàn lực, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh điên cuồng tạo áp lực tới không phải hắn quá mức cẩn thận, đơn thuần chính là quá mức phẫn nộ, muốn bộc phát ra toàn lực đến trấn áp Dịch Thiên Vân!

Đối mặt khí thế cường đại, Dịch Thiên Vân đồng dạng bật hết hỏa lực, chiến lực trực tiếp tăng vọt đến cực hạn

Điên Cuồng hình thức một trăm năm mươi sức chiến đấu tăng thêm mười lần!

5 loại độc hữu Tinh Thần pháp tướng hiệu quả điệp gia!

Cái này vẫn chưa xong

"Thiên Linh Thiên Đế đại nhân, giúp ta!" Dịch Thiên Vân hét lớn một tiếng

Sau một khắc, Thiên Linh Thiên Đế cấp tốc phóng xuất ra chính mình tinh lực, cường đại mà mênh mông tinh lực bao phủ vùng này, đổi lại giống nhau người tu luyện, thật đúng là không làm được đến mức này

Cường đại Thiên Đế chiến lực, có chừng 1100 tinh lực, bao phủ một phương thiên địa!

Trọn vẹn 1100 phương! Đây chính là Thiên Đế cấp bậc hiệu quả, trước kia hơn một trăm phương tinh lực, đã đầy đủ nghịch thiên Thiên Đế bày ra chiến lực, chính là hơn một ngàn phương!

Thiên Linh Thiên Đế như thế nhất lộng, để Tử Phong Thiên Đế bọn hắn đều cảnh giác lên

"Thiên Linh Thiên Đế, ngươi muốn làm cái gì! ?" Tử Phong Thiên Đế bọn hắn giận dữ, coi là Thiên Linh Thiên Đế muốn chiến đấu

"Không có gì, ta chính là hiện ra một chút chính mình khí thế, có vấn đề gì a?" Thiên Linh Thiên Đế biểu lộ lạnh nhạt, tựa như là chuyện gì đều không làm qua giống như

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân phía sau Hỗn Độn Đế Vương Long mở ra miệng lớn —— Thôn Phệ Tinh Không!

Một thanh liền gặm được hơn một trăm phương tinh lực, lại nhiều liền gặm không nổi, chủ yếu là tu vi chênh lệch quá lớn, không có cách nào gặm dưới quá nhiều

Tại gặm tiếp theo hơn trăm phương tinh lực lúc sau, đều điệp gia trên người mình, chiến lực điên cuồng mãnh liệt bão tố mà lên, một hơi nổ đến cực hạn

Oanh

Vốn là kinh khủng chiến lực, lần nữa cấp tốc cất cao lên, cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế cứng đối cứng lên

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng chiến lực lẫn nhau đối oanh lên, so chính là trên lực lượng đối oanh, đang không ngừng đánh tung phía dưới, lực lượng kinh khủng không ngừng tại vòng bảo hộ bên trong nổ tung, sau đó đụng vào vòng bảo hộ phía trên

Bởi vì là Thiên Đế cấp bậc vòng bảo hộ, đối mặt lực lượng kinh khủng này không nhúc nhích tí nào, một điểm gợn sóng đều không có

Hai người tại liên tục đối oanh mấy chục chiêu lúc sau, vậy mà đánh cho khó phân thắng bại, Dịch Thiên Vân vậy mà cùng cái này uy tín lâu năm Mộc Xu Cực Tinh Đế đánh cái ngang tay!

Trước mắt mọi người sáng lên, chỉ cần có thể ổn định, vậy liền là một chuyện tốt mặc dù không có ổn ép đối phương, nhưng ít ra là một cái rất khởi đầu tốt

"Thiên Linh Thiên Đế, nhanh thu hồi ngươi lực lượng!" Tử Phong Thiên Đế này lại mới biết nói chuyện gì xảy ra, sắc mặt tối sầm: "Ngươi đây là trái với quy tắc!"

"Ta làm sao trái với quy tắc, ta chính là muốn hiện ra dưới khí thế mà thôi, có bản lĩnh các ngươi người, cũng có thể làm như thế?" Thiên Linh Thiên Đế biểu lộ lạnh nhạt, đối với những người này chỗ nào còn dùng giảng đạo lý gì

Huống hồ nàng thật đúng là không có động thủ, chính là ở bên ngoài phóng thích dưới tinh lực mà thôi, lại không có lan đến gần ai

Tử Phong Thiên Đế cùng Quang Luân Thiên Đế bọn hắn sắc mặt tối đen, khó trách sẽ dám khiêu chiến, liền cái này cường hãn chiến lực, thật đúng là chồng thêm tầng tầng điệp gia phía dưới, chiến lực điên cuồng kéo lên, đạt tới một cái cực kỳ mức độ khó mà tin nổi

Tại loại trạng thái này phía dưới, đúng là cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế cái ngang tay, thật sự là ngoài dự liệu

Vốn cho rằng sẽ nhanh chóng đè lại, không nghĩ tới là ngang tay, thật là một cái sỉ nhục

"Liền điểm ấy thực lực, còn muốn thắng ta?" Mộc Xu Cực Tinh Đế giận tím mặt, kỳ thật nội tâm càng là kinh hãi, hắn đều bộc phát ra tiếp cận toàn lực, lại là cùng chính mình đánh cái ngang tay

"Không sai, liền điểm ấy thực lực, liền có thể thắng ngươi!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng

"Vậy ngươi liền quá ngây thơ rồi!" Mộc Xu Cực Tinh Đế bạo rống một tiếng, thân thể cấp tốc bao trùm ra vảy thật dầy, trực tiếp tiến vào cuồng bạo hóa

Đem một vị Cực Tinh Đế bức cho đến tiến vào cuồng bạo hóa, đại biểu cho thật là đến cực hạn vừa rồi ngoài miệng nói Dịch Thiên Vân thực lực quá yếu, kì thực đã là ngang tay, điểm ấy không phải mắt mù, đều có thể nhìn ra được Dịch Thiên Vân bắt hắn cho ép

Một màn này làm cho người rung động không thôi, Dịch Thiên Vân thật là có thể cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế ngang tài ngang sức, chiến lực mạnh mẽ để đám người run rẩy bọn hắn đều coi là Dịch Thiên Vân cực hạn chính là Cực Tinh Đế giai đoạn trước phổ thông một kích, hiện tại xem ra, thật là có thể cùng uy tín lâu năm đánh cái ngang tay!.