Chương 2764: Bộc phát đột phá

Chương 2764: Bộc phát đột phá

Dịch Thiên Vân cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế đánh cái ngang tay, cho dù không có thắng, chí ít lập nên cái hoàn toàn mới ghi chép, vượt cấp nhiều như vậy cấp độ ngang tài ngang sức, thật là trước đó chưa từng có!

Bất quá tình huống, rất nhanh liền bị cải biến, Mộc Xu Cực Tinh Đế tại cuồng bạo hóa lúc sau, chiến lực trên phạm vi lớn tăng vọt, so với trước đó muốn mạnh hơn một mảng lớn

Lúc đầu cuồng bạo hóa liền có thể tăng lên rất nhiều uy lực, Cực Tinh Đế cấp bậc cuồng bạo hóa càng khủng bố hơn, nhìn lít nha lít nhít lân phiến che đắp lên trên người, giống như cái hành tẩu quái vật

Chỉ là cái quái vật này, nhìn có chút khác biệt, nhìn tựa như là một đầu hổ yêu giống như kỳ thật đây chính là bọn họ Tinh Thần pháp tướng biến hóa, cùng giới thượng giới không sai biệt lắm, chỉ là bọn hắn tác dụng phụ so sánh lớn một số, mà giới thượng giới không có như vậy lái chính tác dụng

Đây chính là hoàn cảnh khác biệt, mang đến khác biệt cải biến, hình thái chiến đấu hoàn toàn khác biệt

Tại bạo phát đi ra lúc sau, khí thế trên phạm vi lớn tăng cường, để không ít người vây xem sắc mặt đột biến, cái này cùng trước đó đều không phải là một cấp bậc tồn tại nếu như nói trước đó là Cực Tinh Đế giai đoạn trước tu vi, cái này cuồng bạo sau Mộc Xu Cực Tinh Đế, sợ là đều giống như trung kỳ cấp bậc a?

Dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân còn thế nào đánh?

Oanh

Mộc Xu Cực Tinh Đế bộc phát ra doạ người chiến lực, hướng cái này bên cạnh trùng kích tới, gầm thét nói: "Ta muốn ngươi chết!"

Tại hắn thân thể bốn phía, cuốn lên nhất đạo đạo khí bạo, không ngừng oanh kích lấy hư không lực lượng cường đại, nhẹ nhõm đem hư không chấn động phải vặn vẹo, cơ hồ đều nhanh muốn hỏng mất

Như thế tình huống, để đám người cảm thấy kinh hãi không thôi, Dịch Thiên Vân còn có thể ngăn cản sao?

Thiên Linh Thiên Đế nắm chặt nắm đấm, loại tình huống này nàng cảm thấy Dịch Thiên Vân không có cách nào ngăn cản, hoặc là chính là nhận thua, hoặc là chính là tiếp tục bộc phát càng lực lượng cường hãn

Nhưng này làm sao làm được? Lực lượng có thể tùy tiện liền có thể tăng lên, đổi lại ai cũng làm không được được chứ?

Nhưng hắn không nhận thua lời nói, ai cũng không có cách nào ép buộc hắn nhận thua

Tử Phong Thiên Đế bọn hắn lộ ra cười lạnh đến, lần này nhìn Dịch Thiên Vân còn có thể giải quyết như thế nào Mộc Xu Cực Tinh Đế toàn lực bộc phát, đó là phi thường đáng sợ phải nói, chỗ có Cực Tinh Đế bạo phát, đều rất khủng bố

"Lần này xem ngươi còn không chết!" Tử Phong Thiên Đế bọn hắn ở trong lòng, đặc biệt hi vọng Dịch Thiên Vân bị đánh bạo, ước gì bị đánh thành một cục thịt bùn

Chỉ có dạng này, mới có thể giải quyết hết mối hận trong lòng! Dịch Thiên Vân cho tới nay quấy rối nhiều lắm, khiến cho ngoại vực gà bay chó chạy, lúc trước chuyện chưa bao giờ xảy ra

Còn lại là cái 10 sao chí tôn, là có thể đem ngoại vực làm cho thành dạng này, ai không buồn lửa?

Dưới loại tình huống này, Tử Phong Thiên Đế mười phần nổi giận, thế nhưng hắn không thể tùy ý động thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dịch Thiên Vân nhảy nhót tưng bừng, sau đó tiếp tục quấy rối

Oanh

Dịch Thiên Vân bị Mộc Xu Cực Tinh Đế lực lượng cho đánh bay ra ngoài, thân thể nhìn xuất hiện rõ ràng vết thương, nhìn tựa như là muốn hỏng mất giống như vẻn vẹn một chiêu, liền đem Dịch Thiên Vân cho đánh ra không ít tổn thương, tình huống nhìn phi thường hỏng bét

Cái này rõ ràng là bị treo đánh tình huống, tiếp tục tiếp tục như thế, Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ

Đám người thấy cảnh này lúc, trong lòng hơi hồi hộp một chút, xem ra Dịch Thiên Vân thật là muốn bị đánh chết hoặc là hiện tại liền nhận thua, nếu không tiếp tục đánh cái mấy chiêu, hắn nhất định phải chết

"Ai, cuối cùng vẫn thua a?"

Đám người thở dài, lúc đầu đối Dịch Thiên Vân còn có mấy phần hi vọng, hi vọng hắn thật có thể thắng, hiện tại xem ra, vẫn là chênh lệch nhiều lắm nếu như Mộc Xu Cực Tinh Đế không có cách nào cuồng bạo hóa lời nói, cái kia Dịch Thiên Vân vẫn rất có khả năng đánh bại đối thủ

Đương nhiên nếu là có thể kiên trì đến cuồng bạo hóa kết thúc, cái kia Dịch Thiên Vân liền tất thắng! Thế nhưng là có thể kiên trì đến cuồng bạo hóa kết thúc thời đoạn a? Thân là Cực Tinh Đế Mộc Xu Cực Tinh Đế, duy trì cuồng bạo hóa càng lâu, liên tục đánh cái mấy thiên sợ đều không là vấn đề

Vấn đề là Dịch Thiên Vân có thể kiên trì mấy thiên a? Điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào!

Vào lúc này, bị đánh bay Dịch Thiên Vân, lắc đầu: "Xem ra chỉ có thể đột phá, cùng dự đoán một dạng "

Hắn vốn là ôm đột phá ý nghĩ, cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế đánh một trận lúc đầu hắn ý nghĩ là chờ Thiên Phiên sơn qua đi, mới dự định đột phá

Nhưng một trận chiến này rõ ràng lợi ích càng lớn một điểm, nếu có thể đánh giết một vị Cực Tinh Đế lời nói, mang đến chỗ tốt, tuyệt đối là so Thiên Phiên sơn tốt hơn! Nhất là còn có thể cầm xuống hai cái chiến trường, liền mang ý nghĩa hắn chưởng quản chiến trường, liền sẽ trở nên triệt để hòa bình

Đây là xây dựng ở đối phương không sử dụng hòa bình, cũng là ngắn ngủi hòa bình, chuyện này với hắn mà nói đã rất trọng yếu

"Đột phá!"

"Đinh, khấu trừ Tinh Năng giá trị, thành công đột phá đến Tinh Đế tu vi!"

Một giây sau, một cỗ lực lượng kinh khủng phóng lên tận trời, Dịch Thiên Vân tu vi trực tiếp bạo tăng một mảng lớn, trên không tinh lực cấp tốc hướng mặt ngoài khuếch trương, lúc đầu đột phá đến 10 sao chí tôn hậu kỳ cấp độ lúc, hắn tinh lực nhiều đến hơn hai trăm phương, bây giờ một hơi vọt tới hơn ba trăm phương chiến lực!

Mang ý nghĩa một hơi, liền tăng lên hơn một trăm phương tinh lực, chiến lực bạo rạp!

Oanh

Dịch Thiên Vân tại đột phá lúc sau, cấp tốc liền cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế đối cứng tại một khối, nương theo lấy một tiếng kinh thiên năng lượng ba động, cả hai nhao nhao bị đánh bay ra ngoài

Trong đó Dịch Thiên Vân kém hơn một bậc, nhưng tình huống so với trước đó tốt hơn nhiều lắm, không giống trước đó như thế bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ chí ít hiện tại xem ra, là có thể cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế tiếp tục du lịch đi tiếp thôi

Mộc Xu Cực Tinh Đế bị đánh bay ra ngoài lúc sau, kinh hãi mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ bị đánh bay ra ngoài

"Đột phá?" Mộc Xu Cực Tinh Đế này lại mới phát hiện chuyện gì xảy ra, khó trách Dịch Thiên Vân chiến lực sẽ tăng lên nhiều như vậy, nguyên lai là đột phá!

Những người khác lập tức sững sờ, thật đúng là đừng nói, đột phá là hữu hiệu nhất tăng lên chính mình phương thức, đơn giản thô bạo, hiệu quả hết sức rõ ràng so cái gì phục dụng đan dược loại hình, tốt hơn nhiều lắm

"Ha ha a, Thiên Vân điện chủ thật đúng là có át chủ bài, cái kia chính là đột phá!" Tông Thanh Cực Tinh Đế cười to không thôi, "Ta đang muốn nói có bài tẩy gì, nguyên lai là đột phá cái này thật đúng là át chủ bài, khó trách đè ép lâu như vậy không đột phá, nguyên lai không phải không pháp đột phá, mà là cố ý đè ép!"

Thiên Linh Thiên Đế bọn hắn đều lộ ra mỉm cười thản nhiên, tuy nói vẫn là không có cách nào trấn áp Mộc Xu Cực Tinh Đế, nhưng ít ra sẽ không giống trước đó như vậy chật vật, có thể ngăn cản được Mộc Xu Cực Tinh Đế công kích

Loại tình huống này, chỉ cần tiếp tục đối chiến xuống dưới, đem Mộc Xu Cực Tinh Đế cho tiêu tốn hơn phân nửa lực lượng, cái kia Dịch Thiên Vân liền tất thắng!

"Đáng chết, làm sao lại đột phá?" Tử Phong Thiên Đế bọn hắn thấy trừng mắt, tại đột phá sau Dịch Thiên Vân, thật là mạnh lên một mảng lớn

Cảm giác so với những người khác đột phá, muốn mạnh hơn nhiều lắm loại cảm giác này tựa như là đột phá đến Cực Tinh Đế giống như, làm sao lại tăng lên nhiều như vậy?

"Liền xem như đột phá, vẫn là miễn cưỡng có thể đối kháng mà thôi, cái này cuồng bạo hóa thật đúng là đủ nghịch thiên" Dịch Thiên Vân cau mày, chỉ có thể nói là Mộc Xu Cực Tinh Đế nội tình quá mạnh

Tại nội tình càng mạnh tình huống dưới, bộc phát lúc sau, hiệu quả liền càng thêm kinh người!.