Chương 2765: Mộng

Chương 2765: Mộng

Mạnh mẽ bộc phát, giữa hai bên tạm thời đánh cho khó phân thắng bại, không có người nào đặc biệt áp chế được đối phương, nhiều nhất chính là dùng bình thủ vì đa số ngẫu nhiên Dịch Thiên Vân tương đối bị đánh đến bay ngược tương đối đằng sau một điểm, nhưng cũng không có mang đến cái gì thương tổn nghiêm trọng, nhiều nhất chính là một chút xíu vết thương nhẹ

Kỳ thật đối diện đều là như thế, chính là vết thương nhẹ mà thôi, cũng không có quá nặng tổn thương

Loại tình huống này, xem ra muốn giằng co thật lâu thời gian

"Tại sao có thể như vậy, đây là đột phá sao! ?"

Mộc Xu Cực Tinh Đế đều muốn điên mất rồi, tại liên tục chiến đấu lúc sau, Mộc Xu Cực Tinh Đế cũng hoài nghi nhân sinh người khác đột phá đến Tinh Đế tu vi lúc, đều cần thời gian vững chắc, Dịch Thiên Vân ngược lại tốt, trực tiếp nhất phi trùng thiên, chỗ nào yêu cầu vững chắc, tựa như là Tinh Đế lão thủ giống như, nắm trong tay lực lượng, đơn giản so với Tinh Đế trung kỳ còn già hơn cay

Mấu chốt nhất vẫn là tu vi tăng lên, mang tới hiệu quả vậy mà như thế bạo tạc, để Mộc Xu Cực Tinh Đế cảm thấy mười phần quỷ dị hắn cho tới bây giờ không có cảm thấy qua, đột phá sẽ như thế cấp tiến!

Đột phá mang tới hiệu quả, thật sự là quá nghịch thiên đang toàn lực bạo phát xuống, vậy mà đánh ngang tay với hắn!

Chuyện này với hắn mà nói, lại là 1 loại sỉ nhục không nghĩ tới chính mình cuối cùng thủ đoạn cuồng bạo hóa, nhiều nhất chỉ có thể đánh cái ngang tay, để hắn cảm thấy mười phần sỉ nhục cho dù đối diện biến thành Tinh Đế, nhưng hắn thế nhưng là cuồng bạo hóa a!

Nếu là tiếp tục tiếp tục như thế, trong thời gian ngắn không có cách nào đánh bại Dịch Thiên Vân, đó chính là hắn nhất định phải thua cuồng bạo hóa mang tới hiệu quả là rất cường đại, nhưng tương ứng tác dụng phụ rất lớn

"Ta cũng không tin!" Mộc Xu Cực Tinh Đế giận dữ không thôi, tiếp tục gia tăng lực lượng, không ngừng oanh kích Dịch Thiên Vân, muốn đánh nổ hắn

Tử Phong Thiên Đế bọn hắn sắc mặt khó coi, Mộc Xu Cực Tinh Đế như thế bộc phát, đều chỉ có thể hơi áp chế một chút Dịch Thiên Vân thế thôi chỉ cần Dịch Thiên Vân tiếp tục gánh vác, vậy liền thắng chắc, đến lúc đó hai đại chiến trường liền bị chuyển vận đi

"Tiểu tử này, thật sự là quá tà môn, đến tột cùng là làm sao làm được" Tử Phong Thiên Đế sắc mặt rất khó nhìn

"Tiểu tử này một mực rất tà môn, lần trước cũng là bởi vì hắn, Thiên Linh Thiên Đế mới có thể chạy" Quang Luân Thiên Đế tâm tình cũng không tốt, hắn có thể nào sẽ quên Dịch Thiên Vân bộ dáng, thật sự là rất tà môn

"Làm sao bây giờ, tiếp tục giữ lại nhất định là tai họa!" Tử Phong Thiên Đế nghĩ đến đối sách, nhìn thấy thế nào tài năng đối phó Dịch Thiên Vân

"Có thể có làm sao bây giờ, sau này lại nghĩ đến đối sách chúng ta vậy mà nghĩ đến làm sao đối phó một cái Tinh Đế, ngẫm lại đều cảm thấy buồn cười!" Quang Luân Thiên Đế lắc đầu, đổi lại bình thường 1 bàn tay liền có thể chụp chết, chỗ nào dùng suy nghĩ gì đối sách

Bây giờ trở ngại quy tắc, bọn hắn chỗ nào có thể xuất thủ, chỉ có thể nói nói mà đã xong nếu có thể xuất thủ, đã sớm xuất thủ, làm gì chờ tới bây giờ?

"Không thể không nói, tiểu tử này tuyệt đối là kẻ gây họa Tinh Đế cấp bậc tu vi, cái này chiến lực đều có thể so với Cực Tinh Đế trung kỳ, nếu là Tinh Đế trung kỳ đâu? Cái này chẳng phải là đều nhanh muốn vượt qua Cực Tinh Đế hậu kỳ? Nếu là đột phá đến Cực Tinh Đế đâu, cái kia còn không theo chúng ta đánh lên rồi?" Tử Phong Thiên Đế sợ nhất chính là cái này, như thế nghịch thiên yêu nghiệt, tiếp tục tùy ý phát triển, đến lúc đó chính là kế tiếp Thiên Đế!

Chẳng sợ không có cách nào đột phá đến Thiên Đế tu vi, nhưng người ta đạt tới Cực Tinh Đế cấp bậc, liền có thể cùng Thiên Đế đánh nhau không nói mạnh cỡ nào, Cực Tinh Đế hậu kỳ cấp bậc có thể cùng Thiên Đế giai đoạn trước đánh nhau, liền đã rất khủng bố được chứ?

Dù sao Cực Tinh Đế tại Thiên Đế trước mặt, chính là thứ cặn bã cho dù có thể đánh, cũng chính là có thể khiêng cái mấy chiêu mà thôi, không cách nào làm qua được Thiên Đế

Dịch Thiên Vân loại tình huống này, rõ ràng chính là có thể làm đến qua loại hình, dầu gì cũng có thể bất phân thắng bại người khác liều mạng đều không cách nào đột phá Thiên Đế, dừng bước tại Cực Tinh Đế hậu kỳ vị trí

Dịch Thiên Vân chẳng sợ dừng bước tại Cực Tinh Đế hậu kỳ, cũng có thể cùng Thiên Đế giai đoạn trước đánh, thậm chí còn có thể thắng cái kia loại, có thể không làm cho hoảng sợ a?

Dù sao có chút khu vực, Cực Tinh Đế là có thể đi, Thiên Đế cũng không có thể đi dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân chính là treo lên đánh bọn hắn Cực Tinh Đế

Bọn hắn lo lắng chính là cái này, có chút cùng loại Cấm khu tình huống, Dịch Thiên Vân một người áp đảo chỗ có cường giả bên trên!

"Hiện tại không thể xuất thủ, chờ sự tình kết thúc lúc sau, nhất định phải nghĩ biện pháp giết chết hắn!" Tử Phong Thiên Đế quyết định chủ ý, vốn là không quá chú ý, hiện tại chỉ có thể để ý một chút, nếu không hậu hoạn vô tận

"Tốt, đang có ý này!"

Bọn hắn đã phán định Mộc Xu Cực Tinh Đế khó thắng được ván này, một khi cuồng bạo hóa không có, Mộc Xu Cực Tinh Đế liền thua lấy Dịch Thiên Vân tình huống đến xem, kiên trì cái mấy thiên một điểm áp lực đều không có, bây giờ còn đang du tẩu, không ngừng kéo dài thời gian bộ dáng

Dưới loại tình huống này, Mộc Xu Cực Tinh Đế sao có thể thắng?

Nếu là Mộc Xu Cực Tinh Đế từ bỏ cuồng bạo hóa, cái kia chính là bị Dịch Thiên Vân treo đánh, trong đó kết quả, đã phi thường sáng suốt

Thiên Linh Thiên Đế cái này một bên, đều đã lộ ra mỉm cười thắng lợi chỉ cần không xuất hiện cái gì lớn sai lầm, Dịch Thiên Vân nhất định có thể thắng

"Ta liền biết đạo, Thiên Vân điện chủ có biện pháp, này lại lại thắng được hai cái chiến trường" Thiên Linh Thiên Đế rất hài lòng Dịch Thiên Vân, cảm thấy lựa chọn Dịch Thiên Vân trở thành điện chủ, là phi thường chuyện chính xác

"Không tệ, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có, thân là một cái điện chủ, quản lý năm cái chiến trường thật là về chính mình chưởng quản, hoàn toàn không cần phải lo lắng có cái gì ngoại vực người tu luyện" Tông Thanh Cực Tinh Đế trong mắt tràn đầy hâm mộ, có ai có thể làm đến bước này đâu?

Tuy nói thắng được bát đại chiến trường, phía trước số một đến số năm chiến trường điện chủ  đồng dạng buông lỏng, nhưng đây đều là Dịch Thiên Vân mang tới kết quả nếu như không phải Dịch Thiên Vân, căn bản cầm xuống không được phía trước tám cái chiến trường hòa bình

"Chết chết chết!"

Mộc Xu Cực Tinh Đế điên cuồng tấn công mạnh lên, hắn thật là muốn điên rồi, Dịch Thiên Vân đều không có cùng hắn cứng đối cứng, chỉ là đang cùng chính mình hao tổn hắn biết nói tiếp tục tiếp tục như thế, chính mình liền muốn nhất định phải thua

Dịch Thiên Vân không ngừng né tránh lấy, so với trước đó muốn nhẹ nhõm bên trên không ít tại bên cạnh tránh né thời điểm, vừa quan sát Mộc Xu Cực Tinh Đế, bên khóe miệng móc ra nụ cười nhàn nhạt

Hắn sẽ thỏa mãn tình huống hiện tại a? Đương nhiên không vừa lòng! Hắn không riêng gì muốn thắng, mà lại muốn triệt để thắng được trận này tỷ như đánh giết đối thủ!

Cái này loại mới là hắn, mà không phải vô cùng đơn giản địa để đối thủ thua

Tại liên tục tiếp tục hơn một ngày thời gian lúc sau, Mộc Xu Cực Tinh Đế tình huống càng ngày càng kém, tốc độ đều so trước đó phải chậm hơn một đoạn, xem ra cuồng bạo hóa mang đến cho hắn tác dụng phụ bắt đầu

Ngay tại lúc này, Dịch Thiên Vân trong mắt bắn ra một đạo tinh mang!

"Cho ta đột phá!"

"Đinh, khấu trừ Tinh Năng giá trị, thành công đột phá đến Tinh Đế trung kỳ!"

Tại thời khắc mấu chốt này, Dịch Thiên Vân trên ngựa đột phá đến Tinh Đế trung kỳ cấp bậc, chiến lực trên phạm vi lớn kéo lên  chờ đợi chính là giờ khắc này!

Nhẹ nhõm đột phá đến Tinh Đế trung kỳ lúc sau, hắn chiến lực tăng lên trên diện rộng, thừa dịp đối phương nhào lên trong nháy mắt, cấp tốc phản công đi qua, lấy sức mạnh cuồng bạo nhất, không ngừng mà oanh kích lấy Mộc Xu Cực Tinh Đế

So với trước đó phải cường đại bên trên mấy chục lần lực lượng, trực tiếp phát tiết tại Mộc Xu Cực Tinh Đế trên người, Mộc Xu Cực Tinh Đế bị đánh đến mộng!.