Chương 2766: Thành công đánh giết!

Chương 2766: Thành công đánh giết!

Dịch Thiên Vân tại đột phá lúc sau, chiến lực tăng mạnh, nhắm ngay Mộc Xu Cực Tinh Đế chính là dừng lại điên cuồng mãnh liệt đánh w? ww ranw Ena`com chiến lực mạnh mẽ, nhẹ nhõm nghiền ép Mộc Xu Cực Tinh Đế, thậm chí đều không cần gì hoa lệ chiêu thức, chính là đơn giản nhất quyền nhất cước, bộc phát lực lượng đã siêu việt Mộc Xu Cực Tinh Đế!

Một đường hành hung xuống dưới, Mộc Xu Cực Tinh Đế cả người đều là mộng, hắn đều chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, đã bị đánh không hề có lực hoàn thủ trên thân thể lân phiến, không ngừng bị đánh bạo, nhao nhao từ trên thân thể tróc ra, huyết dịch càng là không ngừng bắn tung tóe ra ngoài

Điên cuồng tấn công mạnh, để Mộc Xu Cực Tinh Đế cấp tốc trọng thương, sau đó tình huống trở nên mười phần hỏng bét không đến một lát công phu, Mộc Xu Cực Tinh Đế liền bị đánh thành trọng thương!

Đây hết thảy đều là trong thời gian cực ngắn, liền phát sinh sự tình

Đừng nói là Mộc Xu Cực Tinh Đế, liền ngay cả cái khác Thiên Đế, đều chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, cả người đều là mộng không vì cái gì khác, mà là tu vi đột phá!

Cái gì gọi là đột phá, đây mới là đột phá! Từ 10 sao chí tôn đột phá đến Tinh Đế cấp bậc, điểm ấy có thể hiểu được, hiện tại là từ Tinh Đế giai đoạn trước, lần nữa bước vào Tinh Đế trung kỳ tu vi, tương đối làm cho người kinh hãi

Bọn hắn chưa bao giờ từng thấy, tu vi sẽ đột phá đến nhanh như vậy giống nhau có thể như thế nhảy vọt, đều là hấp thu cái gì thiên địa Thần dược, mới có thể liên tục nhảy vọt nhiều như vậy cấp độ cái này loại ví dụ cũng không phải là không có, thế nhưng là Dịch Thiên Vân ăn thứ gì?

Có vẻ như thứ gì đều không có ăn, liền đã xông lên cấp độ này!

"Này sao lại thế này, nhanh, mau ngăn cản hắn!" Tử Phong Thiên Đế đều muốn điên mất rồi, Mộc Xu Cực Tinh Đế bị đánh thành bộ dạng này, tiếp tục tiếp tục như thế, Mộc Xu Cực Tinh Đế còn không bị đánh chết!

Chiến trường mất liền mất, thế nhưng là Cực Tinh Đế không thể không có a!

"Các ngươi muốn làm gì?" Thiên Linh Thiên Đế bóng người lóe lên, hướng cái này bên cạnh tới gần, ánh mắt lóe ra

Hai người bọn hắn biểu lộ cứng đờ, trước đó đều nói tốt, không thể tùy tiện làm loạn nếu là làm loạn, chính là trái với quy tắc chỉ cần Mộc Xu Cực Tinh Đế không nhận thua, vậy bọn hắn liền không thể nhúng tay

"Nhanh nhận thua!" Tử Phong Thiên Đế hô to đạo, muốn cho Mộc Xu Cực Tinh Đế nhận thua

Chỉ cần 1 nhận thua, lập tức liền xông đi vào cứu người

"Ta, ta" Mộc Xu Cực Tinh Đế há mồm muốn nói những lời gì lúc, Dịch Thiên Vân một quyền liền đánh vào hắn trên mặt, đem hắn lời nói đều cắt đứt

Đi theo tiếp tục dừng lại mãnh liệt đánh xuống dưới, đem Mộc Xu Cực Tinh Đế cho đánh cái nửa tàn!

"Muốn nhận thua, khả năng sao!" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, nếu như bị hắn nhận thua, cái kia hết thảy đều uổng phí

Nếu là đánh không chết, vậy hắn đột phá còn có ý nghĩa gì?

Vì thế hắn không ngừng mà hướng đầu cái kia bên cạnh chào hỏi, Mộc Xu Cực Tinh Đế đầu, đều muốn bị đánh nổ

"Hắn đã muốn nhận thua, chỉ là bị đánh đến nói không ra lời thế thôi!" Tử Phong Thiên Đế nghiêm nghị nói

"Ta không nghe thấy, cái này không tính nhận thua!" Thiên Linh Thiên Đế lạnh giọng nói: "Cho nên các ngươi chớ lộn xộn, nếu không chính là phá hư quy tắc "

"Không tệ, lộn xộn, chính là phá hư quy tắc, đến lúc đó chúng ta có thể chơi hai chiêu?" Lúc này bên trên không gian bị xé mở, đi theo Bá Nhận Thiên Đế từ bên trong nhảy ra ngoài, biểu lộ nghiêm túc

Rõ ràng là chỉ cần bọn hắn làm loạn, liền trên ngựa cùng bọn hắn đánh một trận

Bá Nhận Thiên Đế một mực chú ý tình huống bên này, nhìn thấy hai vị Thiên Đế muốn động thủ lúc, lập tức liền xuất hiện, để tránh bị quấy nhiễu

Này lại bầu không khí lập tức liền trở nên khẩn trương lên, hai bên đều trở nên giương cung bạt kiếm, tùy thời đều muốn động thủ đánh nhau giống như

Bất quá đối với tràng diện này, hai bên đều là sợ ngây người Dịch Thiên Vân lần nữa đột phá, là bọn hắn tất cả mọi người không nghĩ tới sự tình, lập tức đem chiến cuộc hoàn toàn xoay chuyển, biến thành nghiền ép tính chiến đấu!

Tiếp tục tiếp tục như thế, Mộc Xu Cực Tinh Đế nhất định bị đánh bạo

Bên cạnh Thiên Thương Cực Tinh Đế mắt choáng váng, chính mình vị này đồng bạn sắp bị đánh phát nổ nếu là hắn ra sân lời nói, đoán chừng hạ tràng không kém bao nhiêu đâu? Hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, lúc trước Dịch Thiên Vân kém chút liền bị chính mình giết đi, hiện tại xoay chuyển tới, có thể treo lên đánh bọn hắn?

Lúc này mới vừa bao lâu thời gian, liền có thể làm đến?

Vì thế nhất mộng, vẫn là Thiên Thương Cực Tinh Đế hắn thật là nhìn từ đầu tới đuôi, không nghĩ tới trong thời gian thật ngắn, Dịch Thiên Vân như là sao chổi dâng lên, sau đó lập loè phiến đại địa này!

Chết

Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, ngưng tụ một kích mạnh nhất, đập ầm ầm dưới

Oanh

Mộc Xu Cực Tinh Đế thân thể bị một quyền đánh nổ, biến thành một mảnh huyết vụ, bất quá bắt đầu cấp tốc ngưng tụ trở về, muốn một lần nữa thành hình

Nhưng Dịch Thiên Vân sẽ không cho hắn cơ hội, tiếp tục truy kích xuống dưới, một đường quét ngang mà xuống, huyết vụ lần nữa bị đánh tan, linh hồn bị trọng thương cuối cùng mảnh máu này sương mù run lên, chính là triệt để tiêu tán ra ngoài

Một vị Cực Tinh Đế, cứ thế mà chết đi

"Đinh, thành công đánh giết Mộc Xu Cực Tinh Đế, thu hoạch được 500 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, 30 ngàn điểm giết chóc giá trị màn trời cửa (siêu hiếm) viễn cổ thạch (siêu hiếm) Mộc Thần bài (hi hữu)!"

Đánh giết Mộc Xu Cực Tinh Đế lúc sau, tuôn ra tới đồ vật thật đúng là phong phú, 2 loại siêu hiếm đồ chơi viễn cổ thạch liền không nói, màn trời cửa cùng Mộc Thần bài, đều là không có làm sao thấy qua

"Vượt cấp đánh giết chính là thoải mái!"

Dịch Thiên Vân cảm thấy mười phần thoải mái, nhất là lấy được ban thưởng, thật sự là quá phong phú, vượt cấp đánh giết mới là thoải mái nhất, nhất là đánh giết mạnh hơn tồn tại, thu hoạch được đồ vật càng là kinh người

Trước đó hắn đánh giết không ít Tinh Đế, kỳ thật siêu hiếm cấp những vật khác quá ít có nhiều thứ mặc dù là hi hữu, nhưng cũng không tính rất tốt dù sao hi hữu, không có nghĩa là đối với hắn có rất nhiều tác dụng

Màn trời cửa: Có thể tiến về màn trời khu vực, nguy hiểm đẳng cấp là Cực Tinh Đế cấp độ

Mộc Thần bài: Có thể triệu hoán Mộc Thần ba lần, Mộc Thần chiến lực mạnh đạt Cực Tinh Đế giai đoạn trước, có thể trị càng cũng có thể chiến đấu

"Hai thứ đồ này, rất không tệ a!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, Mộc Thần bài còn có thể triệu hoán Mộc Thần, chiến lực đều đến Cực Tinh Đế giai đoạn trước cấp bậc, cái này còn khó chịu? Nhất là loại vật này, còn có thể ném vào trong Thương Thành phục chế mua sắm, càng là thoải mái đến bay lên

Tại kiểm kê chiến lợi phẩm lúc, phía ngoài tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy cái này một bên, chiến đấu là kết thúc, nhưng tất cả mọi người vẫn là thật lâu chưa có lấy lại tinh thần đến

Bọn hắn là nhìn ra Dịch Thiên Vân có thể áp chế Mộc Xu Cực Tinh Đế, nhưng chân chính đánh giết Mộc Xu Cực Tinh Đế lúc, vẫn có chút hoảng hốt

Dịch Thiên Vân thật đánh giết một vị Cực Tinh Đế, đã bao lâu không có Cực Tinh Đế chết rồi, nhất là cái này loại lẫn nhau so đấu tình huống dưới

"Thật đánh bại Cực Tinh Đế, Thiên Vân điện chủ thật sự là quá cường hãn" Tông Thanh Cực Tinh Đế trong mắt tràn đầy kinh hãi, bọn hắn trước đó mặc dù không có xem nhẹ qua Dịch Thiên Vân, nhưng chưa bao giờ từng nghĩ, Dịch Thiên Vân sẽ trưởng thành đến nhanh chóng như vậy

Người khác tuy nói là Cực Tinh Đế, nhưng thật đúng là không có giết qua một vị Cực Tinh Đế Dịch Thiên Vân ngược lại là cường hãn, thành công đánh giết một vị Cực Tinh Đế, lập xuống kinh người chiến công!

Cái này chờ chiến công, đủ để khinh thường một đám điện chủ!.