Chương 2767: Chiến thắng

Chương 2767: Chiến thắng

"Mộc Xu Cực Tinh Đế chết "

Tin tức này cấp tốc bị truyền bá ra ngoài, có trực tiếp đem cái này bên cạnh tin tức, truyền âm đến chiến trường đại điện cái kia một bên, làm cho tất cả mọi người đều biết nói chuyện này r? anw Enw? w? w? ? r? a? n? w? E? n? a`c? om?

Trong đó chiến trường này đại điện người tu luyện tại biết nói lúc sau, lại cấp tốc truyền bá đến những chiến trường khác đại điện bên trong, làm cho cả giới thượng giới đều biết đường

Lập tức toàn bộ giới thượng giới đều sôi trào, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi!

Bây giờ cho dù có người cảm thấy Dịch Thiên Vân thực lực cùng địa vị không xứng đôi lúc, hiện tại cũng ngoan ngoãn ngậm miệng có thể đánh giết Cực Tinh Đế tồn tại, vô luận tự thân tu vi yếu bao nhiêu đều tốt, chí ít chiến tích này không cách nào gạt bỏ

"Quá nghịch thiên đi, Thiên Vân điện chủ vậy mà đánh giết Mộc Xu Cực Tinh Đế! Thiên Vân điện chủ, không phải mới 10 sao chí tôn hậu kỳ tu vi a, sao có thể vượt cấp đánh giết Mộc Xu Cực Tinh Đế?"

"Ngươi tin tức lạc hậu a? Thiên Vân điện chủ lâm trận đột phá, một hơi xông lên Tinh Đế trung kỳ tu vi, sau đó hung hăng trấn áp Mộc Xu Cực Tinh Đế, cuối cùng đánh chết Mộc Xu Cực Tinh Đế!"

"Tình huống như thế nào, liên tục đột phá đến Tinh Đế trung kỳ, tu vi có thể có chơi như vậy? Khó nói trước đó một mực đè ép tu vi?"

"Thiên biết cái gì tình huống, nhưng liền xem như Tinh Đế trung kỳ lại như thế nào, Tinh Đế trung kỳ có thể đánh giết Cực Tinh Đế cường giả, đây thật là không thể tưởng tượng nổi!"

"Không sai, đừng nói là Tinh Đế trung kỳ, liền xem như chúng ta bên này Tinh Đế hậu kỳ, đều không cách nào đối chiến Cực Tinh Đế a! Còn lại là uy tín lâu năm Cực Tinh Đế, nhiều nhất chính là có thể ngăn cản hai ba lần chiêu mà thôi, chỗ nào có thể đánh giết đối phương?"

"Vậy cái này Thiên Vân điện chủ quá nghịch thiên đi, đáng tiếc không có tận mắt nhìn thấy, khẳng định rất hùng vĩ!"

Tất cả mọi người tại biết nói tin tức này lúc, đều bị chấn kinh đến nói không ra lời, gặp qua vượt cấp đánh chết, tuyệt đối là chưa từng gặp qua vượt cấp đánh giết đến loại trình độ này!

Cái này đều không cần đặc biệt đi loay hoay, Dịch Thiên Vân cơ bản liền bị định ra Tinh Đế trong vòng đệ nhất siêu cấp cường giả thân là một cái Tinh Đế, liền có thể đánh giết Cực Tinh Đế, cái này có thể không phải Tinh Đế thứ nhất a?

Tử Phong Thiên Đế cái kia bên cạnh sắc mặt liền rất khó xem, Mộc Xu Cực Tinh Đế thật đã chết rồi, hơn nữa còn là tại hắn không coi vào đâu chết rồi, muốn nhận thua đều không cách nào nhận quy củ chính là như thế, nhận thua tài năng xem như thua

Chỉ cần ngoài miệng không nói ra, vậy liền không tính là nhận thua, truyền âm cũng không tính là!

Cái này xem như một cái lỗ thủng, nếu là một mực cuồng trấn áp đối phương, làm cho đối phương lời nói đều nói không nên lời, vậy thật đúng là bị đánh phát nổ bọn hắn đồng dạng là muốn làm như vậy, chính là muốn một mực cuồng ép Dịch Thiên Vân, đến lúc đó Dịch Thiên Vân muốn nhận thua đều không được

Ai ngờ nói sự tình là trái lại, là Mộc Xu Cực Tinh Đế căn bản không có cách nào nhận thua, bị liên tục hành hung!

"Mộc Xu Cực Tinh Đế chết" Tử Phong Thiên Đế sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, nói thế nào Mộc Xu Cực Tinh Đế đều là chính mình thủ hạ, tuy nói tại xử lý Dịch Thiên Vân chuyện này làm không cẩn thận, nhưng sự tình khác đều không có bất kỳ cái gì chỗ sơ suất có thể nói

Bây giờ lại là chết rồi, hơn nữa còn triệt để như vậy!

Chết Cực Tinh Đế, còn mất đi nhiều như vậy địa bàn, càng là đau nhức càng thêm đau nhức

"Một trận chiến này thắng bại đã xuất, hai khối chiến trường khu vực, liền phân chia đến chúng ta tới bên này" Thiên Linh Thiên Đế mặt không thay đổi nhìn về phía Tử Phong Thiên Đế, kỳ thật trong lòng đã cười nở hoa

Lần này có thể nói là thu hoạch lớn, không riêng gì đánh giết Cực Tinh Đế, còn có thể thu hoạch được nhiều như vậy chỗ tốt, có thể nào không cười chết?

Chỉ là Tử Phong Thiên Đế bọn hắn ở chỗ này, vẫn là trấn định một điểm tốt, không thể quá phách lối

Tử Phong Thiên Đế không nói gì, mà là gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Dịch Thiên Vân, nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn ngập sát ý một cỗ kinh khủng sát ý, từ trong cơ thể hắn phóng lên tận trời, bao phủ cái này 1 một khu vực lớn, cho người ta vô cùng kiềm chế, có không ít người tức thì bị cái này cỗ sát ý, bức cho đến liên tiếp lui về phía sau

"Tử Phong Thiên Đế, ngươi muốn đổi ý sao!" Bá Nhận Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, kinh khủng hơn sát ý phóng lên tận trời, cùng Tử Phong Thiên Đế sát ý trùng kích tại một khối, ở giữa không trung nổ tung, giữa hai bên lẫn nhau triệt tiêu mất

Tình huống nhìn mười phần hỏng bét, tiếp tục tiếp tục như thế, nhất định là muốn đánh nhau

Tử Phong Thiên Đế rất nhanh liền thu hồi sát ý, bất quá nhìn lấy Dịch Thiên Vân ánh mắt, tràn ngập lửa giận, nếu không có người ngăn đón, hắn thật muốn động thủ

Dịch Thiên Vân lơ đễnh nhún vai, đối với cái này hắn sớm đã có chuẩn bị trước đó liền bị nhằm vào qua, chỉ là tăng lên cái ngăn vị, từ Cực Tinh Đế biến thành bị Thiên Đế để mắt tới thế thôi

"Rất tốt, các ngươi Thiên Tinh khu ngược lại là xuất hiện một vị siêu cấp thiên tài!" Tử Phong Thiên Đế lạnh giọng nói: "Hi vọng đến lúc đó, các ngươi có thể bảo vệ hắn!"

Đây đã là bên ngoài uy hiếp, căn bản không để ý tới hắn đám đó nghĩ cái gì

"Yên tâm, điểm ấy chúng ta sẽ, các ngươi có bản lĩnh liền đến chiến!" Bá Nhận Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, cho tới bây giờ liền không sợ qua ngoại vực cường giả, muốn đánh liền đánh

Bây giờ bọn hắn hai thế lực lớn, chính là kẹt tại một cái cực hạn điểm, tùy thời có khả năng bộc phát cảm giác, nhưng cũng có khả năng một mực bảo trì bất động

Hiện tại còn kém một cái dẫn bạo điểm, đến tột cùng là cái gì, ai cũng không biết nói

"Đi!" Tử Phong Thiên Đế vung tay lên, xoay người rời đi, không có ý định ở chỗ này dừng lại, "Cái khác hai đại chiến trường người, ta sẽ an bài đều rút lui rơi, một tháng trong vòng rút lui!"

Hắn đều không cần chờ Thiên Linh Thiên Đế bọn hắn đưa ra về thời gian yêu cầu, chính mình liền đã định ra thời gian

Khi bọn hắn muốn đi lúc, Dịch Thiên Vân bỗng nhiên hô nói: "Thiên Thương Cực Tinh Đế, ngươi chờ nhất đẳng!"

Thiên Thương Cực Tinh Đế này lại cau mày nhìn qua, lạnh giọng nói: "Có chuyện gì?"

"Không có việc gì, chính là cái kia lệnh truy nã, ngươi có phải hay không nên huỷ bỏ rơi mất đâu?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Nếu như không huỷ bỏ rơi lời nói, cái kia treo giải thưởng ban thưởng liền tăng lên cái gấp mười lần, gấp trăm lần?"

Thiên Thương Cực Tinh Đế còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ nói những lời gì, nguyên lai là loại chuyện này lập tức để hắn cảm giác bị vũ nhục, trước đó chính là bọn hắn định ra tới lệnh truy nã, hiện tại Dịch Thiên Vân chiến lực đã đạt tới Cực Tinh Đế cấp bậc, vậy cái này loại lệnh truy nã bảng danh sách, căn bản là không có ý nghĩa

Như là trước đó giác la Thiên Đế nói tới, chỉ cần đột phá đến Cực Tinh Đế cấp bậc, cái kia bảng danh sách này liền mất hiệu lực

Dịch Thiên Vân là không có đột phá đến Cực Tinh Đế tu vi, nhưng liền cái này chiến lực, có thể không huỷ bỏ a? Bởi vì treo giải thưởng đại giới, đã tương đương săn giết một cái Cực Tinh Đế, nó muốn trả ra đại giới, chẳng khác nào chính mình chỗ có chửa giá

Thứ này cũng ngang với mướn người đi đánh giết cùng chính mình ngang hàng đối thủ, có thể không cần cái giá cực lớn a?

"Hừ, ta sẽ huỷ bỏ, điểm ấy ngươi yên tâm!" Thiên Thương Cực Tinh Đế rất căm tức, chính mình đồng bạn chết rồi, Dịch Thiên Vân vẫn không quên đến bù một đao

Nói xong bọn hắn liền hoàn toàn rút lui, xám xịt địa chạy, hoàn toàn không còn mặt mũi lưu tại nơi này trước đó bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân không có cách nào lật thiên, như thế nào mạnh, đều khó có khả năng mạnh đến mức qua Mộc Xu Cực Tinh Đế, nhưng mà bọn hắn nghĩ sai, ở đâu là mạnh bất quá, mà là mạnh hơn một đoạn!

Tại bọn hắn đi lúc sau, đám người bắt đầu hoan hô lên, đạt tới từ trước tới nay bầu không khí cao nhất một cái đỉnh điểm thời gian!.