Chương 2768: Mỗi người có tâm tư riêng

Chương 2768: Mỗi người có tâm tư riêng

Tại bọn hắn đều rút lui lúc sau, Dịch Thiên Vân chưởng quản mặt khác hai cái chiến trường người tu luyện, đều nhao nhao hướng mặt ngoài dũng mãnh lao tới bây giờ hai cái này chiến trường, đều biến thành bọn hắn hậu hoa viên, tùy tiện hành động, căn bản không lo lắng sẽ có ngoại vực người tu luyện

Nếu là có, vậy liền tập thể diệt! Nếu là đối thủ phái người đi ra vây công, cái kia chính là trái với điều ước!

Ngoại trừ cái này bên cạnh hai đại chiến trường bên ngoài, mặt khác tám cái chiến trường cũng rất náo nhiệt, tuyệt đối là cả nước chúc mừng loại hình so với trước đó giác la Thiên Đế trở thành Thiên Đế lúc, đều muốn náo nhiệt bên trên rất nhiều lần

Trước đó là chúc mừng giác la Thiên Đế đột phá, hiện tại là nghênh đón một cái thời đại hoàn toàn mới! Thời đại này chính là tự do thời đại

Ai cũng không biết nói loại cục diện này, có thể bảo trì bao lâu, nhưng liền trước mắt mà nói, bọn hắn có thể tùy ý hoạt động như vậy đủ rồi cái này có thể nói thu hoạch được trước nay chưa có thắng lợi, trước kia là có thể đem đối phương đánh sợ, nhưng nói vẽ vì mình địa bàn, điểm ấy thật đúng là chưa từng có

Dịch Thiên Vân tu vi không mạnh, ngược lại lại cho bọn hắn mang đến cái này chờ kinh hỉ, là chuyện xưa nay chưa từng có

Có thể nói Dịch Thiên Vân địa vị, lập tức tại tất cả mọi người trong lòng cấp tốc bị cất cao, đạt tới Thiên Đế cấp độ, mà không phải Cực Tinh Đế cấp độ

Hướng về phía hắn mang đến chiến tích cùng chỗ biểu hiện năng lực đến xem, thật đúng là chỉ có Thiên Đế cấp bậc, mới có thể so sánh ở đây rất nhiều Cực Tinh Đế, đều không cách nào cùng Dịch Thiên Vân so sánh như thế chiến công

Lời này không phải nói lung tung, càng không phải là loạn cho Dịch Thiên Vân treo cái gì tên tuổi, là thật đạt tới loại địa vị này

"Nói thật, lần này ngươi nguy hiểm hơn" Thiên Linh Thiên Đế bọn hắn vây tới, cao hứng là cao hứng, nhưng Dịch Thiên Vân sau này tình huống, sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm

Bởi vì ngoại vực bên kia cường giả, nhất định muốn đem Dịch Thiên Vân cái này nghịch thiên yêu nghiệt, cho tại đột phá đến Thiên Đế trước đó, cho triệt để bóp chết!

Không có người nào dám lưu lại yêu nghiệt như thế thiên tài  mặc cho nó sinh trưởng đổi lại bọn họ, đều ý nghĩ nghĩ cách địa đi đánh giết Dịch Thiên Vân, nếu không ăn ngủ không yên!

Đây không phải khoa trương lời nói, mà là thật như thế Dịch Thiên Vân chiến lực quá mức nghịch thiên, nếu như không làm như vậy, đến lúc đó một khi đột phá đến Cực Tinh Đế cấp bậc, liền có thể cùng Thiên Đế đánh nếu là đột phá đến Thiên Đế đâu?

Đây quả thật là không dám tưởng tượng nào sẽ tràng cảnh, vì thế Dịch Thiên Vân hẳn phải chết không nghi ngờ

"Không tệ, ngươi bây giờ rất nguy hiểm nếu là ngươi đột phá đến Cực Tinh Đế cấp bậc, đoán chừng nguy hiểm hơn bọn hắn sợ là phá hư quy tắc, đều muốn đánh chết ngươi, đây không phải khoa trương lời nói!" Bá Nhận Thiên Đế biểu lộ nghiêm túc, Dịch Thiên Vân biểu hiện ra lực lượng vô cùng nghịch thiên, ngay cả hắn đều bị hù dọa

Bởi vì Dịch Thiên Vân bây giờ còn đang khả khống phạm vi bên trong, vì thế bọn hắn mới không có phá hư quy củ, nếu là Dịch Thiên Vân tiếp tục đột phá xuống dưới, vậy liền thật là sẽ không thèm đếm xỉa đánh giết hắn

Cùng lắm thì đánh một trận, sau đó lưỡng bại câu thương lúc sau, đều trở về nuôi một đoạn thời gian dù sao cũng tốt hơn thêm một cái họa lớn, mà vẫn là rất biến thái cái kia 1 loại

"Xem ra ta hiện tại giá trị, thật đúng là cao a" Dịch Thiên Vân nhún vai, như thế hắn đoán trước phạm vi bên trong, hắn biết mình làm như vậy lúc sau, sẽ hấp dẫn đến vô số địch ý

Nhưng không có cách, đây là tốt nhất đánh giết Cực Tinh Đế cơ hội Thiên Phiên sơn cho dù có Cực Tinh Đế tham chiến, hắn đều không nhất định có thể đánh giết chủ yếu là đối phương thành quần kết đội, một khi có người không địch lại, khẳng định sẽ lập tức tới ngay viện trợ

Tại hắn không phải nhất kích tất sát, hoặc là hai ba chiêu bên trong, có thể đánh giết đối thủ tình huống dưới, rất dễ dàng liền sẽ được cứu đi, căn bản không có thương lượng

"Đương nhiên cao, còn tốt ngươi là chúng ta bên này người, bằng không ta đều muốn làm hư quy củ hoặc là nói, lập tức liền phá hư quy củ!" Bá Nhận Thiên Đế nghiêm túc nói: "Vừa rồi ta đều làm tốt một trận chiến chuẩn bị, bọn hắn đều kém chút muốn động thủ "

"Điểm ấy ngược lại là" Dịch Thiên Vân cũng không lo lắng, mặt mỉm cười nói: "Bất quá đối với người khác tới giảng rất nguy hiểm, đối với ta mà nói, nên tính là tạm được "

Thiên Linh Thiên Đế khẽ giật mình, chợt cũng là cười một tiếng, nàng biết nói Dịch Thiên Vân nói tới là có ý gì dưới tình huống bình thường, một khi ra ngoài liền sẽ bị biết nói

Dịch Thiên Vân khác biệt, hắn có thể thay đổi khí tức a! Tùy tiện cải biến khí tức chuồn đi, ai có thể biết nói?

Nghĩ đến điểm này, Thiên Linh Thiên Đế cảm thấy bất đắc dĩ, bọn hắn giới thượng giới có được kẻ này, không biết nói như thế nào đây? Đó là tương đối thật có phúc

"Sau đó thời gian bên trong, ngươi liền đợi tại Thiên Đế khu tu luyện, chúng ta sẽ ngoài định mức cho ngươi thành lập cái cung điện cứ như vậy, một khi ngươi có nguy hiểm gì, chúng ta có thể trên ngựa xuất thủ" Bá Nhận Thiên Đế nghiêm túc nói: "Về phần tài nguyên phương diện, chúng ta sẽ dốc toàn lực cung cấp cho ngươi, tranh thủ đột phá đến Cực Tinh Đế tu vi, không nói đột phá đến Thiên Đế, chỉ cần ngươi đột phá đến Cực Tinh Đế trung hậu kỳ cấp bậc, coi như đối mặt Thiên Đế, ngươi chí ít có ngăn cản lực, mà không phải bị nhẹ nhõm ngược sát "

"Cung cấp tài nguyên cho ta?" Dịch Thiên Vân sắc mặt cổ quái, chính mình cái này thổ hào, còn dùng bọn hắn đến cung cấp tài nguyên?

"Làm sao vậy, không cần tài nguyên a?" Bá Nhận Thiên Đế cười một tiếng: "Gần nhất chúng ta thu hoạch được một nhóm lớn tài nguyên, tương đối nhiều, không biết bọn hắn từ nơi nào làm tới không nói đem ngươi bồi dưỡng tới trình độ nào, một đường đến cực tinh Đế Đô không phải là vấn đề gì, chỉ cần ngươi không kẹp lại là được "

Thiên Linh Thiên Đế sắc mặt đồng dạng cổ quái, tại bên cạnh thấp giọng nói nói: "Những cái kia tài nguyên, đều là Thiên Vân điện chủ cung cấp "

Bá Nhận Thiên Đế tiếu dung cứng đờ, sau đó trừng to mắt nhìn lấy Dịch Thiên Vân kinh ngạc nói: "Đều là ngươi cung cấp, không thể nào?"

"Khụ khụ, sự thật chính là như thế, đều là ta cung cấp" Dịch Thiên Vân cười nói: "Tài nguyên phương diện, liền từ ta tự mình giải quyết là được rồi, không cần làm phiền Thiên Đế đại nhân "

"Cái này ha ha a, tiền đồ bất khả hạn lượng a!" Bá Nhận Thiên Đế gượng cười vài tiếng, che giấu chính mình xấu hổ

Ở chỗ này vui mừng hớn hở lúc, tại một bên khác có thể nói là mây đen dày đặc, 1 đám sắc mặt so trên đỉnh đầu mây đen, còn muốn đen kịt bên trên mấy lần

"Các ngươi nói, giải quyết như thế nào?" Tử Phong Thiên Đế ngồi trên ghế, tại bên cạnh còn có mấy vị Thiên Đế, còn có mấy vị Cực Tinh Đế

Chiến trận này so với trước đó phải mạnh hơn, kỳ thật cái khác Thiên Đế đã sớm tại, chỉ là không có xuất hiện thế thôi

"Có thể có giải quyết như thế nào, nếu không phải gần nhất có phiền phức, ta đều muốn động thủ hiện tại chỉ có thể đợi, chờ Thiên Phiên sơn!"

"Không tệ, chỉ có thể chờ Thiên Phiên sơn nếu là Thiên Phiên sơn cướp được Thiên Đế thi thể, chúng ta cái này bên cạnh rất có thể lại xuất hiện một vị, hoặc là hai vị Thiên Đế, Cực Tinh Đế còn có thể ra lại! Đến lúc đó, lại tiến hành phản công!"

"Ừm, đây là trước mắt biện pháp tốt nhất không thể tại trước giờ đại chiến đánh nhau, nhất định phải dưỡng đủ tinh lực, đến lúc đó lại hung hăng đánh một trận, để bọn gia hỏa này biết nói chúng ta lợi hại!"

"Tiểu tử kia, đoán chừng tại Thiên Phiên sơn phát sinh tình huống lúc, khẳng định sẽ tới, đến lúc đó cùng nhau giải quyết, có thể nói là nhất tiễn song điêu!"

"Ha ha a, cái chủ ý này không tệ! Cái kia bên cạnh khẳng định không nghĩ tới, vì Thiên Phiên sơn, chúng ta làm rất nhiều chuẩn bị, để bọn hắn không hề nghĩ ngợi đến!"

Bọn hắn lúc đầu đen như mây đen sắc mặt, chậm rãi biến mất, tựa hồ nghĩ đến chuẩn bị đến sự tình, tâm tình vui vẻ bên trên không ít

Đại chiến, sắp bắt đầu, mỗi người có tâm tư riêng.