Chương 2721: Dị động

Chương 2721: Dị động

Dịch Thiên Vân còn cho là mình thật không dùng ra động, không nghĩ tới là cố ý làm như vậy, vì chính là lừa bịp quá quan bởi vì Thiên Linh Thiên Đế, cũng không biết nói ai sẽ là nội gian cho dù là Tinh Đế, cũng có thể xuất hiện nội gian!

Đây không phải loạn đoán, mà là thật sự có qua lần trước Dịch Thiên Vân liền bị Tinh Đế đánh lén qua, đủ để biết nói cỡ nào nghiêm trọng vì thế Thiên Linh Thiên Đế chỉ có thể làm như thế, dù sao làm như vậy lại không cần gì chi phí, còn có thể cho Dịch Thiên Vân 1 loại bảo hộ

Chỉ cần Dịch Thiên Vân cải biến khí tức, vậy liền sẽ an toàn không ít, còn có thể làm đến đánh lén! Đương nhiên, địch nhân sẽ sẽ không như vậy nghĩ, liền không rõ ràng lắm

Dịch Thiên Vân suy đoán tin tức này truyền đi lúc sau, những cái kia người khẳng định nửa tin nửa ngờ, đến tột cùng là tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, chí ít có thể quấy nhiễu đối thủ ý nghĩ

Tốt hơn trực tiếp bị biết nói hắn muốn tham gia Thiên Phiên sơn đại chiến, đến lúc đó bạo lộ ra, tất nhiên sẽ bị nhằm vào

"Muốn làm liền làm nguyên bộ một điểm, không bằng đem ta Phân Thân cho tìm tới đi "

Dịch Thiên Vân còn có cái Phân Thân tại hạ giới, cái này Phân Thân thật sự là không có tác dụng gì, hắn đều không muốn để ý tới nhưng đến lúc này, hắn ngược lại là có thể suy tính một chút, đem cái này Phân Thân dẫn tới, sau đó tại bên trong cung điện này tọa trấn, có thể đóng vai một chút hắn một mực đợi tại trong cung điện

Chợt hắn lập tức liền truyền tống đến hạ giới, đi theo đem Phân Thân cho dẫn tới phía dưới tình huống, ngược lại là không có gì thay đổi, hoàn toàn như trước đây bình thường

Tại dẫn tới lúc sau, hai cái Dịch Thiên Vân liền đứng như vậy, làm Phân Thân Dịch Thiên Vân, tu vi tiến triển được tương đối chậm chạp, bây giờ cũng bất quá là Thiên Tinh cấp Chí Tôn đừng, thật sự là quá kém

Chất liệu khác biệt, dẫn đến cái này Phân Thân tu vi phương diện rất khó tinh tiến cái này còn không phải mấu chốt, lớn nhất mấu chốt là tài liệu tiếp nhận vấn đề, hắn tuy nói trên phạm vi lớn tăng cường Phân Thân cường độ, nhưng vẫn kém hơn quá nhiều

Mang ý nghĩa hắn hiện tại coi như có thể cho Phân Thân không ngừng rót vào Tinh Năng giá trị, để Phân Thân đột phá đến tầng thứ cao hơn, nhưng thể phách không có cách nào trên phạm vi lớn tăng cường tình huống dưới, chiến đấu không có cách nào phát huy toàn lực nếu là quá độ bộc phát, đưa đến kết quả chính là thân thể chia năm xẻ bảy

Đây chính là Phân Thân khác nhau, cùng bản tôn cách biệt quá xa, căn bản không phải một cái cấp bậc bên trên tồn tại trừ phi Dịch Thiên Vân tìm tới càng thêm trân quý vật liệu, nếu không căn bản không có quá nhiều ý nghĩa

Đây chính là hắn vì sao không cần Phân Thân nguyên nhân, sớm đã bị vứt bỏ tại một góc nào đó, làm hạ giới nhãn tuyến

Những cường giả khác Phân Thân, hoặc là cũng không cần, hoặc là chính là lưu một cái mạng thế thôi chân chính dốc hết sức lực đi bồi dưỡng Phân Thân, thật sự là ít lại ít

"Cái này Phân Thân kém cỏi là kém cỏi điểm, nhưng cũng may còn có thể dùng!" Dịch Thiên Vân không có ý định để Phân Thân tham chiến, chính là sung làm chính mình, sau đó thả ở trong đại điện mặt thôi

Đang chuẩn bị tốt lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là đi cùng Thi Tuyết Vân nói phương diện này sự tình, dù sao những chuyện này, vẫn là yêu cầu Thi Tuyết Vân phối hợp mới được

Phân Thân khí tức quá kém cỏi, nếu như bị dò xét lời nói, vẫn là sẽ bị dễ dàng phát hiện vì thế để Thi Tuyết Vân phối hợp lại lời nói, tại cùng một cái khu vực bên trong, liền dễ dàng phòng ngừa người khác dò xét

Ở chỗ này bất luận kẻ nào, cũng có thể là phản đồ! Cho dù là bọn họ vẫn là muốn giết ngoại vực người tu luyện, nhưng bọn hắn bán đứng tin tức, lấy được tài nguyên đồng dạng phong phú

Vì thế hết thảy đều hành sự cẩn thận, có thể che giấu liền che giấu mặc dù đến lúc đó, khẳng định sẽ bại lộ, nhưng nói thế nào, đều có thể tranh thủ đến không ít thời gian

Tại an bài tốt hết thảy lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là lẳng lặng chờ đợi lấy Thiên Phiên sơn dị động

Hắn tin tưởng thời gian này hẳn là sẽ không lâu dài, đã Thiên Linh Thiên Đế bọn hắn đều như thế thông tri, vậy khẳng định là nhanh về phần thời gian liền không chắc chắn lắm, nhưng sẽ không thật lâu

Còn dư lại thời gian bên trong, Dịch Thiên Vân vẫn đợi tại cung điện bên trong, nhìn cùng bình thường không có gì khác biệt, cũng không có ý định ra ngoài hắn biết bên ngoài có không ít nhãn tuyến, tại nhìn mình chằm chằm, một khi chính mình có hành động gì, lập tức liền sẽ bị truyền đi

Dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân chính là như bọn hắn mong muốn, đều không có ý định ra ngoài, một mực đợi tại trong cung điện

Theo thời gian chuyển dời, tại qua mấy năm lúc sau, đột nhiên mặt đất bắt đầu chấn động!

"Đến rồi!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, đợi đã nhiều năm lúc sau, cuối cùng bắt đầu xuất hiện dị động

Cái này dị động không cần phải nói, chính là Thiên Phiên sơn tình huống!

"Thiên Phiên sơn có dị động, người tới!" Dịch Thiên Vân trên ngựa nhận người tiến đến

Rất nhanh từng đám người cùng theo vào, bọn hắn một mặt nghiêm túc, tùy thời chờ lệnh

"Thiên Phiên sơn có biến, các ngươi đợi lát nữa tiến về dò xét một chút, xa xa dò xét là được, đừng áp quá gần, để tránh chịu ảnh hưởng" Dịch Thiên Vân nghiêm túc nói

"Vâng, Thiên Vân điện chủ!"

"Đi thôi!"

Dịch Thiên Vân vung tay lên, ra hiệu bọn hắn tranh thủ thời gian hành động chợt bọn hắn 1 đám nhẹ gật đầu, quay người liền hướng bên ngoài rời đi tại rời đi thời điểm, bọn hắn thậm chí đều không biết, tiến đến đám người kia bên trong, thêm một người

Đợi ở phía trên Dịch Thiên Vân mỉm cười, hết thảy đều không nói bên trong

Tại nhóm này người rời đi bên trong, có một trương khuôn mặt xa lạ, mà hắn liền là chân chính Dịch Thiên Vân! Hắn triệu tập một nhóm người lớn tiến đến, nói là dò xét tình huống bên ngoài, trên thực tế là muốn lẫn vào trong đó, sau đó cùng một khối ra ngoài

Nhất là không thế nào thu hút, vì thế căn bản không ai chú ý tới hắn đại bộ phận đều là chú ý ở phía trên nói chuyện "Chính mình"

Dễ dàng hắn liền lăn lộn đi ra, cũng không có người sẽ để ý hắn chủ yếu là Thi Tuyết Vân đi lên lúc, mang theo nhiều như vậy nhóm lớn người, có chút một mực đợi tại trong cung điện, ai ngờ nói có phải hay không Thi Tuyết Vân dẫn tới?

Vì thế đều không có làm sao chú ý qua  mặc cho Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm trà trộn vào đến

Tại ra khỏi thành lúc sau, Dịch Thiên Vân tiếp tục đi theo đám bọn hắn hành động kỳ thật hắn hoàn toàn có thể lợi dụng truyền tống Thần thạch, nhẹ nhõm rời đi nơi này, càng là không để lại dấu vết

Chỉ là hắn làm như vậy, chính là muốn nhiều cái thân phận! Chỉ có làm được càng thêm rất thật một điểm,  tài năng lừa gạt nhiều người hơn

Bởi vì hắn hiện tại năng lực phương diện, không phải Thiên Đế cấp bậc, thật đúng là không nhất định có thể dò xét ra bản thân vấn đề đến theo hắn tu vi tăng lên, mô phỏng lên tình huống, liền trở nên càng làm thật hơn thực, không có cách nào dễ dàng nhìn thấu

Vì thế hắn yêu cầu một cái thân phận, dạng này tài năng xa xa tại bên cạnh quan sát, đồng thời giả bộ như cái điều tra viên giống như, càng chân thực một điểm

Bằng không, hắn đã sớm rời đi, hắn chỗ nào sẽ còn cùng những người khác một khối hành động?

Thiên Phiên sơn vừa mới bắt đầu, cũng không có nhanh như vậy bộc phát tình huống đến, vì thế hắn căn bản không cần gấp gáp như vậy huống hồ nhiều như vậy điện chủ cùng Tinh Đế tiến về, hoàn toàn không cần lo lắng như vậy, cũng không phải là nói thiếu đi hắn, liền không có cách nào chiến đấu

Giới thượng giới cường giả, vẫn là rất hung mãnh

"Không biết Thiên Phiên sơn cái kia một bên, hiện tại là tình huống như thế nào đâu" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, đi theo đội ngũ cấp tốc hướng mặt trước tiến đến, không thể không nói tốc độ này, thật đúng là quá chậm.