Chương 2722: Nhằm vào

Chương 2722: Nhằm vào

"Không biết lần này, có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến đâu?"

Dịch Thiên Vân nghĩ đến cái kia nhiệm vụ chính tuyến, đã cảm thấy độ khó không nhỏ cái này nhiệm vụ chính tuyến, chính là chém giết Cực Tinh Đế năm vị! Trước đó chém giết một vị Mộc Xu Cực Tinh Đế, cái kia còn còn lại bốn vị

Không thể không nói độ khó vẫn là thật lớn, nếu là hắn chém giết bốn vị Cực Tinh Đế, không biết Tử Phong Thiên Đế cái kia bên cạnh có thể hay không điên rồi

Hắn một đường đi theo cấp tốc hướng Thiên Phiên sơn hành động, đồng thời quan sát tình huống chung quanh Thiên Phiên sơn biến hóa, để không ít người tu luyện nhao nhao hướng cái kia bên cạnh bay đi, tu vi cao có thấp có, đều muốn từ bên trong vớt chỗ tốt

Nói thế nào, nơi này đều là cái bảo khố, nếu là phun trào mấy cỗ thi thể đi ra không nói mạnh bao nhiêu, có thể có cái Tinh Đế cấp bậc, đối bọn hắn mà nói chính là một kiện việc vui

Tinh Đế cấp bậc thi thể, tìm hiểu thấu đáo lúc sau, đối với mình vẫn là có trợ giúp rất lớn vì thế bọn hắn không riêng chạy bảo vật tới, còn chạy thi thể tới

Trừ cái đó ra, còn có số lớn cường giả, không ngừng hướng cái kia bên cạnh chạy tới trong đó không thiếu có điện chủ cấp bậc tồn tại, như thế lớn một việc, có thể không xuất hiện điện chủ cấp bậc a?

Vì thế lúc đầu Cực Tinh Đế không cho phép đại chiến, hiện tại cũng muốn tham chiến đây chính là Thiên Đế thi thể, ai không tâm động? Nhất là Thiên Đế thi thể, phổ thông Tinh Đế đều gánh không được, sợ là sẽ phải bị Thiên Đế để lại năng lượng cho đánh chết!

Vì thế cái này cho Cực Tinh Đế nhóm một cái tham chiến lý do, không tính phá hư quy củ, cả hai đều không có thương lượng, đều lựa chọn trầm mặc mang ý nghĩa chỉ có một trận chiến này, Cực Tinh Đế mới tham ngộ chiến, qua một trận chiến này lúc sau, liền không thể tùy ý tham chiến, nếu không chính là tương đương vi quy

Đương nhiên, nếu là có lấy đủ mạnh mẽ thực lực, cái kia vi quy cũng không tính là gì hoàn toàn vạch mặt, sao còn muốn cái gì quy củ? Trực tiếp chính là tiến vào đại chiến bên trong, căn bản sẽ không cho đối phương nửa điểm sức phản kháng

"Thật nhiều cường giả "

Đám người ngẩng đầu nhìn đến không ít Tinh Đế cùng điện chủ, không ngừng bay về phía trước đi lúc, nội tâm đều có mấy phần rung động chỉ tiếc bọn hắn không thể tham chiến, chỉ có thể ở bên cạnh dò xét tin tức

Cái này hoàn toàn là bọn hắn tu vi quá thấp nguyên nhân, chỉ có thể ở bên ngoài dò xét

Bất quá Thiên Phiên sơn loại chuyện này, giới thượng giới cũng không chú ý có bao nhiêu người đi qua, nếu như không sợ chết, cứ việc đi qua tìm kỳ ngộ, chết, cái kia không có quan hệ gì với bọn họ

Thiên Linh Thiên Đế triệu tập đông đảo Tinh Đế cùng điện chủ đến đây, chính là để bọn hắn nhất định phải xuất động, những người khác qua hay không qua, hoàn toàn nhìn chính mình nàng chỉ là căn dặn một bộ phận Tinh Đế cùng điện chủ, nhất định phải tiến về!

Những cái kia đều là hạch tâm loại hình cường giả, khẳng định là muốn làm tốt kế hoạch

Dịch Thiên Vân bọn hắn tại ở gần Thiên Phiên sơn lúc sau, chính là nhìn thấy Thiên Phiên sơn không ngừng có năng lượng từ nội bộ phun ra, hướng bốn phía không ngừng oanh kích ra ngoài, căn bản không có cách nào tới gần, liền xem như điện chủ cấp bậc, cũng phải có mấy phần e ngại

Có chút chùm sáng là tương đối bình thường, bọn hắn coi như có thể ngăn cản chỉ khi nào gặp được Cực Tinh Đế, hoặc là Thiên Đế cấp bậc năng lượng bạo phát đi ra chùm sáng, vậy nhưng liền phiền toái

Vì thế một đám cường giả tới  đồng dạng là đợi ở bên ngoài trông coi, mà không phải một mạch tràn vào đi nếu như bị đánh trúng lời nói, vậy thì phiền toái

Ngoại trừ giới thượng giới bên này cường giả bên ngoài, ngoại vực cái kia bên cạnh đồng dạng phái tới lít nha lít nhít cường giả, số lượng so với cái này bên cạnh càng thêm kinh người! Trong đó có không ít quen mắt, tỷ như Thiên Thương Cực Tinh Đế, Kiếp Diệt Cực Tinh Đế

Về phần cái khác khuôn mặt đều là mười phần xa lạ, nhưng về số lượng ưu thế, thật đúng là kinh người

Chỉ là Tinh Đế cấp bậc, liền nhiều đến 80 vị! Cực Tinh Đế cấp bậc nhiều đến tám vị! 9 sao chí tôn cùng 10 sao chí tôn những này liền không nói, số lượng đều là trên trăm, hoặc là hơn mấy trăm cấp bậc

So sánh lên giới thượng giới cái này một bên, cơ bản đều là gấp bội mà tính

Vô luận là điện chủ cấp bậc, vẫn là Tinh Đế cấp bậc, đều muốn so cái này bên cạnh phải nhiều hơn nhiều lắm

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, ngoại vực người tu luyện cái này bên cạnh thật sự là quá cường đại, số lượng ưu thế, nghiền ép giới thượng giới cũng may phương diện tài nghệ, so với cái này bên cạnh bạt tiêm đều muốn kém hơn một đoạn, nếu không thật đúng là không đủ đánh

Hai bên liếc nhau, ngược lại là không có động thủ, không nhìn thấy thi thể lúc, đều không người nguyện ý động thủ như thế sẽ chỉ lãng phí thời gian, càng là lãng phí chiến lực

"Thật sự là bạn cũ, thật nghĩ đưa hai vị xuống dưới" Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, nhìn lấy Kiếp Diệt Cực Tinh Đế cùng Thiên Thương Cực Tinh Đế, thật nghĩ đem bọn hắn cho đưa tiễn đi bồi 1 bồi Mộc Xu Cực Tinh Đế

Hắn lần này mục tiêu, không nói hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, có thể thu nhiều cắt hai cái Cực Tinh Đế cũng rất không tệ

Chợt hắn cùng những người khác một dạng, cứ như vậy ở phía xa quan sát tình huống, không dám tùy ý tới gần ở thời điểm này, tùy ý tới gần, chẳng khác nào lộ ra sơ hở

"Các ngươi Thiên Vân điện chủ đâu, làm sao lần này không đến tham chiến?" Thiên Thương Cực Tinh Đế ánh mắt băng lãnh quét qua, phát hiện cũng không nhìn thấy Dịch Thiên Vân

"Tới hay không tham chiến, cùng các ngươi có quan hệ gì?" Tông Thanh Cực Tinh Đế hừ lạnh một tiếng

"Đương nhiên là có quan hệ, lúc trước hắn không phải rất hoành a, hiện tại làm sao cũng không tới người?" Thiên Thương Cực Tinh Đế lạnh giọng nói: "Đang muốn nói, ở chỗ này thật tốt đánh nhau một trận, bây giờ lại là không đến người, tựa như là con rùa đen rúc đầu giống như, không dám tới phải không? Ngẫm lại cũng thế, đùa nghịch chút ít mánh khóe vẫn được, nếu là đối mặt cái này loại đại chiến, hắn dám đến a?"

Hắn nổi giận trong bụng, trở về lúc sau, lại là không thể thiếu bị một chầu thóa mạ mấu chốt vẫn là Mộc Xu Cực Tinh Đế chết! Nhiều năm đồng bạn, cứ thế mà chết đi, hắn có thể nào không giận

Bây giờ lại là không thấy được Dịch Thiên Vân đến đây, để hắn cảm thấy rất thất vọng

"Lời nói này, ngươi có bản lĩnh qua cái mấy trăm năm, hoặc là mấy ngàn năm sau lại nói?" Tông Thanh Cực Tinh Đế cười lạnh nói: "Nên biết nói Thiên Vân điện chủ mới bất quá là Tinh Đế trung kỳ tu vi, cho hắn một đoạn thời gian lúc sau, ngươi lại khiêu chiến hắn? Đến lúc đó ta làm chủ, để cho các ngươi đơn đả độc đấu một trận?"

Thiên Thương Cực Tinh Đế sắc mặt tối đen,  cái này thật đúng là đâm chọt bọn hắn chỗ đau tu vi thấp như vậy, lại là có thể treo lên đánh bọn hắn, ngẫm lại đều cảm thấy tâm tình mười phần sa sút

"Tông Thanh Cực Tinh Đế, ngươi lời nói này liền quá mức ý nghĩa có thể một dạng a?" Kiếp Diệt Cực Tinh Đế mặt mỉm cười nói: "Hiện tại thế nhưng là một trận đại chiến, vẫn là tại hắn địa bàn bên trong, cái này đều không ra mặt, liền lộ ra quá nhát gan a? Mấu chốt trước đó vẫn rất bá khí, giống như cái gì đều không để vào mắt hiện tại gặp được chân chính đại sự, lại là trốn đi, ta muốn nói thật sự là hèn nhát một cái!"

"Ta hi vọng mấy ngàn năm lúc sau, đến lúc đó Thiên Vân điện chủ khiêu chiến ngươi lúc, ngươi cũng đừng giống như là hèn nhát một dạng, trốn ở trong nhà là được rồi" Tông Thanh Cực Tinh Đế cười lạnh nói

"Yên tâm, chết sẽ chỉ là hắn, mà không phải ta!" Kiếp Diệt Cực Tinh Đế vẫn là mặt mỉm cười, hoàn toàn là cái khẩu Phật tâm xà, đáy mắt chỗ sâu lại là tràn ngập sát ý

Trong lúc nhất thời bầu không khí giương cung bạt kiếm, nhưng chính là sẽ không đánh lên, chỉ cần Thiên Phiên sơn chưa từng xuất hiện tình huống, vậy bọn hắn liền sẽ không động thủ

Ở phía dưới Dịch Thiên Vân cảm thấy bất đắc dĩ, xem ra 1 đám thật đúng là nhắm vào mình.