Chương 2723: Nắm giữ bên trong

Chương 2723: Nắm giữ bên trong

Dịch Thiên Vân chính là sẽ bị lấy ra làm thảo luận đối tượng, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, gần nhất hắn náo ra quá nhiều chuyện, có thể nào không bắt hắn khai đao

Lấy về phần bọn hắn vừa mới tới, liền không ngừng tìm kiếm Dịch Thiên Vân bóng người, lại là không có tìm được Dịch Thiên Vân ở nơi nào Thiên Thương Cực Tinh Đế tu vi là cùng Mộc Xu Cực Tinh Đế không sai biệt lắm một dạng không sai, mang ý nghĩa cùng Dịch Thiên Vân đánh nhau, còn có thể thất bại!

Dưới loại tình huống này, hắn là không cùng Dịch Thiên Vân đánh, không có nghĩa là sau lưng nhiều như vậy Cực Tinh Đế cấp bậc, không đủ Dịch Thiên Vân đánh đây chính là hắn lực lượng, mới có thể muốn cho Dịch Thiên Vân đi ra

Hắn một người đánh không lại, đám kia ẩu chẳng lẽ còn không được?

Kiếp Diệt Cực Tinh Đế đồng dạng không quá thoải mái, trước đó liền cùng Dịch Thiên Vân chạm mặt qua  đồng dạng bị thua thiệt tuy nói địa bàn không phải hắn, nhưng này cũng là hắn đề nghị phía dưới, mới có thể dẫn đến địa bàn

Vì thế hắn cùng Dịch Thiên Vân xem như có cái nhỏ thù, bây giờ Dịch Thiên Vân làm ra những chuyện này, càng làm cho Kiếp Diệt Cực Tinh Đế nổi nóng không thôi

"Thật sao, cái kia đến lúc đó hi vọng ngươi còn có thể nói đến ra lời nói này!" Tông Thanh Cực Tinh Đế tiếp tục phản bác lên

"Yên tâm, cho ta cầm tới một bộ Thiên Đế thi thể, ngươi nhìn ta đến lúc đó nói hay không đạt được lời nói này?" Kiếp Diệt Cực Tinh Đế ánh mắt băng lãnh, hắn đối cái này Thiên Đế thi thể tình thế bắt buộc

"Liền nhìn ngươi có thể hay không cầm được đến!" Tông Thanh Cực Tinh Đế cười lạnh nói

Một đám Cực Tinh Đế tại lẫn nhau cãi nhau, để phía dưới đám người trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới Cực Tinh Đế cường giả, cũng sẽ chơi như vậy

Kỳ thật Cực Tinh Đế cấp bậc cường giả, cũng chính là có thể nắm giữ lực lượng mạnh hơn mà thôi, trên bản chất còn không phải người tu luyện người tại không đánh lên thời điểm, đấu võ mồm vẫn là rất bình thường

Bọn hắn tại lẫn nhau cãi nhau đồng thời, còn không ngừng quan sát Thiên Phiên sơn tình huống, một khi ổn định lại, lập tức liền lao xuống đi! Lúc này chính là giành giật từng giây, một khi đã chậm, vậy liền sẽ bỏ lỡ rất nhiều cơ hội

Dịch Thiên Vân đồng dạng ở phía dưới nhìn chằm chằm, tìm được tốt nhất cơ hội bất quá hắn ưu thế lớn nhất ở chỗ có thể sớm đi vào, hắn ở bên trong định khá lắm tọa độ, hoàn toàn liền có thể hiện tại đi vào

Nhưng là bây giờ đi vào, không phải tương đương với muốn chết?

Bây giờ nhiều như vậy chùm sáng từ bên trong phát ra, nếu là hắn tùy tiện địa truyền tống đi qua, vậy khẳng định sẽ có rất lớn nguy hiểm nếu như là rất phổ thông tốc độ ánh sáng lời nói, vậy hắn còn không cần khẩn trương như vậy, nhưng nếu là đối mặt rất nguy hiểm Thiên Đế cấp chùm sáng lúc, liền sẽ vô cùng nguy hiểm, có khả năng sẽ chết!

Vì thế hắn cùng những người khác một dạng, chỉ có thể ở bên ngoài làm chờ mà đã xong

"Tìm đúng cơ hội, sau đó tiến vào đến cướp đoạt một đợt lại nói" Dịch Thiên Vân tin tưởng mình truyền tống, khẳng định so với bọn hắn bay vào đi phải nhanh nhiều

Chỉ là nội bộ tình huống, thật đúng là khó mà nói, một khi gặp nguy hiểm, vậy hắn thật đúng là nguy hiểm

"Nếu có thể nhìn thấy nội bộ tình huống" Dịch Thiên Vân nghĩ đến phương diện này sự tình, nếu là chính mình có thể xuyên thấu lời nói, chẳng phải là có thể nhẹ nhõm thấy rõ ràng rất nhiều thứ

Nhưng hắn trước mắt căn bản không có phương diện này Thần kỹ, chỉ có thể ở bên ngoài giương mắt nhìn

"Ta có nhiều lần như vậy rút thưởng cơ hội, nói không chính xác có thể rút đến!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn có rất nhiều điểm thiện ác không có sử dụng tỷ như 100 ngàn điểm thiện ác cùng trăm vạn điểm thiện ác rút thưởng cơ hội, hắn đều không có sử dụng

Chủ yếu là gần nhất đều không làm sao yêu cầu đồ vật, vì thế hắn cũng không tính lãng phí cơ hội nói như vậy, chờ có cần thời điểm lại lợi dụng, cái kia thu hoạch được muốn đồ vật tỷ lệ sẽ lớn một chút

Chợt hắn trên ngựa điều động điểm thiện ác rút thưởng hệ thống, to lớn luân bàn xuất hiện lần nữa ở trước mắt, cảm giác quen thuộc lần nữa trở về

Đi theo hắn mở ra may mắn quang hoàn, trước cho mình tăng lên một điểm độ may mắn, có thể tăng lên một điểm tính một điểm, tốt hơn không có chút nào tăng lên

"Trước từ 100 ngàn điểm thiện ác rút thưởng cơ hội bắt đầu!"

Hắn trên ngựa điều động, tại hung hăng lay động phía dưới, điểm thiện ác rút thưởng luân bàn trên ngựa xoay tròn

"Thần kỹ, thấu thị Thần kỹ!"

Dịch Thiên Vân ở trong lòng không ngừng cầu nguyện, hắn cơ hội cũng không nhiều, những này rút thưởng cơ hội, cũng không phải điểm thiện ác nhiều liền có thể tiếp tục quất xuống, mà là muốn thu hoạch được tương ứng số lần mới được

Rất nhanh rút thưởng luân bàn liền ngừng lại, ứng vào mí mắt chính là tiêu hao loại hình

"Tiêu hao loại hình" Dịch Thiên Vân cau mày, cái này khẳng định không phải Thần kỹ

Chợt mở ra lúc sau, một hàng chữ đập vào mi mắt —— thần vòng bảo hộ

Thần vòng bảo hộ: Có thể ngăn cản Cực Tinh Đế hậu kỳ công kích, duy trì năm phút đồng hồ! Nếu như là Thiên Đế giai đoạn trước công kích, chỉ có thể duy trì một phút đồng hồ!

"Đồ tốt!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, cái đồ chơi này thật đúng là bảo mệnh Thần khí, tuy nói không phải thấu thị mắt, nhưng cái này thần vòng bảo hộ hiệu quả, vẫn là vô cùng không tệ

Chợt hắn lần nữa rút thưởng lên, lần này tỏa định là một triệu điểm thiện ác!

"Một triệu điểm thiện ác, cái này đều rút không được, cái kia thật không nói" Dịch Thiên Vân lắc đầu, sau đó cấp tốc thay đổi lên luân bàn đến

Rất nhanh luân bàn cấp tốc xoay tròn, cuối cùng tại hắn cầu nguyện phía dưới, thật là đạt tới Thần kỹ loại hình!

"Rốt cục rút được!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, tuy nói là Thần kỹ, nhưng đến cùng có phải hay không thấu thị loại hình, liền không rõ ràng lắm

Đi theo hắn cầm xuống hộp mở ra xem, đợi thấy rõ ràng lúc sau, nhịn không được một thanh đập đùi, kinh hỉ nói: "Xong rồi!"

Thần nhãn nhìn xuyên tường: Có thể xuyên thấu một trăm dặm trong vòng bất kỳ trở ngại nào vật phẩm, trước mắt đẳng cấp là 1 cấp

"Có thể xuyên thấu một trăm dặm trong vòng, vẫn có thể tiếp nhận" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, cảm thấy khoảng cách này cũng không tính xa, nhưng cũng còn có thể tiếp nhận

Dù sao bọn hắn hiện tại vị trí khoảng cách, cũng không tính rất xa, còn tính là miễn cưỡng đủ nếu là khoảng cách quá ngắn, cùng lắm thì thăng cấp chính là

Tại nắm giữ lúc sau, hắn cấp tốc giương mắt thi triển Thần nhãn nhìn xuyên tường, trong nháy mắt trước mặt trở ngại bị nhìn xuyên, liền ngay cả người đều bị nhìn xuyên! Người là không có cách nào nhìn, chỉ có thể nhìn một số vật thể thế thôi

Đang thoải mái xuyên thấu tầng tầng trở ngại lúc sau,  rất nhanh nội bộ một số tình huống, cấp tốc bị hắn nắm giữ!

Lúc này Thiên Phiên sơn nội bộ tình huống, cùng tất cả mọi người suy nghĩ một dạng, đều là phi thường hỗn loạn, năng lượng điên cuồng hướng mặt ngoài phát ra theo năng lượng không ngừng phun trào, năng lượng bắt đầu cấp tốc tiêu tán lên

Dựa theo loại tình huống này đến xem, không cần quá lâu thời gian, liền sẽ hoàn toàn tiết ra ngoài đi ra

"Nhanh, lại chờ một đoạn thời gian, liền có thể tiến vào "

Dịch Thiên Vân híp mắt, hắn liền chờ nội bộ tương đối hòa hoãn thời điểm, liền trên ngựa truyền tống vào đi nói thế nào đây đều là cái cơ hội, không nói sớm đi vào liền có thể cầm tới Thiên Đế thi thể, có thể vơ vét một nhóm lớn Cực Tinh Đế thi thể, cũng là cực tốt!

Thử nghĩ một chút, bọn hắn liều mạng xông đi vào, phát hiện thi thể đều bị mang đi, sẽ là dạng gì biểu lộ?

Ở những người khác đều mười phần khẩn trương đồng thời, Dịch Thiên Vân một mặt cười híp mắt, người khác khẩn trương, hắn cũng không khẩn trương bởi vì hết thảy đều tại hắn khống chế bên trong, căn bản không hoảng hốt!.