Chương 2724: Đào!

Chương 2724: Đào!

Theo thời gian chuyển dời, hai bên đều thành thành thật thật đợi tại riêng phần mình trận doanh bên trong  chờ đợi lấy cơ hội xuất thủ ? ww? w?  ?

Tuy nói trước đó đều định ra quy tắc, đây là bị chia làm Dịch Thiên Vân địa bàn, nhưng bây giờ đều tùy ý tiến đến không thể không nói quy củ cái đồ chơi này, nói toạc liền phá, không tuân thủ lời nói, vậy nói gì đều vô dụng

Thiên Phiên sơn loại tình huống này, ai sẽ để ý những quy củ kia? Nếu là tuân thủ quy củ, cái kia những thi thể này chẳng phải là đều bị giới thượng giới cầm đi? Điểm ấy khẳng định là không vui

Giới thượng giới biết nói không có khả năng ngăn cản đối thủ, vậy chỉ có thể ngầm thừa nhận làm như vậy

Bởi vậy hiện tại hai nhóm người, cùng nhìn nhau lấy đối thủ, động thủ là sẽ không động thủ, nhưng chính là nhìn đối phương cực kỳ khó chịu

Khi bọn hắn tại lẫn nhau giương mắt nhìn đồng thời, Dịch Thiên Vân nhỏ giọng biến mất tại đội ngũ bên trong, trốn đến bên cạnh bóng người lóe lên, chính là biến mất tại chỗ, ai cũng không biết nói hắn biến mất phải nói, căn bản không ai đi chú ý hắn vốn chính là cái người qua đường, ai sẽ đi để ý tới hắn?

Đây chính là hắn vì sao cải biến gương mặt thân phận địa vị nguyên nhân, như vậy không đáng chú ý thân phận, biến mất đều không người biết nói

Nương theo lấy một đạo quang mang lấp lóe, Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm xuất hiện tại Thiên Phiên sơn nội bộ mới vừa vặn tiến đến, một vệt sáng liền hướng cái này bên cạnh đánh tới, dọa đến hắn hướng bên cạnh cấp tốc né tránh

"Thật sự là hố, tại tiến đến trước còn không có cái gì, vừa mới tiến đến liền hướng ta bên này đánh tới "

Dịch Thiên Vân thật đúng là bị hù dọa, tuy nói cái này uy lực công kích cũng không tính rất mạnh, nhưng bị trúng đích một chút, cũng không phải đùa giỡn

Chợt hắn lập tức đem lực chú ý chuyển dời đến phía dưới, lúc này phía dưới năng lượng vẫn là có không ít, nhưng so với trước đó hỗn loạn trạng thái, tốt hơn nhiều lắm

"Thiên Đế Thần thể "

Dịch Thiên Vân ánh mắt cấp tốc ở phía trên đánh giá, tại nhìn lướt qua lúc sau, cuối cùng dừng lại tại hai cỗ Thiên Đế Thần thể bên trên!

Ở chỗ này là có hai cỗ Thiên Đế Thần thể, trước đó liền có từng thấy bây giờ hai cỗ Thiên Đế Thần thể, đều bị cuồng bạo năng lượng bao vây lấy, rõ ràng là không tốt lắm mang đi, tùy ý đụng vào lời nói, đến cái phản kích, vậy hắn chết như thế nào cũng không biết nói

Vì thế hắn đưa ánh mắt chuyển dời đến Cực Tinh Đế cấp bậc Thần thể, Cực Tinh Đế cấp bậc Thần thể đồng dạng có cuồng bạo năng lượng bao khỏa, nhưng có phân chia mạnh yếu kỳ thật cái này năng lượng không có khả năng hoàn toàn tán đi, chỉ có thể nói giảm bớt cuồng bạo năng lượng lúc sau, có thể hơi tốt cướp đoạt một số

Dịch Thiên Vân ánh mắt quét qua, bắt đầu chọn lựa một cái yếu nhược Cực Tinh Đế Thần thể, cấp tốc hướng cái kia bên cạnh bay đi hắn sớm tiến đến, chính là muốn giành giật từng giây trước đào một nhóm đi, nếu không sớm tiến đến không có bất kỳ cái gì ý nghĩa

Đi vào cái kia Cực Tinh Đế Thần thể trước mặt, hư không chính là một trảo, muốn đem cái này Thần thể cho hung hăng rút ra

Mới vừa vặn chạm đến cái này Cực Tinh Đế Thần thể, lập tức liền có một cỗ lực lượng kinh khủng phản chấn tới, đây chính là Cực Tinh Đế Thần thể năng lượng gây nên một phen phản kháng đưa tới hiệu quả

Dịch Thiên Vân lực lượng cuồng bạo chấn động, chính là đem cái này phản chấn tới năng lượng cho đánh tan, một điểm áp lực đều không có

Đi theo hắn lần nữa khẽ hấp, liền đem cái này Thần thể cho hút vào đến, nhẹ nhõm một thanh ném vào tinh giới bên trong nếu như đổi lại Tinh Đế đến làm lời nói, khẳng định là vô cùng phiền phức, hơi không chú ý liền sẽ bị chấn thành trọng thương

"Tương đối hoàn chỉnh Cực Tinh Đế Thần thể, vẫn tương đối khó lấy được" Dịch Thiên Vân lắc đầu, phẩm tướng tương đối hoàn chỉnh thật đúng là không tốt cầm

Tỷ như lúc trước hắn đối chiến Mộc Xu Cực Tinh Đế, trực tiếp liền đem Mộc Xu Cực Tinh Đế cho đánh nổ nếu như không làm như vậy, Mộc Xu Cực Tinh Đế hoặc là liền sẽ nhận thua, hoặc là liền sẽ trùng sinh tiếp tục đánh, hiển nhiên là cực kỳ phiền phức

Vì thế muốn tương đối hoàn chỉnh Thần thể, liền cần thông qua linh hồn tới tay, hoặc là chính là trực tiếp bạo chết đầu, đem linh hồn cho chấn vỡ hoặc là chính là trực tiếp chấn vỡ linh hồn, vậy thì phải đến càng thêm hoàn chỉnh thân thể

Thế nhưng là vô luận cái nào 1 loại, độ khó đều tương đối cao vì thế cái này hoàn chỉnh thân thể mười phần trọng yếu, cũng không phải dễ dàng đạt được như vậy

Bởi vậy có thể thấy được, lúc trước cái kia một trận đại chiến, hẳn là lấy công kích linh hồn làm chủ, hoặc là chiêu chiêu bể đầu

Từ bọn hắn tình huống liền nhìn ra được, thân thể đều là không có đầu, hoặc là chia năm xẻ bảy có đầu hoàn hảo, đại biểu cho bị công phá linh hồn, dẫn đến triệt để sụp đổ

"Lúc trước trận chiến kia, thật đúng là kịch liệt, nhằm vào công kích linh hồn cường giả, cứ như vậy nhiều?" Dịch Thiên Vân đối với cái này vẫn là rất kinh ngạc, hắn cảm thấy hẳn là phát sinh cái gì tình huống đặc biệt, nếu không tại sao có thể có nhiều như thế thân thể bảo trì hoàn chỉnh như vậy đâu?

Hắn không có dừng lại, bên cạnh quan sát bốn phía tình huống, bên cạnh không ngừng đào Thần thể, đều là lấy đào Cực Tinh Đế làm chủ Thiên Đế cấp bậc năng lượng quá cuồng bạo, không phải tốt như vậy đào

Vì thế trước đào Cực Tinh Đế, chờ Thiên Đế bên kia Thần thể ổn định lại lúc, lại đối Thiên Đế cấp bậc ra tay nói thế nào, đều muốn đào đi một bộ Thiên Đế Thần thể!

Đang đào một hồi lâu lúc sau, Thiên Đế Thần thể bắt đầu trở nên yếu một điểm, nhưng tổng thể mà nói, cũng không có yếu hơn quá nhiều tuy nói như thế, nhưng tổng thể tình huống đã yếu hơn rất nhiều, nếu như tiếp tục tiếp tục như thế lời nói, bên ngoài khẳng định bắt đầu phải vào tới

"Không còn kịp rồi, mở đào!"

Dịch Thiên Vân lập tức liền nhào về phía trong đó một bộ Thiên Đế Thần thể bên trên, điều động gắng sức lượng, cấp tốc đem cái này Thiên Đế thân thể cho hút vào đến mới vừa vặn chạm đến, Thiên Đế thân thể cấp tốc phản chấn trở về một cỗ lực lượng kinh khủng, Dịch Thiên Vân cấp tốc phất tay ngăn cản

Oanh

Dịch Thiên Vân bị hung hăng đánh bay ra ngoài, trên thân thể xuất hiện dày đặc rạn nứt, vẻn vẹn một cái phản chấn, thiếu chút nữa bắt hắn cho chấn thành huyết vụ!

"Không hổ là Thiên Đế cấp bậc lực lượng, mặc dù bị suy yếu rất nhiều, nhưng vẫn là rất mạnh!" Dịch Thiên Vân nội tâm cực kỳ chấn động, cái này chiến lực đều giống như Cực Tinh Đế đỉnh phong chiến lực, đã lâu như vậy, còn mạnh mẽ như vậy

Bất quá hắn không hề từ bỏ, mà là tiếp tục nếm thử lên, liên tục nếm thử nhiều lần lúc sau, năng lượng liền tản mát đến không sai biệt lắm tương ứng, Dịch Thiên Vân liền nhận thương thế không nhẹ

Lúc đầu hắn là có thể dùng cái kia thần vòng bảo hộ để ngăn cản,  nhưng ngẫm lại cũng không cần thiết, đây chính là hộ thân pháp bảo! Loại vật này, cũng không phải không có cách nào mua sắm, chính là đại giới tương đối cao nếu như không phải rất khẩn cấp lời nói, ai sẽ dùng linh tinh?

Trừ phi hắn thật chính là vô cùng nhiều sao có thể đáng, nhiều đến căn bản xài không hết cái kia 1 loại nhưng mà hắn Tinh Năng giá trị cũng không có quá nhiều, tại liên tục đột phá hai cái cấp độ lúc sau, còn lại phía dưới đã không nhiều lắm

Vì thế hắn muốn tiếp tục để dành đến, dạng này mới có thể đột phá đến Tinh Đế hậu kỳ chờ hắn đột phá đến hậu kỳ lúc sau, muốn đột phá Cực Tinh Đế cấp bậc, lại phải một số lớn kinh người Tinh Năng giá trị

Bởi vậy hắn nào dám phung phí?

Nhất chủ yếu vẫn là không cần gấp gáp như vậy, vẫn là có đầy đủ thời gian!

"Lại đến!"

Dịch Thiên Vân tiếp tục hung hăng đánh thẳng vào cái này Thiên Đế Thần thể, rốt cục tại tốn hao rất nhiều sức lực lúc sau, mới đem cái này Thiên Đế Thần thể cho móc lên

Đang đào ra tới trong nháy mắt lúc, hắn bóng người lóe lên, trong nháy mắt liền biến mất tại nguyên chỗ, bởi vì người bên ngoài bắt đầu tiến đến!.