Chương 2730: Đánh chó mù đường

Chương 2730: Đánh chó mù đường

Mênh mông lực lượng, nhắm ngay Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh liền điên cuồng oanh kích tới, uy lực đạt tới Thiên Đế cấp bậc chiến lực!

Cái này chờ lực sát thương, để đông đảo Cực Tinh Đế há to mồm, muốn đi vì Dịch Thiên Vân ngăn cản, nhưng là không kịp rồi Dịch Thiên Vân thật sự là quá gần phía trước, bọn hắn hoàn toàn không kịp

"Chết đi, ngu xuẩn anh hùng!"

Bên kia dung hợp thân thể cười lạnh một tiếng, cảm thấy Dịch Thiên Vân tại sính anh hùng, nhưng muốn trở thành anh hùng, đó là phải trả giá thật lớn, mà cái này đại giới nhất định phải chết!

Oanh

Kinh khủng bạo tạc ở phía trước nổ tung, đinh tai nhức óc bạo tạc, nổ đám người tóc gáy đều dựng lên

"Thiên Vân điện chủ!"

Bọn hắn đáy lòng trầm xuống, liền cái này lực sát thương, liền xem như Dịch Thiên Vân năng lực không yếu, cũng không có khả năng ngăn cản được a? Lúc này bọn hắn đáy lòng có chút phát lạnh, nếu như bị giác la Thiên Đế biết đạo, bọn hắn khẳng định xong đời

Giác la Thiên Đế nhưng là có tiếng hộ ngắn, nếu là biết mình đệ tử bị tạc chết, hắn có thể không tìm bọn hắn gây chuyện a? Thậm chí rất có thể, sẽ giết tới đối diện đi báo thù!

Lấy giác la Thiên Đế tính tình đến xem, thật đúng là sẽ làm như vậy dù sao Dịch Thiên Vân cùng hắn quan hệ thật sự là quá tốt, nếu là biết nói Dịch Thiên Vân chết rồi, vậy hắn còn không điên rồi?

"Ha ha a, nhẹ nhõm giải quyết hết, kế tiếp là ai đâu?" Đối diện dung hợp thân thể cười lạnh một tiếng, ánh mắt chuyển dời đến cái khác điện chủ trên người

Tuy nói oanh ra ngoài một chiêu, nhưng bọn hắn cũng không có tản ra, còn có thể tiếp tục bộc phát xuống dưới

"Liền công kích này, còn có thể giải quyết hết ta? Tiếp tục đến a!" Dịch Thiên Vân thanh âm từ cái kia điểm sáng bên trong truyền đến

Đám người hướng cái kia bên cạnh xem xét, phát hiện Dịch Thiên Vân lông tóc không tổn hao gì đứng tại chỗ, một chút sự tình đều không có, còn mặt mỉm cười

"Vậy mà không có việc gì, làm sao có thể!" Dung hợp thân thể điên rồi, chính mình một chiêu kia tuyệt đối là Thiên Đế giai đoạn trước chiến lực, làm sao đối Dịch Thiên Vân một điểm hiệu quả đều không có?

Sau một khắc, dung hợp thân thể lần nữa bộc phát ra lực lượng kinh người, hướng cái này bên cạnh trùng điệp oanh một cái: "Chết đi cho ta!"

Lực lượng kinh khủng lần nữa oanh kích tới, Dịch Thiên Vân vẫn là đứng tại chỗ không nhúc nhích  mặc cho công kích này đánh vào người

Oanh

Bạo tạc lần nữa nhấc lên, đợi bạo tạc tản mất lúc sau, Dịch Thiên Vân bóng người lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người

"Ngươi chưa ăn cơm à, liền điểm ấy uy lực?" Dịch Thiên Vân mặt mũi tràn đầy khinh thường, trên thực tế nội tâm vẫn là cảm thấy rất rung động, cái này thần vòng bảo hộ hiệu quả thật đúng là kinh người

Đây chính là Thiên Đế cấp bậc công kích, nhưng vẫn là có thể chống đỡ chặn lại, không nhúc nhích tí nào bất quá hắn biết đạo, chỉ có thể kiên trì một phút đồng hồ thời gian!

Vì thế trước lúc này, hắn liền không ngừng mà ngăn cản lên, khiêu khích đối phương công kích mình công kích càng nhiều lần, tiêu hao lại càng lớn, tiêu hao lớn, liền không có cách nào duy trì cái này Hợp Thể đại trận

Bọn hắn có thể dung hợp như thế thông thuận, đều là lấy dựa vào Thiên Đế lực lượng gia trì, nếu là Thiên Đế lực lượng hỏng mất, vậy bọn hắn liền sẽ hoàn toàn sụp đổ bình thường bọn hắn đều không có nếm thử Hợp Thể qua, cân đối bên trên khẳng định kém rất nhiều, vì thế căn bản không có khả năng tiếp tục dung hợp

Cái này mang ý nghĩa chờ đối phương bị chia rẽ, chính là bọn hắn cơ hội!

Giết

Bọn hắn công kích lần nữa tới, cường đại công kích liên tục đánh mạnh mà đến, một chiêu tiếp lấy một chiêu, không ngừng đánh vào Dịch Thiên Vân trên người

Tại Dịch Thiên Vân sau lưng đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, cuối cùng là làm sao làm được, vậy mà có thể liên tục ngăn cản nhiều như vậy chiêu? Mấu chốt còn một chút sự tình đều không có, khá kinh người

"Thiên Vân điện chủ, cuối cùng là làm sao làm được?"

"Trời mới biết, tựa như là cái gì đặc thù bảo vật a?"

"Cái này Thiên Vân điện chủ vận khí thật sự là tốt, không biết từ nơi nào lấy được bảo vật, có thể ngăn cản nhiều như vậy sát chiêu "

"Đây đối với chúng ta mà nói, liền là một chuyện tốt khó trách sẽ xông đi lên ngăn cản, nếu như không phải hắn hỗ trợ ngăn cản, chúng ta thật đúng là xong đời "

Bọn hắn nhìn thấy cái này chờ công kích, lòng còn sợ hãi những này lực sát thương thật sự là quá mạnh, Thiên Đế cấp bậc chiến lực, có bao nhiêu người có thể ngăn cản?

Đi theo Dịch Thiên Vân tại liên tục ngăn cản hơn mấy chục chiêu lúc sau, đối diện dung hợp thân thể "Bành" một tiếng nổ tung, chỗ có Cực Tinh Đế đều bị đẩy lùi ra ngoài, sắc mặt trắng bệch

Cái này cuối cùng kết thúc, Dịch Thiên Vân cũng đi theo nhẹ nhàng thở ra nếu là tiếp tục tiếp tục như thế, hắn liền muốn dùng lần thứ hai thần vòng bảo hộ, dù sao một phút đồng hồ thời gian sắp đến!

"Thừa cơ hội này, lên!" Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn nhìn thấy đối diện tản ra lúc sau, hô to một tiếng, cấp tốc hướng cái kia bên cạnh giết đi qua

Dung hợp làm một thể, không có khả năng không có tác dụng phụ, cái kia chính là tiêu hao rất lớn! Bọn hắn sắc mặt tái nhợt, chính là chứng minh tốt nhất

Tuy nói tác dụng phụ không nhỏ, nhưng là có được Thiên Đế cấp bậc chiến lực, một phút đồng hồ thời gian, đều có thể trấn áp mấy vị Cực Tinh Đế, căn bản không cần lo lắng

Dịch Thiên Vân đồng dạng hướng mặt trước giết đi qua, Kiếp Diệt Cực Tinh Đế bọn hắn sắc mặt đen kịt, không nghĩ tới cái này chờ sát chiêu, đều không cách nào trọng thương một người, đơn giản thua thiệt đến nhà

"Liều mạng với bọn hắn!"

Kiếp Diệt Cực Tinh Đế bọn hắn sẽ không chịu thua, bay người lên đi tiếp tục cùng Dịch Thiên Vân bọn hắn chém giết lên, nhưng kết cục đã định!

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh không riêng trạng thái tinh thần không tệ, còn có Mộc Thần Cực Tinh Đế ở phía sau trợ giúp, đối diện còn đã chịu bị thương, thế thì còn đánh như thế nào?

Vì thế căn bản là nghiền ép tính, cái này bên cạnh một đường nghiền ép lên đi, đem bọn hắn đánh cho liên tục bại lui

Oanh

Lúc này một vị Cực Tinh Đế bị đánh bạo, là giới thượng giới bên này Kiều Long Cực Tinh Đế đánh nổ, trực tiếp trấn áp đối phương một người!

Giết

Kiều Long Cực Tinh Đế giết đỏ cả mắt, hắn rất lâu không có cái này loại nhiệt huyết cảm giác, bị giam giữ ở chỗ này nhiều năm, đánh không thể đánh, trốn không thể trốn, hiện tại cuối cùng có thể bộc phát một hồi

"Đáng chết, rút lui, rút lui!"

Bọn hắn sắc mặt khó coi, chỉ có thể lựa chọn rút lui hiện tại bọn hắn số lượng ưu thế hoàn toàn không có, tiếp tục đánh xuống, bọn hắn sợ là đều muốn nằm tại chỗ này

Truy

Dịch Thiên Vân bọn hắn là sẽ không bỏ qua lần này đánh chó mù đường cơ hội,  cấp tốc truy đuổi đi lên khi vừa mới đuổi theo lúc, một cỗ kinh khủng uy áp từ bên trên rơi xuống, Tử Phong Thiên Đế cùng Quang Luân Thiên Đế nhao nhao xuất hiện, trên mặt sương lạnh đỗ lại tại trước mặt bọn hắn

"Thế nào, các ngươi muốn phá hư quy tắc sao?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy hai người bọn hắn, căn bản không sợ Thiên Đế công kích

Một giây sau, Thiên Linh Thiên Đế cùng Bá Nhận Thiên Đế đồng dạng xuất hiện tại bên cạnh, gấp nhìn bọn hắn chằm chằm

"Không sai, các ngươi đã tương đương phá hư quy tắc, tùy ý tiến vào chiến trường bên trong!" Thiên Linh Thiên Đế bọn hắn sắc mặt khó coi, quả nhiên đối phương đủ hèn hạ, nhìn thấy tình huống không đối với đó về sau, lập tức liền xuống

Nếu là Dịch Thiên Vân bọn hắn tiếp tục đuổi giết đi lên, nhất định có thể giết nhiều một hai cái Cực Tinh Đế, đến lúc đó thu hoạch càng lớn một điểm

Hiện tại hai vị Thiên Đế xuống, bọn hắn liền biết nói đánh không thành cưỡng ép xuống tới quấy nhiễu, chính là bọn hắn hèn hạ phong cách bọn hắn coi như không biết xấu hổ, đều muốn xuống tới quấy nhiễu, tiếp tục chết xuống dưới, bọn hắn liền thật là tổn thất nặng nề

Tử Phong Thiên Đế bọn hắn sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, không nói một lời, cũng không muốn nói, lửa giận từ trong mắt muốn phát ra!.