Chương 2731: Cảm động lòng người

Chương 2731: Cảm động lòng người

Thiên Đế ra mặt, đại biểu cho một trận chiến này không cần đánh bọn hắn đều nhúng tay vào, còn cần đánh cái gì? Lại tiếp tục đánh xuống, chính là tương đương Thiên Đế chiến

Vô luận là một bên nào, đều không có chuẩn bị kỹ càng bất quá giới thượng giới cái này một bên, thật đúng là không sợ, thật muốn đánh liền đánh, ngược lại ngoại vực bên này Thiên Đế, thật đúng là không có chuẩn bị kỹ càng

"Thế nào, muốn đánh nhau phải không?" Thiên Linh Thiên Đế lạnh giọng nói: "Nếu như muốn đánh nhau, vậy liền đến! Chúng ta giới thượng giới, cho tới bây giờ liền không có sợ qua ai!"

Bọn hắn khí thế xông lên trời cao, để bốn phía người tu luyện áp lực tăng gấp bội, không hổ là Thiên Đế cấp bậc cường giả, khí thế chính là đủ đủ

Tử Phong Thiên Đế bọn hắn sắc mặt tái nhợt, gắt gao nhìn chằm chằm cách đó không xa Dịch Thiên Vân, hết thảy kẻ cầm đầu chính là Dịch Thiên Vân! Không nghĩ tới lần này chuẩn bị như vậy đầy đủ, bọn hắn lợi dụng nhiều như vậy cái thủ đoạn, lại còn là không thể đem đối phương cho trấn áp

Dù sao nhiều như vậy chiêu thức, ngoại trừ triệu hoán Thần niệm bên ngoài, còn có tuyệt hảo Hợp Thể đại trận Hợp Thể đại trận vừa ra, ai cũng ngăn cản không nổi cái kia thế công, coi như Hợp Thể không được quá lâu thời gian, chí ít có thể tại trong ngắn hạn, cho đối phương tạo thành trọng thương!

Ai ngờ nói cho đối phương một điểm tổn thương đều không có thể tạo thành, ngược lại phía bên mình hao tổn hơn phân nửa, dẫn đến chiến lực trên phạm vi lớn hạ xuống, cơ hồ mất đi năng lực chiến đấu

Tiêu hao thật sự là quá lớn, nhất là tại cái kia điên cuồng oanh kích phía dưới, tiêu hao vượt xa bình thường tiêu hao, liền xem như Cực Tinh Đế, cũng không cách nào kiên trì quá lâu thời gian

"Rất tốt, các ngươi Thiên Tinh khu thật là xuất hiện một cái rất không tệ cường giả, lần này chúng ta nhận!" Tử Phong Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, quay người liền mang theo người rời đi, cũng không có quá nhiều dừng lại

"Ngươi lời này trước đó cũng đã nói, ta cũng cảm thấy mình rất không tệ, còn có bảng truy nã bên trên ban thưởng, tiếp tục cho ta thêm trước gấp mười lần, được chứ?" Dịch Thiên Vân này lại ở phía sau tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu, căn bản không sợ chọc giận Tử Phong Thiên Đế

Tử Phong Thiên Đế bọn hắn quay đầu nhìn qua, trong ánh mắt tràn ngập sát ý, nếu là bọn hắn có thể đem cái này sát ý cho thả ra ngoài, khẳng định không chút do dự phát tiết tại Dịch Thiên Vân trên người, sau đó đem hắn đè phát nổ

Bất quá tình huống không cho phép, bọn hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân nhìn

"Yên tâm, sẽ như ngươi mong muốn!"

Nói xong Tử Phong Thiên Đế bọn hắn thật là không tiếp tục chờ được nữa, cũng không phải mất mặt, mà là tiếp tục đợi ở chỗ này, hỏa khí sợ là sẽ phải nổ rớt, đến lúc đó cùng đối diện đánh nhau, vậy nhưng liền phiền toái

Khi bọn hắn rời đi lúc sau, một đám Cực Tinh Đế hoan hô lên, không nghĩ tới cứ như vậy cầm xuống một trận chiến này!

"Lần này công lao, lớn nhất chính là Thiên Vân điện chủ, không nghĩ tới lần này Thiên Vân điện chủ, ngươi lại sáng tạo kỳ tích vừa rồi đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, có thể ngăn cản như thế sát chiêu?" Lập tức liền có người đối Dịch Thiên Vân vừa rồi hiếu kỳ

"Đương nhiên là bảo vật, trước đó lấy được một kiện bảo vật, có thể ngăn cản Thiên Đế cấp bậc công kích chiêu thức, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một phút đồng hồ nếu như bây giờ Thiên Linh Thiên Đế cho ta đến một quyền lời nói, ta khẳng định chết" Dịch Thiên Vân cười một tiếng

"Nguyên lai là dạng này, có thể ngăn cản Thiên Đế cấp bậc công kích, bảo vật này khẳng định rất trân quý" bọn hắn lắc đầu, nếu như không có cái này bảo vật, bọn hắn liền tổn thất nặng nề

"Lần này là chúng ta lơ là sơ suất, không nghĩ tới đối phương còn có thể có loại chiêu thức này" Thiên Linh Thiên Đế cau mày, đây là bọn hắn khuyết điểm, nếu như không phải Dịch Thiên Vân ra mặt, vậy cái này một trận chiến thật đúng là có thể sẽ thua

Vì sao nói là khả năng, bởi vì giới thượng giới cường giả hợp lại lúc, tuyệt đối là phi thường điên cuồng, không chiến đến cuối cùng, tuyệt đối sẽ không nhận thua

Bởi vậy, vẫn sẽ có lật bàn cơ hội chẳng sợ không có lật bàn cơ hội, chí ít có thể trọng thương đối phương, làm cho đối phương không dễ chịu

"Lần này ngươi lập công lớn, ngươi liền lấy đi một bộ Thiên Đế Thần thể" Thiên Linh Thiên Đế suy nghĩ một chút, lại nói nói: "Còn có hai cỗ Cực Tinh Đế Thần thể, các vị không có ý kiến chớ?"

"Không có ý kiến!"

Tất cả mọi người lắc đầu, bọn hắn có thể có ý kiến gì, Dịch Thiên Vân lập công như vậy lớn  có thể nói không có hắn, liền khó mà thắng được ván này dưới loại tình huống này, bọn hắn càng là không có ý kiến gì có thể nói, thậm chí còn phi thường vui lòng, để Dịch Thiên Vân tiếp tục cầm nhiều một lượng cỗ Thần thể

Vào lúc này, Dịch Thiên Vân nghiêm sắc mặt, hiên ngang lẫm liệt nói ra: "Không cần, tỷ như Thiên Đế Thần thể những này, nên giao cho có hi vọng nhất đột phá điện chủ sử dụng tỷ như Kiều Long Cực Tinh Đế, liền có rất lớn cơ hội, hắn còn kém một bước mà đã xong "

"Về phần Cực Tinh Đế Thần thể, ta đồng dạng không cần lưu cho một số càng cần hơn, hoặc là một mực khó mà đột phá các đồng bạn đi, ta cũng không cần "

Dịch Thiên Vân một mặt chính khí, rất có hi sinh tự ngã biểu hiện nhưng thế này sao lại là hắn hào phóng, mà là hắn vơ vét gần hơn phân nửa số lượng, hắn còn muốn cái này loại làm cái gì?

Về phần giao ra, điểm ấy coi như xong, khẳng định sẽ bị hoài nghi vì thế vẫn là ẩn nấp một điểm, chính mình cầm liền tốt, cái nào thiên tìm tới cái cơ hội  có thể đem dư thừa giao ra

Tỷ như nói mình đánh bậy đánh bạ, tiến vào một cái bí mật di tích bên trong tìm tới, vậy liền nói thông được nếu như đối bọn hắn nói, chính mình sớm tiến đến, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào?

Có một số việc Cain giấu diếm liền giấu diếm, đối với người nào đều có chỗ tốt

"Cái này" bọn hắn liếc nhau, Dịch Thiên Vân vậy mà đều không cần?

"Đây là ngươi nên được ban thưởng, không có ngươi hỗ trợ, chúng ta cái này bên cạnh thật đúng là khó thắng "

"Đúng a, Thiên Vân điện chủ, đây là ngươi nên được, không cần để ý ta đám đó nghĩ cái gì "

"Cái này đối ngươi mà nói càng thêm yêu cầu a, nếu là ngươi đột phá, đối với chúng ta trợ giúp càng lớn!"

Cả đám đều khuyên lơn Dịch Thiên Vân muốn những này Thần thể, đều không muốn

"Không được!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Đây là muốn phân phối theo nhu cầu, cho ta Thiên Đế Thần thể căn bản không cần đến, trước cho cần điện chủ sử dụng thật muốn đưa cho ta, cái kia chính là cho một bộ Cực Tinh Đế thân thể là được rồi "

Dịch Thiên Vân nói đến phi thường hiên ngang lẫm liệt, càng là nói đến phi thường nghiêm túc, cái này loại kính dâng tinh thần để đám người lệ rơi đầy mặt, trong lòng áy náy vô cùng rõ ràng lần này Dịch Thiên Vân nỗ lực nhiều nhất, làm sao lại là bọn hắn thu hoạch đâu?

"Tốt!" Thiên Linh Thiên Đế mắt sáng lên nói: "Đã như vậy, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, cứ dựa theo Thiên Vân điện chủ lời nói đến phân phối đi!"

Chợt bọn hắn bắt đầu đào Thần thể đi lên, có Thiên Linh Thiên Đế bọn hắn hỗ trợ, không có chút nào là việc khó đang đào xong lúc sau, lần này bọn hắn thắng lợi trở về, thương vong cơ hồ không có

Có cái kia Mộc Thần Cực Tinh Đế hỗ trợ trị liệu, muốn thụ thương đều rất khó vì thế một trận chiến này là đại thắng, hơn nữa còn là hoàn mỹ chiến thắng loại hình

Tại riêng phần mình trở lại đại điện bên trong lúc, toàn bộ giới thượng giới càng là sôi trào lên, lần này càng là ủng hộ lòng người trong đó Dịch Thiên Vân vô tư, càng là cảm động không ít người, tuyệt đối là nên được bên trên cảm động giới thượng giới một trong những nhân vật!

Dịch Thiên Vân uy vọng lần nữa bị cất cao, thật sự là để cho người ta ngưỡng vọng

Thật tình không biết Triệu Vũ đang bế quan trong phòng, đếm lấy chính mình đào được bao nhiêu Thần thể.