Chương 2748: Hợp tác

Chương 2748: Hợp tác

Cái này xem như một cái tương đối chuyện ngoài ý muốn, vốn chính là đơn giản đến thăm dò một chút mà thôi, lại là có thể tìm tới như thế tin tức trọng yếu xem ra tin tức này, nhất định phải trên ngựa truyền đạt trở về mới được, để bọn hắn có chỗ chuẩn bị

Có chỗ chuẩn bị mới là mấu chốt nhất, nếu không quá mức bị động, không thể nghi ngờ là đối bọn hắn cực kỳ bất lợi

"Cái kia tin tức này, liền đa tạ Hải Yêu Vương" Dịch Thiên Vân cảm kích nói

"Không cần phải khách khí, các cầu cần thiết thôi ngươi trợ giúp ta tìm về con trai, ta liền cung cấp cho ngươi tin tức, trước đó đã nói qua" Hải Yêu Vương cười nói nói: "Cái khác lời nói, liền không cần nhiều lời bất quá còn có một chuyện, yêu cầu ngươi hỗ trợ "

Quả nhiên, Dịch Thiên Vân liền biết nói sự tình không có đơn giản như vậy đã loại chuyện này, để hắn một khối tiến đến, khẳng định là có chuyện muốn nói, nếu không từ vừa mới bắt đầu, Hải Yêu Vương liền muốn tiễn hắn rời đi

"Không biết sự tình gì đâu?" Dịch Thiên Vân sắc mặt không thay đổi, hắn cũng muốn nghe một chút Hải Yêu Vương làm sao cái thuyết pháp

"Chuyện này, còn xin ngươi cùng ta tới" Hải Yêu Vương ra hiệu Dịch Thiên Vân cùng chính mình cùng đi, trước khi đi, cùng Hải Dược Lang nói nói: "Ngươi liền lưu tại nơi này làm quen một chút, làm tốt trước khi chiến đấu chuẩn bị "

"Ừ" Hải Dược Lang nhìn lấy Dịch Thiên Vân, mười phần không bỏ, hắn còn muốn cùng Dịch Thiên Vân một khối chiến đấu, nhưng trước mắt xem ra, là được bản thân dẫn đội đi đến

Dịch Thiên Vân đi theo Hải Yêu Vương đi ra ngoài lúc sau, đi vào cái vắng vẻ trong khu vực lúc, Hải Yêu Vương vung tay lên, bốn phía thêm ra cái bình chướng đến, đem thanh âm triệt để ngăn cách ở bên ngoài

"Vô cùng đơn giản, ngươi năng lực rất mạnh, nghe nói còn có thể cải biến khí tức không biết ngươi có thể biến thành chúng ta Hải Yêu Tộc a?" Hải Yêu Vương trực tiếp hỏi nói

"Cái này hẳn không phải là vấn đề gì" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút vẫn là nói nói

Cái này Hải Yêu Vương khẳng định là đem chính mình tình huống cho tìm hiểu xem rõ ràng, nếu không cũng sẽ không biết nói nhiều như vậy hắn có thể thay đổi khí tức sự tình  có thể nói đại bộ phận đều biết đường, sớm đã không còn bí mật gì có thể nói

"Vậy rất tốt, kỳ thật chính là như vậy, ngươi có thể đi theo Hải Dược Lang một khối tiến về a? Không nói để ngươi chiến đấu, mà là làm cái chuẩn bị ở sau, có thể bảo hộ Hải Dược Lang trở về, chính là như vậy đơn giản" Hải Yêu Vương trầm giọng nói: "Căn cứ ta biết được tin tức, ngươi hẳn là có thể cùng Cực Tinh Đế hậu kỳ đánh nhau một trận, không cầu ngươi đánh giết bọn hắn, chỉ cần có thể bảo trụ Hải Dược Lang là được rồi "

Dịch Thiên Vân nghe xong lúc sau, quả nhiên cùng hắn phỏng đoán không sai biệt lắm, cha yêu chính là như thế

Ngoài miệng nói là để Hải Dược Lang liều mạng, nhưng sau lưng, vẫn là muốn an bài một phen, để cho người cứu mình con trai

"Cái này ngược lại là không có vấn đề, chỉ là các ngươi không thể phái người đến bảo hộ a?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Đương nhiên phái người, ta chỉ là lưu thêm một tay, nhiều một tay chuẩn bị ngươi có thể thay đổi khí tức, cũng liền có thể che giấu khí tức, mà lại khí tức cũng không có mạnh như vậy, rất dễ dàng ẩn tàng tự thân" Hải Yêu Vương nói nói: "Vì thế, ngươi không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất "

"Ta trên đại thể hiểu" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu: "Bất quá, ta phải trở về một chuyến mới được, đem tin tức này cho đưa trở về "

"Có thể, khoảng cách khai chiến còn có một đoạn thời gian, cho nên cũng không sốt ruột" Hải Yêu Vương nhẹ gật đầu nói nói: "Về phần thù lao, không biết ngươi có gì cần, chỉ cần ta đủ khả năng, đều có thể giúp ngươi thu hoạch "

Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút lúc sau, chính là nói nói: "Hợp tác, chúng ta có thể thành lập quan hệ hợp tác a? Tức là chúng ta giới thượng giới cùng các ngươi Hải Yêu Tộc hợp tác lên, liên thủ ngăn cản ngoại vực người tu luyện!"

Bình thường chỗ tốt, đối với hắn mà nói không có quá nhiều ý nghĩa hắn thật đang cần là cải thiện quan hệ, đơn thuần một người cải thiện quan hệ, cũng không cách nào hoàn thành nhiệm vụ

Hai bên hợp tác, vô luận là đối ai cũng có chỗ tốt, còn có thể hoàn thành nhiệm vụ, nhất cử lưỡng tiện

"Cái này" Hải Yêu Vương nhìn lấy hắn nói nói: "Nói thật, hai bên hợp tác, hoàn toàn chính xác sẽ để cho chúng ta càng dễ đối phó ngoại vực người tu luyện chỉ là tương ứng, độ khó lại không ngừng tăng lớn dù sao hợp tác lên, lúc đầu không phải rất cừu thị chúng ta, biến là cái đinh trong mắt, phiền phức trình độ cũng không chỉ tăng lên một chút xíu "

"Lần này tuy nói chúng ta muốn báo thù, nhưng chỉ cần không phải đặc biệt nghiêm trọng, muốn đến cái kia bên cạnh cũng không rảnh bận tâm chúng ta cái này bên cạnh dù sao đối phó các ngươi, mới là lựa chọn tốt nhất chỉ khi nào hợp tác, liền thật đem chúng ta đều cho cuốn vào cái này thù lao, ngươi không cảm thấy hơi bị lớn a?"

Hải Yêu Vương lời nói không sai, hiện tại ngoại vực người tu luyện lớn nhất cái đinh trong mắt chính là giới thượng giới, chỉ muốn công phá giới thượng giới, những đối thủ khác có thể không để ý tới liền không để ý tới

Tỷ như bọn hắn hiện tại coi như công phá mấy tòa thành, ngoại vực người tu luyện tuy nói phẫn nộ, nhưng cũng sẽ không tùy tiện phái ra một đám cường giả đi trấn áp dù sao bọn hắn cái này một bên, còn có giới thượng giới nhìn chằm chằm, thật không dám làm loạn

"Hải Yêu Vương, nói chuyện sảng khoái một điểm, sáo lộ lời nói cũng không cần cùng ta nhiều lời" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nói: "Ngươi nói ngược lại là không sai, nhưng chúng ta giới thượng giới bị trấn áp, các ngươi sẽ có kết cục tốt a? Hoặc là nói, tiếp tục chiến đấu tiếp lúc sau, bọn hắn sẽ không đối với ngươi nhóm động thủ a? Nói thế nào, các ngươi tài nguyên cũng không ít "

"Nếu như ngươi muốn có điều kiện gì, cứ việc nói ra, ta trở về cùng các vị Thiên Đế thương lượng một chút, sẽ dành cho ngươi hài lòng trả lời chắc chắn như vậy lẫn nhau thử lời nói, liền không cần thiết hợp tác phương diện, chúng ta tuyệt đối là thật lòng "

Dịch Thiên Vân một câu chọc thủng Hải Yêu Vương ý nghĩ, kỳ thật chính là muốn cho Dịch Thiên Vân 1 loại ý nghĩ, cái kia chính là Hải Yêu Tộc gia nhập giới thượng giới lời nói, sẽ trở nên rất nguy hiểm! Muốn gia nhập, liền cần nỗ lực càng lớn đại giới, mà không phải đàm đều không đến đàm

"Thật sự là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, vậy thì tốt, ta cũng không lắm điều những thứ gì" Hải Yêu Vương cười nói: "Các ngươi Thiên Tinh khu chiến lực, điểm ấy rõ như ban ngày, điểm ấy liền không cần nói nhiều kết minh, chúng ta yêu cầu rất đơn giản, cái kia chính là có thể làm cho chúng ta người, tiến về Thiên Tinh khu cái kia bên cạnh tu luyện, như thế nào? Đương nhiên, không cần phải lo lắng chúng ta sẽ đi quấy rối, mỗi lần hạn định bao nhiêu người, từ các ngươi đến quyết định, luôn không khả năng mấy người, đều sợ không phòng được a?"

"Tin tưởng tình huống bên này, ngươi cũng thấy đấy chúng ta tài nguyên là không ít, nhưng Thần dược khan hiếm là một điểm, vả lại chính là tốc độ tu luyện bên trên, thật đúng là quá chậm nếu là mượn nhờ các ngươi bên kia lực lượng, có thể tăng lên trên diện rộng tốc độ tu luyện, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất "

"Nói câu khó nghe, kết minh lại như thế nào, chân chính thời khắc mấu chốt, vẫn là phải dựa vào chính mình! Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi bên này tài nguyên, tức là mỏ tinh có không ít, chúng ta sẽ từng nhóm cung cấp để một người đi qua, chúng ta liền cho hai phần mỏ ruộng, cứ thế mà suy ra! Tu vi cao lời nói, chúng ta sẽ cho càng nhiều, như thế nào?"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, cái này ngược lại là sẽ làm sinh ý

"Điểm ấy chờ ta trở về thảo luận một phen mới được, dù sao không phải từ ta có thể làm chủ" Dịch Thiên Vân cười nói

"Đây là tự nhiên, chúng ta vẫn là vô cùng hy vọng có thể hợp tác với các ngươi" Hải Yêu Vương mỉm cười nói.