Chương 2750: Chờ lệnh

Chương 2750: Chờ lệnh

Tuy nói trước khi đến, liền biết nói Giác La Thiên Đế khẳng định phải vì Dịch Thiên Vân đòi lại tốt giá, không nghĩ tới sẽ làm đến ác như vậy trình độ đây quả thực có thể nói là uy hiếp, tựa như là Hải Yêu Vương yêu cầu cùng giới thượng giới kết minh giống như

Hải Yêu Vương ánh mắt ngưng tụ, lại là không có trả lời ngay

"Không cần do dự, lần này các ngươi cần chúng ta trợ giúp, cần chúng ta trợ giúp tại chúng ta trợ giúp dưới, các ngươi kế hoạch nhất định đạt được trên phạm vi lớn tiến lên, mà lại chiến hỏa sẽ không cuốn về phía các ngươi!" Giác La Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Dù sao, chúng ta rất lâu không có chủ động công kích qua, đối diện những tên kia, cho là chúng ta thật cũng sẽ chỉ phòng thủ?"

Giác La Thiên Đế còn tức thời ném ra ngoài một điểm tin tức đến, cái kia chính là giới thượng giới dự định tiến công!

Hải Yêu Vương này lại lộ ra tiếu dung: "Giác La Thiên Đế, ngươi thật đúng là hoàn toàn như trước đây hố, một bên là muốn chỗ tốt, một bên lại không ngừng ném ra ngoài cái táo ngọt đến, thật đúng là có chút ý tứ "

"Không, ta bất quá là thực sự cầu thị thôi" Giác La Thiên Đế mỉm cười, có mấy phần khiêm tốn

"Được, vậy liền thiên hải châu đi, tuy nói cái đồ chơi này rất hi hữu, nhưng ta cũng không phải trả không nổi có thể cùng Thiên Tinh khu kết minh, chí ít là một chuyện tốt" Hải Yêu Vương cười nói nói

Nói Hải Yêu Vương khẽ vươn tay, một hạt châu xuất hiện trong tay, sau đó hướng Giác La Thiên Đế cái này bên cạnh thổi qua đến

Giác La Thiên Đế nhận lấy, nhìn cũng không nhìn, một thanh liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh ném qua đến: "Cầm, đây là ngươi "

Dịch Thiên Vân tiếp nhận cái này thiên hải châu, ánh mắt chuyển dời đến bên trên, hắn từ nơi này thiên hải châu bên trong, cảm nhận được nồng đậm thuỷ lực

Cái này thiên hải châu đích thật là thuộc về hi hữu đồ chơi, mang theo trong người lời nói, đối bọn hắn trong nước chiến đấu, sẽ có trên phạm vi lớn tăng thêm hiệu quả mấu chốt vẫn có thể khống chế một số tương đối thấp cấp động vật biển, thuộc về coi như không tệ bảo vật

Thứ này đối bọn hắn Hải Yêu Tộc mà nói, đều là thuộc về rất không tệ bảo vật, chớ nói chi là những người khác

"Vậy bây giờ bắt đầu thảo luận phái người đi chúng ta giới thượng giới tu luyện sự tình, ta cũng không ngay tại chỗ lên giá, trước ngươi mở cái gì giá, vậy liền dựa theo giá bao nhiêu mà tính bất quá là có thời gian hạn chế, không có khả năng không có tận cùng địa để bọn hắn thường ở chúng ta cái này bên cạnh a?" Giác La Thiên Đế lại bắt đầu thảo luận kế tiếp lợi ích chủ đề, hoàn toàn không thảo luận kết minh phương diện sự tình

"Đây là khẳng định, bất quá ta ra giá không thấp a? Nói thế nào, đều có thể ở bên kia đợi cái ngàn năm lâu a?" Hải Yêu Vương nói nói

"Ngàn năm? Nghĩ cũng đừng nghĩ, nhiều nhất mỗi lần chỉ có thể đợi hai trăm năm muốn tiếp tục ở lâu lời nói, liền cần nâng giá!" Giác La Thiên Đế nghiêm túc nói: "Chúng ta giới thượng giới tài nguyên, cũng là đang tiêu hao  mặc cho các ngươi đi qua, sẽ đối với giới thượng giới tạo thành không ít ảnh hưởng "

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, bọn hắn đi qua sẽ đối với giới thượng giới mang đến ảnh hưởng a? Hấp thu bên kia tinh lực, đối giới thượng giới sẽ có ảnh hưởng? Qua nhiều năm như vậy, hắn liền không có cảm thấy có vấn đề gì, hết thảy đều rất bình thường

Làm sao rơi vào Giác La Thiên Đế trong miệng, lại biến thành cho giới thượng giới tạo thành ảnh hưởng tới?

Lập tức hắn hiểu được, Giác La Thiên Đế tại hố người!

"Đây là có chút, vậy liền hai trăm năm đi" Hải Yêu Vương thật đúng là tin, đáp ứng chỉ đợi hai trăm năm

Mỗi lần tiến về giao nạp nhiều như vậy mỏ tinh, lại là chỉ có thể đợi hai trăm năm, cái này sinh ý thật sự là quá có lời Dịch Thiên Vân ở bên cạnh sắc mặt cổ quái, khó trách cái khác Thiên Đế không theo tới, có Giác La Thiên Đế ở chỗ này, có thể ăn thua thiệt a?

"Chúng ta giới thượng giới là phi thường có thành ý, hôm nay tới đây chính là muốn thật tốt kết giao đã kết minh, chúng ta liền sẽ không thái quá tại đề phòng các ngươi, vì thế các ngươi có thể duy nhất một lần phái ra ngàn người trong vòng số lượng đi qua bất quá số lượng càng nhiều, tiêu hao càng nhiều, đến lúc đó giá cả ngược lại sẽ tăng lên một điểm" Giác La Thiên Đế biểu lộ nghiêm túc, nghiêm trang thảo luận

"Cái này có thể hiểu được, bất quá ta không sẽ phái ra nhiều người như vậy, nhiều nhất một lần mấy chục người thế thôi" Hải Yêu Vương còn tán đồng Giác La Thiên Đế lời nói

"Cái này cũng được, vượt qua trăm người một lần lời nói, liền cần tăng giá, mỗi một trăm người đều muốn nâng giá một lần dù sao nhân số nhiều, là sẽ có ảnh hưởng rất lớn" Giác La Thiên Đế mỉm cười nói: "Đã không có vấn đề, vậy liền hợp tác vui vẻ tiếp đó, chúng ta thảo luận dưới kết minh lúc sau tình huống "

Chợt bọn hắn mới chính thức bắt đầu thảo luận kết minh phương diện vấn đề, kỳ thật đơn giản là hai bên, vô luận bên nào xảy ra vấn đề, đều cần tới trợ giúp còn có sau đó một số kế hoạch, tỷ như quấy nhiễu đối diện hành động loại hình, một hệ liệt tương đối kỹ càng kế hoạch

Trên đại thể đang nói xong lúc sau, đạt thành một cái tương đối không tệ kế hoạch, cái kia chính là chủ động xuất kích! Giới thượng giới cái này một bên, qua một thời gian ngắn liền sẽ phái người xuất kích, về phần cái này bên cạnh lại ở giới thượng giới xuất kích lúc sau, sẽ nhanh chóng đuổi theo, đánh lén một cái khác chiến trường

Có thể nói là hai bên công kích, hung hăng thống kích ngoại vực người tu luyện!

"Kế hoạch kia cứ như vậy, hợp tác vui vẻ" Giác La Thiên Đế đối lần này hành trình phi thường hài lòng

"Hợp tác vui vẻ, chờ các ngươi tin tức" Hải Yêu Vương cũng rất hài lòng, đều đạt tới tâm hắn bên trong kỳ vọng

Tại giao lưu hoàn tất lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là đưa Giác La Thiên Đế ra ngoài, đồng thời truyền âm nói: "Đại nhân, ngài vừa rồi nói phái người tới, sẽ đối với giới thượng giới sinh ra ảnh hưởng, đây là sự thực sao?"

"Làm sao không là sự thật?" Giác La Thiên Đế nghiêm trang nói nói: "Khó nói bọn họ chạy tới cái này một bên, cũng không phải là đang hấp thu chúng ta tinh lực a? Tinh lực hao tổn, cũng không phải là tổn hao?"

Dịch Thiên Vân sắc mặt cổ quái, cái này thật đúng là không có vấn đề tinh lực là hao tổn, thế nhưng là tinh lực càng là vô cùng vô tận, căn bản hao tổn không hết

Dưới loại tình huống này, cái kia cùng không có hao tổn khác nhau ở chỗ nào? Nói cho cùng, chính là Giác La Thiên Đế hố!

Tại đưa tiễn Giác La Thiên Đế lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là đi về, hắn còn có nhiệm vụ phải hoàn thành, dù sao hắn còn muốn bảo hộ Hải Dược Lang điểm ấy hắn cùng Giác La Thiên Đế đã thông báo, Giác La Thiên Đế cũng không có nói cái gì

Phải nói kế hoạch này ngược lại tương đối phù hợp hắn, giới thượng giới xuất kích hắn lại không có cách nào tham dự, Hải Yêu Tộc tiến công lại khác biệt, cũng không tại quy tắc bên trong

Trở lại trong cung điện lúc, Dịch Thiên Vân chính là nói nói: "Hải Yêu Vương đại nhân, ta hiện tại đã chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể lấy xuất động "

"Không vội, chờ các ngươi Thiên Tinh khu xuất động, chúng ta cái này bên cạnh liền lập tức lên đường trong lúc đó, ngươi liền đợi ở chỗ này nghỉ ngơi một chút bất quá không nên bị Hải Dược Lang biết đạo, ta không muốn để cho hắn biết đạo, ta an bài ngươi âm thầm bảo hộ hắn" Hải Yêu Vương nói nói

"Điểm ấy ta hiểu "

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, từ Hải Yêu Vương gọi hắn ra ngoài nói riêng liền biết đạo, khẳng định là không muốn để cho Hải Dược Lang đã biết hắn liền làm một cái ẩn tàng thủ vệ, bảo hộ lấy Hải Dược Lang an nguy, lúc cần thiết mới xuất động

"Hiểu liền tốt, cái kia thiên hải châu rất không tệ, ngươi tại trong lúc đó làm quen một chút, đối ngươi có chỗ tốt" Hải Yêu Vương mỉm cười

"Được rồi" Dịch Thiên Vân hiện tại chỉ có thể ở nơi này chờ lệnh, bất quá thời gian sẽ không quá dài.