Chương 2752: Tiến công Chủ thành

Chương 2752: Tiến công Chủ thành

Hải Dược Lang tiếp tục đối tất cả mọi người, tiến hành ma quỷ huấn luyện, tại trước khi bắt đầu chiến đấu, đều sẽ một mực tiếp tục loại trạng thái này về phần tài nguyên phương diện căn bản không thiếu, nhất là mỏ tinh phương diện, vậy nhưng gọi là buông ra đi hấp thu đến khôi phục

Vì thế tốc độ khôi phục phương diện, vẫn tương đối nhanh tại luân phiên tiến hành ma quỷ huấn luyện lúc sau, 1 đám tăng lên tốc độ thật nhanh  có thể nói tiến bộ to lớn, so với bình thường tu luyện phải nhanh hơn nhiều lắm

Loại phương pháp này đơn giản thô bạo, rất dễ dàng có thể khiến người ta đột phá bất quá giới hạn tại tiểu cảnh giới trong vòng, vượt qua lớn cảnh giới, chỉ là dựa vào không ngừng đánh giết, vẫn là khó mà đột phá

Bất quá cho dù có không có đột phá, nhưng ở kỹ xảo chiến đấu phương diện, đều có như bay tiến bộ

"Dừng ở đây rồi, Hải Yêu Vương truyền đến tin tức, qua một đoạn thời gian liền tiến hành công kích lần này chúng ta minh hữu là Thiên Tinh khu võ giả, chúng ta chờ đợi bọn hắn tiến công lúc, liền sẽ lập tức lên đường, liên thủ một khối đem ngoại vực đám kia súc sinh cho giết cái không chừa mảnh giáp!" Hải Dược Lang biểu lộ băng lãnh, đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý: "Ta biết nói trong lòng các ngươi đều tràn ngập lửa giận, càng là hận không thể trên ngựa chính tay đâm đám kia súc sinh, điểm ấy các ngươi yên tâm, đến lúc đó chúng ta sẽ từng cái đòi lại!"

"Vâng, hoàng tử!" Bọn hắn đáy mắt chỗ sâu tràn ngập sát ý, đối ngoại vực người tu luyện hận thấu xương

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đây chính là thù giết cha, nhất định muốn đòi lại! Mặc dù không có cách nào đối phó Tử Phong Thiên Đế, nhưng ít ra có thể trước từ Tử Phong Thiên Đế thủ hạ xuất thủ, 1 đám cho nhổ

Dịch Thiên Vân tại bên cạnh lẳng lặng mà nhìn xem, hắn làm một cái người đứng xem, cũng không có quá nhiều xúc động bất quá địch nhân là Tử Phong Thiên Đế, điểm ấy ngược lại là không sai, nếu là nếu có thể, hắn đồng dạng muốn chém giết Tử Phong Thiên Đế!

"Tử Phong Thiên Đế có thể chém giết lời nói, vậy liền không thể tốt hơn" Dịch Thiên Vân rất muốn đối Tử Phong Thiên Đế động thủ, thế nhưng Tử Phong Thiên Đế thật vô cùng mạnh, trừ phi hắn tu vi tiến một bước đột phá, đạt tới Cực Tinh Đế trung kỳ, hoặc là hậu kỳ, có lẽ mới có thể cùng Tử Phong Thiên Đế chống lại, thậm chí có thể đánh giết

Thiên Đế cấp bậc cường giả quá cường hãn, so với Cực Tinh Đế càng mạnh hắn hiện tại là có thể cùng Cực Tinh Đế hậu kỳ chống lại, thậm chí có thể đánh nổ, nhưng cái kia giới hạn trong Cực Tinh Đế, Thiên Đế cấp bậc cũng quá khó khăn

Có thể vô cùng Tinh Đế cấp độ chống lại Thiên Đế, chiến tích này đồng dạng đủ để ngạo nhân

Thời gian kế tiếp bên trong, bọn hắn đều đợi ở chỗ này nghỉ ngơi dưỡng sức, Hải Dược Lang không có chút nào nửa điểm keo kiệt, đều là không ngừng đem tài nguyên cho lấy ra, cho bọn hắn không ngừng khôi phục thương thế, còn có đột phá tu vi

Cái này một nhóm cường giả số lượng cũng không nhiều, nhưng cũng không ít, có ngàn người đội ngũ nói đến cũng là thảm, nhóm người này chính là trước đó bị hủy diệt thành phố người sống sót, bọn hắn đối ngoại vực người tu luyện phẫn nộ, thật là khắc cốt minh tâm

Chỉ cần an tĩnh lại, liền sẽ nghĩ đến lúc trước cái kia bi thương thống khổ từng màn, vì thế bọn hắn càng nhiều vẫn là điên cuồng tu luyện, điên cuồng chiến đấu, vì chính là không muốn dừng lại, sau đó đi hồi ức cái kia 1 loại thống khổ

Có thể nói cái này một nhóm người, tuyệt đối là đội cảm tử loại hình, cùng địch nhân chém giết lên, vậy tuyệt đối tàn nhẫn vì thế coi như chỉ có ngàn người, tại Dịch Thiên Vân xem ra, đối mặt vạn người cấp bậc cường giả, bọn hắn đều có thể liều mạng

Chẳng sợ cuối cùng thua, đối diện đoán chừng cũng là thắng thảm loại hình

Tại chỉnh đốn thời gian mấy tháng lúc sau, trên đại thể đều khôi phục lại, đạt tới tột cùng nhất trạng thái bất quá, giới thượng giới cái kia bên cạnh còn không có động tĩnh, nhưng thời gian hẳn là không sai biệt lắm

Đây nhất định là muốn sớm mấy tháng, thậm chí một năm sớm chuẩn bị, yêu cầu các loại bổ sung mới được nếu là vội vã địa liền xuất động, thủ hạ đều không khôi phục lại, cái kia còn đánh như thế nào?

Khi bọn hắn cảm thấy ngày nay vẫn là đợi ở chỗ này khôi phục lúc, đột nhiên một vị thủ vệ từ bên ngoài xông tới nói: "Hoàng tử, Thiên Tinh khu võ giả đã xuất động!"

"Tốt, vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát!" Hải Dược Lang hai mắt bùng lên ra tinh mang, cấp tốc mang người đi ra phía ngoài, Dịch Thiên Vân cấp tốc đuổi theo

Hải Dược Lang mang người thông qua ẩn tàng thông đạo, hướng thành phố bên ngoài bơi đi, cả đám đều hóa thành một cột nước, cấp tốc hướng mặt trước bắn vọt mà ra hơn ngàn nói cột nước nhao nhao trào lên đi, không có người nào biết nói bọn hắn xuất động

Cái này vốn là thuộc về một cái bí mật đội ngũ, không có ý định để bất luận cái gì con dân biết đạo, chỉ có chiến đấu kết thúc lúc sau, mới có thể tuyên bố ra cái này một đội sắt thép chi sư!

1 đám hai mắt tràn ngập kiên định cùng sát ý, che giấu tu luyện nhiều năm như vậy, cuối cùng chờ đến giờ phút này

Dịch Thiên Vân đều có thể từ trên người bọn họ, cảm giác được cái kia 1 cỗ khí thế cường đại, loại khí thế này nếu là giết đi qua, liền thật kinh khủng, tuyệt đối thế như chẻ tre

"Không biết giới thượng giới cái kia một bên, lại là tình huống như thế nào đâu" Dịch Thiên Vân không có tiếp vào tin tức tương quan, lúc đầu hắn mục đích đúng là đến trợ giúp Hải Yêu Tộc, giới thượng giới cái kia bên cạnh không được rõ lắm

Bất quá hắn tin tưởng giới thượng giới tình huống bên kia, tuyệt đối là phi thường ổn thỏa nếu là thiếu đi hắn lại không được, cái kia giới thượng giới đã sớm xong đời không có hắn, giới thượng giới như cũ chuyển như cũ có thể làm gì chắc đó, có thể trọng thương địch nhân dù sao cho tới nay, giới thượng giới đều là làm gì chắc đó, hơn nữa còn thường xuyên lấy ít thắng nhiều, cũng không phải là hắn xuất hiện, mới khiến cho giới thượng giới thu hoạch được như vậy ưu thế

Nếu là chỉ có hắn, giới thượng giới đã sớm xong không có cường đại Thiên Đế làm chỗ dựa, liền như là Hải Yêu Tộc giống như, có Thiên Đế lại như thế nào, chiếu đánh không lầm!

Tại Hải Dược Lang dẫn đầu dưới, bọn hắn cấp tốc tới gần lục địa, sau đó nhao nhao lên bờ, hướng mặt trước phóng đi

"Phía trước có truyền tống trận, cưỡi trước truyền tống trận hướng!"

Ở phía trước có cái ẩn tàng truyền tống trận, bọn hắn cấp tốc cưỡi đi lên, "Hưu" một chút, toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ sau một khắc, bọn hắn liền ra bây giờ cách Yêu Thụ rừng rậm phụ cận, lập tức cho rút ngắn một khoảng cách lớn

"Đi cái kia thông đạo, nhanh!"

Hải Dược Lang dẫn theo cấp tốc tiến lên, những người khác nhao nhao đuổi theo Dịch Thiên Vân thấy cảnh này lúc, cảm giác là quen thuộc như thế tiến công Chủ thành!

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, không nghĩ tới tiến công thế nhưng là đại gia hỏa, mà không phải bình thường thành phố

"Đánh Chủ thành, cái này đủ hung ác!" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe: "Bất quá ta ưa thích!"

Phía ngoài thành phố không có cái gì tính khiêu chiến không nói, mà lại cũng không có quá nhiều cường giả, chẳng sợ tiêu diệt, cái kia cũng không có cái gì thịt đau có thể nói đánh nổ Chủ thành liền không nói, tuyệt đối là chân chính đánh mặt

Bất quá cái này một tòa Chủ thành, trước đó Mộc Xu Cực Tinh Đế cùng Thiên Thương Cực Tinh Đế đều đã chết, cơ bản không có Cực Tinh Đế tọa trấn, chỉ có thể nói sẽ phái ra mặt khác Cực Tinh Đế tọa trấn

Mang ý nghĩa khả năng chỉ có một vị Cực Tinh Đế tọa trấn, như vậy bọn hắn tiến đánh nơi này, liền thuận lý thành chương mấu chốt nơi này vẫn là Tử Phong Thiên Đế địa bàn, lựa chọn tiến công nơi này, cơ bản trở thành tất nhiên

"Không biết sẽ có bao nhiêu Cực Tinh Đế ở bên trong, nếu là nhiều đến hai vị, vậy ta nhiệm vụ liền hoàn thành" Dịch Thiên Vân liếm môi một cái, hắn đánh giết Cực Tinh Đế nhiệm vụ chính tuyến, đều không có hoàn thành đâu, còn kém hai vị!.