Chương 2754: Mắt choáng váng

Chương 2754: Mắt choáng váng

Tại chế định hảo kế hoạch lúc sau, cấp tốc liền phóng tới Chủ thành, những người khác nhao nhao hướng bên cạnh lách qua, sau đó không chút do dự nhắm ngay Chủ thành bắt đầu điên cuồng tấn công mạnh lên

Giết

Bọn hắn hơn nghìn người, đều chia hơn mấy chục cái tiểu đội, sau đó một khối giết đi vào, nhắm ngay ngoại vi kiến trúc bắt đầu đánh mạnh lên

"Rầm rầm rầm!"

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, để trong thành thị người đều sợ ngây người, ai cũng không nghĩ tới đột nhiên liền bị công kích

"Tình huống như thế nào, có địch tập! ?"

Ở bên trong ngoại vực người tu luyện cả đám đều trợn tròn mắt, bao quát những thủ vệ kia đều mắt choáng váng, ai cũng không nghĩ tới sẽ có địch tập không phải bọn hắn cảnh giác thấp, mà là chưa từng có dự đoán qua, sẽ có địch nhân công kích đến bên này

Nơi này chính là Chủ thành, mà không phải phổ thông thành phố nếu như ở bên ngoài Yêu Thụ ngoài rừng rậm vây bị công kích, bọn hắn cảm thấy đương nhiên, dù sao vô luận là từ binh lực thượng, vẫn là từ mọi phương diện phòng hộ mà nói, Chủ thành cũng mạnh hơn quá nhiều

Tiến công Chủ thành, liền mang ý nghĩa muốn nhấc lên một trận đại chiến dưới tình huống bình thường, đều không dám làm như thế vì thế bọn hắn ngược lại là rất an nhàn, cảm thấy không có ngoại địch xâm lấn, mới có thể như vậy buông lỏng

Ai có thể nghĩ tới sẽ có ngoại địch xâm lấn đâu? Trong lúc nhất thời, bọn hắn lập tức liền hoảng hốt, bất quá rất nhanh, bọn hắn liền trấn định lại, cấp tốc ra ngoài phản kích

Bất quá Hải Yêu Tộc đến có chuẩn bị, tiến công hung mãnh, tuyệt đối là vượt qua bọn hắn tưởng tượng, giống như cuồng phong như mưa to, không ngừng hướng bọn hắn cái này bên cạnh đập tới công kích mạnh nhất

Trong lúc nhất thời Chủ thành khu vực bên ngoài, bị oanh đến nhao nhao hất bay, thật dày tường thành, đều không cách nào ngăn cản nhóm người này điên cuồng công kích nói thế nào ở bên trong, đều có hơn mười vị Tinh Đế ở bên trong, chiến lực làm sao lại yếu?

Còn lại là đi qua huấn luyện đặc thù qua, chiến đấu bên trên muốn bao nhiêu hung ác liền có nhiều hung ác, cộng thêm bọn họ nội tâm lửa giận không ngừng tuôn ra, đối chiến lực càng là có chỗ tăng thêm bọn hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là diệt đi đối thủ!

Bởi vậy tại như vậy điên cuồng phía dưới, đối diện bị liên tục áp chế, căn bản không có cách nào ngăn cản nói thế nào, cái này một nhóm người bên trong cường giả không ít, Tinh Đế hơn mười vị, 10 sao chí tôn trên trăm vị, còn lại phía dưới đều là 9 sao cấp Chí Tôn đừng cấp độ  có thể nói là một nhóm cực kì khủng bố chiến lực

Đây cũng không phải là là Hải Yêu Tộc quá nhiều tài nguyên, mà là bọn hắn muốn báo thù, mới có thể đem chỗ có tài nguyên, đều cho nện ở cái này một nhóm người trên người vì chính là chế tạo ra một cái sắt thép chiến đội, có thể san bằng hết thảy!

Bọn hắn muốn không phải một chi tuyệt đối đội cảm tử, mà là một chi báo thù đội!

"Là Hải Yêu Tộc, Hải Yêu Tộc giết thế nào đến đây!" Này lại ngoại vực những người tu luyện, mới phát hiện tiến công bọn hắn, cũng không phải là giới thượng giới người tu luyện, mà là Hải Yêu Tộc

Cái này khiến bọn hắn đều mắt choáng váng, làm sao không hề nghĩ ngợi qua, Hải Yêu Tộc sẽ đến tiến công bọn hắn dù sao Hải Yêu Tộc đều đợi tại vô tận vùng biển bên trong, toà này Chủ thành khoảng cách vô tận vùng biển tương đối xa xôi, Hải Yêu Tộc lại là lựa chọn tiến công bọn hắn, để bọn hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi

Bọn hắn rất nghi hoặc, nhưng không có người sẽ cho bọn hắn giải hoặc, Hải Yêu Tộc trả lời hắn nhóm, chỉ có càng thêm điên cuồng tấn công, đem đối phương cho giết đến liên tục bại lui

Cái này để bọn hắn rất là mộng, cũng không biết nói tại sao lại diễn biến thành dạng này, bọn hắn đến tột cùng là đã làm sai điều gì?

Dịch Thiên Vân cùng Hải Dược Lang hai người, thẳng đến hướng Chủ thành khoáng mạch chủ yếu phân bố điểm, một khối tiến về đi nổ cái kia khoáng mạch vì thế bọn hắn hành động, đều là lấy tương đối ẩn nấp làm chủ

"Hướng cái này vừa đi!" Hải Dược Lang mang theo hắn che giấu khí tức, hướng bên cạnh cấp tốc chui vào, một đường nếu là đụng tới địch nhân lời nói, trực tiếp liền giải quyết rơi, không chút nào dây dưa dài dòng

Đương nhiên đây hết thảy đều là Hải Dược Lang chính mình đến thao tác, hắn cho là mình tốc độ tương đối nhanh một chút, liền là chính hắn đến giải quyết tương ứng, Dịch Thiên Vân liền nhẹ nhõm bên trên rất nhiều, đều là theo ở phía sau mừng rỡ tự tại

"Hoàng tử, xem ra rất nhanh liền kinh động nơi này thành chủ, nơi này thành chủ sợ là Cực Tinh Đế cấp độ tồn tại, đối mặt như vậy vây công, sợ là sẽ phải xuất thủ" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhắc nhở nói

"Cho nên nhìn tình huống đến, nếu là mạnh đạt Cực Tinh Đế trung kỳ, chỉ có thể là từ ta tự mình ra mặt đi ngăn cản, đến lúc đó chính là ngươi đi nổ khoáng mạch! Nếu là Cực Tinh Đế giai đoạn trước tu vi, vậy thì do những người khác để ngăn cản ngăn cản một lát công phu, cũng không phải là vấn đề gì  dựa theo trên bản đồ sở tiêu đi ra, rất nhanh chúng ta liền có thể đã tới "

Thanh âm chưa dứt, phía trước liền xông lại một vệt ánh sáng ảnh, trong nháy mắt hướng bọn hắn cái này bên cạnh giết tới

Hải Dược Lang con ngươi co rụt lại, cấp tốc đem Dịch Thiên Vân hướng sau lưng đẩy, đồng thời toàn bộ lực lượng bộc phát ra, bốn phía thuỷ tinh lực, cấp tốc hướng hắn cái này bên cạnh tụ lại tới, hình thành một tầng thật dày hộ thuẫn đồng thời trên người hắn bạo phát đi ra từng mảnh từng mảnh dày đặc vảy màu xanh da trời, trong nháy mắt tiến vào võ trang đầy đủ trạng thái!

Oanh

Trước mặt công kích trùng điệp oanh ở trên người hắn, trực tiếp bắt hắn cho đánh bay ra ngoài, liên tục xuyên thủng mấy tòa phòng ốc lúc sau, trực tiếp bị một tòa phòng ốc sụp đổ cho chôn ở bên trong

"Không nghĩ tới Hải Yêu Tộc, dám đến ta địa bàn làm càn!" Xuất hiện tự nhiên không phải người khác, mà là toà này Chủ thành mới thành chủ Chiến Nguyên Cực Tinh Đế, có được Cực Tinh Đế trung kỳ tu vi, vẫn là tương đối cường hãn

Ở ngoài thành mặt bộc phát đại chiến lúc, hắn cấp tốc liền hướng bên ngoài tiến đến, chỉ là trên đường nhìn thấy có hai người lén lén lút lút tiềm hành tới tại hắn tu vi cường đại phía dưới, bọn hắn hành tung không chỗ che thân

Soạt

Hải Dược Lang từ đống kia trong phòng lao ra, trên người vẻn vẹn thụ điểm vết thương nhẹ, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc khôi phục, cường đại lực phòng ngự cùng sức khôi phục, khó trách có thể cùng Cực Tinh Đế một trận chiến

"Đi!" Hải Dược Lang gầm nhẹ một tiếng, ra hiệu Dịch Thiên Vân đi nhanh lên người, bất quá trong miệng hắn rời đi, tự nhiên không phải để Dịch Thiên Vân chạy trốn, mà là đi nổ khoáng mạch

Đã nhiệm vụ bắt đầu, liền tuyệt đối không thể đình chỉ, trừ phi đối diện đi ra càng nhiều cường giả, không cách nào ngăn cản cái kia 1 loại nếu không cho dù chết, đều muốn tiến lên!

"Còn muốn đi, đi được rồi chứ?" Chiến Nguyên Cực Tinh Đế hừ lạnh một tiếng, bàn tay xòe ra, hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh bắt tới, hư không một nắm, muốn đem Dịch Thiên Vân cho một thanh bóp nát

Chỉ là 10 sao chí tôn đối với hắn mà nói, bất quá là chỉ sâu kiến mà thôi, nhẹ nhõm liền có thể bóp chết

Chẳng qua là khi Chiến Nguyên Cực Tinh Đế vừa định bóp qua lúc đến, Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, hóa thành nhất đạo cực quang hướng mặt trước xuyên tới, một thanh phá tan xúm lại tới năng lượng, cấp tốc giết tới Chiến Nguyên Cực Tinh Đế trước mặt

"Ngươi" Chiến Nguyên Cực Tinh Đế ngây ngẩn cả người, hắn chưa từng nghĩ tới chính mình chiêu thức, biết một chút hiệu quả đều không có

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân huy quyền nhắm ngay Chiến Nguyên Cực Tinh Đế chính là đập mạnh mà xuống, "đông" một tiếng, Chiến Nguyên Cực Tinh Đế bị trùng điệp đập xuống đất, đem mặt đất đều cho ném ra cái cự đại hố sâu đến, bốn phía phòng ốc sụp đổ một mảng lớn, lực lượng cuồng bạo, tuyệt đối là có thể so với Cực Tinh Đế hậu kỳ cấp độ uy lực!

Chiến Nguyên Cực Tinh Đế mắt choáng váng, Hải Dược Lang cũng mắt choáng váng.