Chương 2757: Đại chiến bắt đầu

Chương 2757: Đại chiến bắt đầu

Lĩnh nguyên Cực Tinh Đế cực kỳ phẫn nộ, tuy nói không phải mình Chủ thành, nhưng nói thế nào đều là chính mình cùng một cái thế lực địa bàn, bị một cái ngoại tộc người phá hỏng, có thể không tức giận a?

"Phá hư quy củ? Chúng ta phá hư cái gì quy củ, bình thường chinh chiến, không liên quan đến bất luận cái gì cường giả, làm sao phá hư quy tắc?" Trăm vừa Cực Tinh Đế lạnh giọng nói: "Nếu như nói phá hư quy củ, cái kia lúc trước các ngươi phá hư chúng ta thành phố lúc, nói thế nào?"

"Đừng kéo cái gì quy củ, muốn đánh chúng ta cùng ngươi đánh!" Trăm vừa Cực Tinh Đế có thể nói là muốn chính diện cùng bọn hắn đối kháng, không hung hăng thống kích bọn hắn, còn tưởng rằng Hải Yêu Tộc rất dễ bắt nạt!

Lĩnh nguyên Cực Tinh Đế làm sao lại không biết đạo tình huống, bất quá đây là thật lâu sự tình trước kia, không nghĩ tới Hải Yêu Tộc sẽ kịch liệt như thế địa phản kích, có chút vượt quá bọn hắn đoán trước

Hắn còn tưởng rằng Hải Yêu Tộc e ngại bọn hắn lực lượng, căn bản không dám tùy ý xuất động, ai ngờ trực tiếp liền đánh Chủ thành, còn ngay cả khoáng mạch đều cho nổ đây chính là một kiện đại sự! Nếu là phổ thông báo thù, tới đánh giết một nhóm người, bọn hắn cũng có thể nhịn thụ

Nhưng bây giờ là ngay cả toàn bộ Chủ thành đều cho nổ, tổn thất mười phần thảm trọng trong đó bị tạc chết, nổ thành trọng thương thủ hạ, càng là nhiều đến nhiều vô số kể  có thể nói là khá là nghiêm trọng một cái tổn thất

Ai có thể nghĩ tới khoáng mạch đều bị tạc rồi? Cái này loại thao tác, thật sự là quá vượt quá bọn hắn đoán trước, mà lại cũng mười phần lớn mật có thể nói trong lịch sử, cơ hồ chưa từng xuất hiện loại chuyện này

Kỳ thật chưa từng có loại chuyện này rất bình thường  bình thường đều là muốn diệt đi đối thủ đồng thời, còn muốn chiếm trước số lớn tài nguyên, nơi nào sẽ bỏ được phá hư khoáng mạch?

Đối với Hải Yêu Tộc mà nói, cái này đồng dạng là một số lớn tài nguyên, nhưng vì báo thù, căn bản không để ý tới nhiều như vậy

Dù sao bọn hắn hơn ngàn đội cảm tử số lượng là không ít, nhưng cả tòa Chủ thành cường giả cũng không ít, thật muốn đánh lên, liền xem như thắng, cũng là thắng thảm đây không thể nghi ngờ là phi thường không có lời, vì thế tại đưa ra nổ khoáng mạch lúc, Hải Dược Lang cơ bản không có làm sao suy nghĩ nhiều đáp ứng

"Các ngươi thật cho là chúng ta không dám đánh sao!" Lĩnh nguyên Cực Tinh Đế trên trán gân xanh bốc lên, nếu như là đối mặt giới thượng giới chất vấn, bọn hắn có lẽ còn không dám nói như vậy, nhưng chỉ là Hải Yêu Tộc, bọn hắn làm sao lại e ngại?

Dù sao Hải Yêu Tộc nhưng không có cường đại như vậy, cường giả số lượng cũng không có nhiều như vậy, nhất là Thiên Đế cấp bậc, liền Hải Yêu Vương một vị Thiên Đế, số lượng cũng không nhiều

Nếu là Hải Yêu Tộc Thiên Đế số lượng nhiều, đã sớm báo thù, nơi nào sẽ chờ tới bây giờ?

"Vậy liền đến a!" Trăm vừa Cực Tinh Đế ánh mắt băng lãnh, sát khí phóng lên tận trời, dưới chân mặt đất bị oanh đến lõm xuống dưới một mảng lớn, kiềm chế nhiều năm lửa giận tiết ra, lần này thật vất vả thắng được một trận đại chiến, nếu là tùy ý đối diện làm ẩu lời nói, vậy bọn hắn Hải Yêu Tộc thật ở chỗ này không tiếp tục chờ được nữa

Lĩnh nguyên Cực Tinh Đế sắc mặt khó coi, khi hắn muốn nói gì nhiều lúc, hơi dừng lại, tựa hồ nghe được cái gì truyền âm lúc sau, lạnh giọng nói: "Rất tốt, các ngươi có dũng khí! Toàn bộ cút cho ta, lần sau cho dù tốt tốt cùng các ngươi tính bút trướng này!"

Nói xong lĩnh nguyên Cực Tinh Đế phi thân liền rời đi, cũng không ở nơi này quá nhiều dừng lại

Cử động như vậy, Dịch Thiên Vân ánh mắt nhíu lại, liền biết là giới thượng giới bên kia công kích bắt đầu

"Hẳn là Thiên Tinh khu cái kia vừa bắt đầu, cây đuốc lực đều hấp dẫn tới" trăm vừa Cực Tinh Đế mặt lộ vẻ vui mừng, "Các ngươi hiện tại tranh thủ thời gian rút về vô tận vùng biển, trở lại vô tận vùng biển liền an toàn bất quá còn lại Tinh Đế, đều tụ tập được lên, một khối giết đi qua, trợ giúp Thiên Tinh khu chiến đấu!"

Vâng

Bọn hắn không có lựa chọn toàn bộ rút lui, đã làm kết minh quan hệ, vậy sẽ phải hợp tác đến cùng mục đích lần này, chính là muốn thống kích ngoại vực người tu luyện, càng là đối với bên ngoài tuyên bố hai bên kết minh, để bọn hắn biết nói động Hải Yêu Tộc lời nói, chẳng khác nào cùng giới thượng giới đối đầu

Trái lại, nếu là đối giới thượng giới động thủ, chẳng khác nào cùng Hải Yêu Tộc đối đầu!

Tuy nói Hải Yêu Tộc không phải rất cường hãn, nhưng có chiến lực  đồng dạng không thể khinh thường

"Đại ca, chúng ta bây giờ mau chóng tới trợ giúp đi, vừa rồi ta đều không làm sao động thủ, thật sự là kém chút ý tứ" Hải Dược Lang có chút vẫn chưa thỏa mãn, cảm giác đều không làm sao động thủ

"Đi đến cái kia một bên, đoán chừng ta liền không thể tùy ý động thủ, nếu như bị phát hiện động thủ, đây chính là một kiện chuyện phiền phức" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Vậy ta trước hết qua đi xem một cái, chờ các ngươi một khối tới!"

Dịch Thiên Vân nói xong cũng phi thân rời đi, hướng cái kia thông đạo cấp tốc chui qua lại, trăm vừa Cực Tinh Đế sững sờ, đều không kịp phản ứng chuyện gì xảy ra làm sao có người đột nhiên liền rời khỏi đơn vị, mấu chốt là tốc độ này, có phải hay không có chút quá dọa người, là 10 sao cấp Chí Tôn khác tốc độ?

Lúc này Hải Dược Lang bay tới nói nói: "Trăm vừa gia gia, chúng ta bây giờ lập tức liền đi qua "

"Hắn là chuyện gì xảy ra, chúng ta Hải Yêu Tộc có cái này loại người tài ba?" Trăm vừa Cực Tinh Đế nghi hoặc nói

"Hắn a hắn nhưng là Thiên Vân điện chủ, Hải Yêu Vương để hắn vụng trộm bảo hộ ta tới" Hải Dược Lang ở bên cạnh nhỏ giọng giải thích nói

"Thiên Vân điện chủ" trăm vừa Cực Tinh Đế ánh mắt ngưng tụ, "Nói như vậy, trước đó bên trong truyền đến một cỗ khí tức kinh khủng, chính là cái kia Thiên Vân điện chủ?"

"Không tệ, hắn một chiêu liền giải quyết hết đối diện trú đóng ở nơi này Cực Tinh Đế! Bằng không, ta đều bị đánh thành bị thương nặng" Hải Dược Lang cực kỳ sùng bái nói: "Nếu là hắn đột phá đến Cực Tinh Đế, cũng không biết nói Cực Tinh Đế cấp bậc, còn có ai có thể là Thiên Vân điện chủ đối thủ?"

"Cái này thật đúng là Cực Tinh Đế phía dưới, vô địch thủ" trăm vừa Cực Tinh Đế thì thào nói: "Đến lúc đó, ta còn thực sự là muốn cùng hắn đánh nhau một trận, muốn nhìn một chút hắn chiến lực, đến tột cùng mạnh bao nhiêu "

"Yên tâm, đến lúc đó đại ca khẳng định thỏa mãn ngươi" Hải Dược Lang xoa xoa tay có mấy phần hưng phấn nói: "Đến lúc đó, ta cũng muốn nhìn xem, trăm vừa gia gia cùng đại ca so ra, sẽ có bao nhiêu chênh lệch "

"Ngươi cứ như vậy nhận định ta thua?" Trăm vừa Cực Tinh Đế lườm hắn một cái

"Cái này không phải khẳng định a, không phải ta không tôn trọng ngài, mà là sự thật chính là như thế đại ca Tinh Đế hậu kỳ, liền có thể cùng Cực Tinh Đế hậu kỳ chống lại, nếu là đột phá đến Cực Tinh Đế giai đoạn trước đâu, thậm chí trung kỳ đâu?" Hải Dược Lang cười hắc hắc nói

"Ngươi đứa nhỏ này, thật không biết nói chuyện!" Trăm vừa Cực Tinh Đế cười mắng một câu, Hải Dược Lang một chút cũng không nể mặt chính mình

Bất quá hắn nội tâm càng nhiều vẫn là rung động, hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ ẩn tàng khí tức lợi hại như vậy, căn bản tra nhìn không ra, còn tưởng rằng là người một nhà nếu là lặng lẽ tiến vào đến, vậy bọn hắn còn đúng là không có cách nào đề phòng

Cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân đang nhanh chóng xuyên qua thông đạo lúc sau, cấp tốc sử dụng truyền tống Thần thạch, trên ngựa biến mất tại nguyên chỗ nếu là chỉ dựa vào phi hành, cũng không biết phải bay bao lâu, vẫn là lợi dụng truyền tống Thần thạch nhanh chóng nhất

Trong nháy mắt, hắn liền truyền tống đến một cái khác khu vực bên trong tại mặt khác khu vực bên trong, đã là tại tiến hành đại chiến lấy, đông đảo giới thượng giới người tu luyện điên cuồng đối mặt khác một tòa Chủ thành tấn công mạnh lên!

Quả nhiên, đại chiến đã triệt để bắt đầu!.