Chương 2758: Có đánh hay không?

Chương 2758: Có đánh hay không?

Vô luận là Hải Yêu Tộc, vẫn là giới thượng giới, đều là khóa chặt ngoại vực người tu luyện Chủ thành! Bất quá khác biệt ở chỗ, một cái là lựa chọn đánh lén, một cái thì là quang minh chính đại xông vào, trực tiếp đánh về phía Chủ thành

Mặt khác một tòa Chủ thành cái này một bên, một mực đang bên trong phòng thủ lấy, ngăn cản giới thượng giới cường giả vây công giới thượng giới đông đảo Tinh Đế, còn có đông đảo 10 sao chí tôn đều nhao nhao thi triển ra tất cả vốn liếng, không ngừng tại công thành lấy, nhất thời bán hội đều không cách nào tấn công vào đi

Tại Chủ thành khu vực bên ngoài, có mấy vị Cực Tinh Đế đang nhìn tình huống bọn hắn cũng không xuất thủ, chính là nhìn lấy dưới tay mình xuất thủ, dù sao bọn hắn động thủ, chẳng khác nào nhấc lên Cực Tinh Đế chiến!

Vì thế bọn hắn liền đợi ở bên ngoài nhìn lấy, một khi đối diện động thủ, bọn hắn lập tức liền động thủ

Lần này bọn hắn là chủ động xuất kích, không có nghĩa là ngay cả Cực Tinh Đế đều muốn xuất thủ, bởi vậy cả đám đều ở bên ngoài nhìn chằm chằm dưới tình huống bình thường, bọn hắn Cực Tinh Đế là không muốn ra chiến, dù sao mình người đồng dạng sẽ bị cuốn vào trong đó

Nếu là dưới tay mình giết đi qua lời nói, vậy cái này một trận chiến liền có cơ hội chiến thắng! Chẳng sợ không có cách nào chiến thắng, chí ít có thể trọng thương đối thủ bọn hắn đối với mình người có rất lớn lòng tin, tuyệt đối không phải ngoại vực người tu luyện có khả năng so sánh

Một trận chiến này, bọn hắn đồng dạng trù bị thật lâu, chính là muốn thống kích đối thủ

"Bọn gia hỏa này, lại dám đánh đi lên!" Ở bên trong Cực Tinh Đế đồng dạng không ít, nhìn thấy tình huống bên ngoài lúc, sắc mặt âm trầm

Cho tới nay đều là ngoại vi thành phố lẫn nhau tiến công, về phần chủ động tiến công đến Chủ thành cái này một bên, thật sự là quá là hiếm thấy nếu là nói không có, cái kia cũng không thể có thể, chỉ bất quá đó là thật lâu sự tình trước kia, đối với cái này bọn hắn cảm thấy vừa sợ vừa giận

Lúc đầu Chủ thành bên trong liền một vị Cực Tinh Đế, hiện tại rất nhanh bắt đầu tụ tập cái khác Chủ thành Cực Tinh Đế tới  đồng dạng tại đề phòng đối phương Cực Tinh Đế xuất thủ đây chính là vì gì lĩnh nguyên Cực Tinh Đế, sẽ nhanh chóng hướng cái này bên cạnh rút lui tới, vì chính là đề phòng đối phương xuất thủ

Dù sao giới thượng giới cái này một bên, thế nhưng là một hơi xuất động ròng rã bốn vị Cực Tinh Đế, nếu là cái này bên cạnh không có số này, đánh lên, cái này bên cạnh tất nhiên sẽ rơi xuống gió

Bất quá đang toàn lực đi đường phía dưới, bọn hắn rất nhanh liền tụ tập ba vị Cực Tinh Đế, chẳng mấy chốc sẽ đến vị thứ tư có thể nói trước hết nhất rút lui lĩnh nguyên Cực Tinh Đế, đều không có Dịch Thiên Vân nhanh

"Quá phách lối, chúng ta một khối giết ra ngoài, liều mạng với bọn hắn!"

"Không tệ, đơn giản khinh người quá đáng, chúng ta mất đi nhiều như vậy, lần này bọn hắn còn tiến đánh tới, ta đều sắp không nhịn nổi!"

"Lĩnh nguyên Cực Tinh Đế nhanh đến, đến lúc đó chúng ta một khối giết đi qua, liều mạng với bọn hắn!"

Mấy vị này Cực Tinh Đế đều có chút nuốt không trôi một hơi này, trước đó nhiều lần thất bại, mặc dù không phải bọn hắn quản lý khu vực, nhưng nói thế nào đều là đồng tộc người, nội tâm vẫn là vô cùng phẫn nộ

Hiện tại còn đánh lên Chủ thành đến, bọn hắn đều muốn xông tới chém giết

Chợt ba người bọn họ nhao nhao bay tới, đi vào tường thành bên ngoài, khí thế xông lên trời cao

"Thế nào, muốn đánh nhau phải không?" Tông Thanh Cực Tinh Đế dựa đi tới, sắc mặt lạnh như băng nhìn lấy đối diện: "Nếu như muốn đánh lời nói, vậy ta phi thường vui lòng phụng bồi!"

"Không tệ, ta đã lâu lắm không có đánh một trận" Kiều Long Cực Tinh Đế cũng là phụ họa một câu, biểu lộ băng lãnh

Bọn hắn là không muốn đánh, thế nhưng là thật muốn đánh lời nói, bọn hắn đồng dạng là không ngại bọn hắn liền không sợ đánh, cho tới bây giờ đều không có sợ qua, ngay cả chết còn không sợ, chỗ nào sẽ còn sợ cái này?

Lúc này lĩnh nguyên Cực Tinh Đế từ bên cạnh cấp tốc bay tới, rốt cục tại tốc độ cao nhất đi đường phía dưới, đi vào phiến khu vực này bên trong tại giết tới cái này bên cạnh lúc, cấp tốc rơi vào bên cạnh, sắc mặt băng lãnh nói: "Chuyện gì xảy ra?"

"Lĩnh nguyên Cực Tinh Đế, ngươi rốt cuộc đã đến, đối diện khinh người quá đáng, muốn hay không cùng bọn hắn đánh một trận!" Một vị khác Cực Tinh Đế nói nói

"Đánh liền đánh, để bọn hắn biết nói chúng ta cũng không phải ăn chay!" Lĩnh nguyên Cực Tinh Đế hỏa khí cũng rất lớn, lúc đầu muốn cùng trăm vừa Cực Tinh Đế cái kia vừa đánh một trận, cũng là bị cáo tri trở về trợ giúp

Vì thế mới vội vã địa chạy tới, cái này bên cạnh tình huống đồng dạng không tốt lắm, để hắn tâm tình càng thêm kém

"Vậy thì tốt, bốn cặp 4, vừa vặn phù hợp!"

Bọn hắn hạ quyết tâm muốn đánh một trận, tuyệt đối phải phản kích một trận, thắng được cái này chiến cuộc, cho mình thế lực một chút lòng tin

Cho tới nay đều tại thua, để bọn hắn tâm tình phi thường hỏng bét, bởi vậy đều muốn thật tốt đánh một trận, để phát tiết nội tâm lửa giận

Khi bọn hắn sắp đánh nhau lúc, nhất đạo bóng người hướng cái này bên cạnh bay tới, rơi vào Kiều Long Cực Tinh Đế bên cạnh bọn họ, mỉm cười nói: "Đánh nhau, làm sao có thể thiếu ta? Bất quá một trận chiến này, ta liền không nhúng vào, các ngươi đánh các ngươi, ta dự định tại trong tòa thành này đi một vòng "

Xuất hiện không phải người khác, chính là Dịch Thiên Vân!

Hắn nhìn thấy sắp đánh nhau, chính là trên ngựa bay tới, vì chính là ngăn cản một trận chiến này dù sao nhiều như vậy đồng bạn ở chỗ này, Cực Tinh Đế công kích quá mạnh, rất dễ dàng lan đến gần những người khác, nếu là đánh lên, vậy hắn đồng dạng không ngại

"Thiên Vân điện chủ "

Bọn hắn ánh mắt ngưng tụ, không nghĩ tới Dịch Thiên Vân sẽ xuất hiện ở đây nhất là trong lời nói, ngược lại tràn ngập mấy phần ý uy hiếp

Giả thiết bọn hắn đánh lên, bốn cặp 4 vừa vặn phù hợp, nhưng bây giờ thêm ra cái Dịch Thiên Vân, vậy liền không đồng dạng Dịch Thiên Vân chiến lực, đây chính là có Cực Tinh Đế trung hậu kỳ tu vi, bật hết hỏa lực lời nói, người chủ thành này nhất định sụp đổ!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn sắc mặt cực kỳ khó coi

"Đáng chết, làm sao tiểu tử này cũng đi ra! Tranh thủ thời gian tiếp tục hô cứu viện a!"

"Đã vội vàng đến đây, nhưng tạm thời không có nhanh như vậy  bên kia đồng dạng bị kẹt lại "

Bọn họ nội tâm cực kỳ phẫn nộ, nhưng hiện tại xem ra chỉ có thể lựa chọn không động thủ

"Thế nào, không động thủ, không phải mới vừa nói muốn đánh một trận a, chúng ta vẫn là vô cùng vui lòng phụng bồi" Dịch Thiên Vân hướng phía trước một bước, mặt mỉm cười

Đối diện sắc mặt tái xanh, này lại bọn hắn làm sao động thủ? Số lượng ưu thế phương diện, bọn hắn căn bản cũng không có

"Có quy tắc nói không thể động thủ, chúng ta ngẫm lại vẫn là không động thủ" lĩnh nguyên Cực Tinh Đế sắc mặt tái xanh mắng nói nói

"Tới ngươi đại gia, không đủ người, liền sợ rồi?" Kiều Long Cực Tinh Đế giận mắng lên: "Lúc đầu không muốn đánh, các ngươi nói có đánh hay không! Xem bọn hắn cho tới nay, đều là lấy nhiều khi ít, ta đã cảm thấy rất khó chịu!"

"Đánh liền đánh, ai sợ ai!" Tông Thanh Cực Tinh Đế cũng khó chịu, người không khi đến, cả đám đều khí thế rất đủ, Dịch Thiên Vân vừa đến, cả đám đều sợ

"Không sai, ta vừa đột phá Cực Tinh Đế không bao lâu, vừa vặn thiếu cái luyện tập!" Lưu cực Cực Tinh Đế cười lạnh một tiếng, hắn đồng dạng tham chiến

Dịch Thiên Vân bên miệng móc ra một tia cười lạnh, ngẫm lại cũng thế, mặc dù có khả năng sẽ tác động đến, nhưng liền ngu ngốc như vậy mà nhìn xem  có vẻ như có chút có lỗi với bọn họ những cái kia chết đi đồng bạn!

Không hung hăng trọng thương đối thủ một lần, bọn hắn đều không biết mình đối thủ có bao nhiêu cân lượng

"Đó là nên đánh một trận" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, lại giết một cái, là hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến!.