Chương 2759: Lại nổ!

Chương 2759: Lại nổ!

Mấy vị Cực Tinh Đế cấp tốc thương lượng xong kế hoạch, cái kia chính là đánh một trận!

Bọn hắn lúc đầu vẫn muốn không nên đánh lên, dạng này sẽ tác động đến chính mình thủ hạ nhưng là bây giờ không đồng nhất dạng, thêm ra Dịch Thiên Vân một người lời nói, cái kia kết quả là hoàn toàn khác biệt

Nếu là bọn hắn kiềm chế lại phía trước bốn vị Cực Tinh Đế, còn lại phía dưới Dịch Thiên Vân không chỉ có thể bảo vệ bọn hắn thủ hạ, còn có thể hung hăng trọng thương đối phương thành phố, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện!

Cái này khiến bọn hắn lập tức liền kích thích nội tâm chiến ý, đã sớm hẳn là đánh nhau, mà không phải một mực trơ mắt nhìn lấy, chú ý trước chú ý sau

"Cái kia không nói nhảm cái gì, đánh!"

Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn không còn lắm điều, lập tức liền hướng đối diện cái kia bên cạnh giết đi qua mặt khác ba vị Cực Tinh Đế, cũng là không nói hai lời trên ngựa đánh!

Đối diện bốn người lập tức mộng, bọn hắn không nghĩ tới giới thượng giới thật đánh nhau, cho tới nay chú ý trước chú ý sau nhiều nhất chính là giới thượng giới, vì thế một mực ở vào trạng thái bị động

Lần này lại là động thủ thật! Bọn hắn cho là mình nói như vậy, Dịch Thiên Vân bọn hắn liền sẽ không động thủ, ai ngờ nói đánh là đánh

"Chuyện gì xảy ra, thật đánh, không sợ lan đến gần người một nhà sao!" Lĩnh nguyên Cực Tinh Đế bọn hắn sợ ngây người, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng, cấp tốc ngăn cản đi lên

"Các ngươi đang làm cái gì, muốn người một nhà cũng bị thương sao!"

Bọn hắn bắt đầu gấp, coi như muốn đánh, cũng phải chờ bọn hắn người đến đông đủ rồi nói sau? Chờ có trợ giúp chạy đến lúc, lập tức liền có thể lấy xuất thủ hiện tại còn thiếu khuyết một cái, vậy liền không dễ làm

Lúc đầu bọn hắn bốn cặp 4, hẳn là có thể đủ ngang tài ngang sức lúc đầu giới thượng giới liền rất mạnh, đánh nhau bọn hắn còn chưa nhất định chiến thắng, hiện tại còn nhiều ra một cái, vậy liền mặt khác nói

Cho dù là bọn họ có thể áp chế giới thượng giới bốn người, nhưng bây giờ thêm ra cái Dịch Thiên Vân, vậy liền hoàn toàn khác biệt

"Ngươi có bản lĩnh thử nhìn một chút, có thể hay không làm bị thương chúng ta người!" Tông Thanh Cực Tinh Đế bạo rống một tiếng, đưa tay bỗng nhiên vỗ, công kích không ngừng vung đánh ra ngoài, cuồng bạo năng lượng hướng phía sau tuôn trào ra, đằng sau không ít tường thành nhao nhao đổ sụp, nó uy lực để Chủ thành bên trong không ít người dọa cho vỡ mật

Cái này nhưng là muốn mệnh Cực Tinh Đế mãnh kích, dọa đến bọn hắn nhao nhao lui về sau đi đồng thời ở ngoại vi giới thượng giới người tu luyện, 1 đám ý chí chiến đấu sục sôi, căn bản không sợ chết

"Xông lên a! Tranh thủ thời gian giết đi vào, đem cả tòa Chủ thành đều tiêu diệt!"

Bọn hắn đều muốn giết đi vào, san bằng cả tòa Chủ thành!

"Nhanh truyền âm cho tất cả mọi người, để bọn hắn tại tương đối bên ngoài tiến công là được rồi, không cần xâm nhập!" Này lại Dịch Thiên Vân cấp tốc cho cái khác Cực Tinh Đế truyền âm, ra hiệu bọn hắn một khối truyền âm cho tất cả mọi người, chế định hảo kế hoạch

Mấy người bọn họ sững sờ, nhưng không có suy nghĩ nhiều, cấp tốc bắt đầu truyền âm cho tất cả mọi người không có nguyên nhân khác, chủ yếu chính là đối Dịch Thiên Vân tín nhiệm

Đang thông tri ra ngoài lúc sau, 1 đám người tu luyện đều không có tiếp tục thâm nhập sâu, chính là tại tương đối khu vực bên ngoài tiến công

Loại tình huống này cũng không có gây nên lĩnh nguyên Cực Tinh Đế bọn hắn chú ý, mà là tại chiến đấu đồng thời, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân, muốn nhìn một chút hắn có hành động gì

Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười một tiếng, chính là không chút do dự hướng Chủ thành bên trong bay đi, cử động này dọa đến bọn hắn hét lớn một tiếng

"Ngươi muốn làm cái gì, nếu là tùy ý phá hư Chủ thành, chúng ta không chết không thôi!" Lĩnh nguyên Cực Tinh Đế nổi giận nói

"Không cần cùng Thiên Vân điện chủ nói như vậy, ta hiện tại liền cùng ngươi không chết không thôi!" Kiều Long Cực Tinh Đế hừ lạnh một tiếng, nắm đấm lóe ra quang mang, hướng cái này bên cạnh oanh kích tới

"Rầm rầm rầm!"

Kinh khủng bạo tạc không ngừng tại bên cạnh nổ tung, một vòng lại một vòng năng lượng ba động, hướng bốn phía phóng thích mà ra lấy bọn hắn làm trung tâm, bốn phía khu vực điên cuồng sụp đổ tan tành lấy, còn tốt không ít người tu luyện cấp tốc rút lui, bằng không khẳng định bị oanh đến không còn sót lại một chút cặn

Đây chính là Cực Tinh Đế cấp bậc chiến lực, đánh lên, lan đến gần người nhất định hài cốt không còn! Vì sao bọn hắn không dám tùy ý động thủ, chính là cái này một cái đạo lý

Hiện tại bọn hắn không để ý tới chút này, chỉ cần để dưới tay mình cách xa một chút là được rồi đương nhiên, nếu là đối diện Cực Tinh Đế, cố ý dẫn đi qua chiến đấu, vậy liền mặt khác nói

Lấy lĩnh nguyên Cực Tinh Đế bọn hắn tính cách mà nói, tuyệt đối sẽ nói như vậy, cái này muốn nhìn bọn hắn năng lực

Quả nhiên, lập tức liền có Cực Tinh Đế hướng bên cạnh phóng đi, muốn đem chiến hỏa dẫn tới một bên khác đi

"Mơ tưởng!" Tông Thanh Cực Tinh Đế cấp tốc đuổi theo, cho chặn lại, để tránh tiếp tục nhích lại gần mình thủ hạ

"Ngươi có thể ngăn được ta, cái kia những người khác có thể ngăn được sao?" Đối diện Cực Tinh Đế cười lạnh một tiếng, hắn cũng không tin thật có thể cản lại hết thảy!

Bọn hắn muốn đánh lên, chính là muốn sớm diệt trừ rơi bốn phía người xâm nhập, ai có thể nghĩ tới hiện tại thêm ra cái Dịch Thiên Vân bất quá Dịch Thiên Vân hiện tại đã tiến vào Chủ thành bên trong, trời biết nói hắn muốn làm gì, nhưng bọn hắn muốn tại Dịch Thiên Vân làm cái gì phá hư trước đó, liền liền phải giải quyết hết nơi này người xâm nhập!

Lúc đầu bọn hắn cảm thấy Dịch Thiên Vân tại bên cạnh, liền không có cách nào làm đến bước này bây giờ Dịch Thiên Vân chạy, ngược lại làm cho bọn hắn có thể giải quyết rơi những kẻ xâm lấn này

Tuy nói có khả năng tổn thất không ít thủ hạ, nhưng ít ra tại bọn hắn xem ra, giải quyết hết giới thượng giới nhóm này người xâm nhập ngược lại hơi trọng yếu hơn một số dù sao bọn hắn ban sơ lo lắng, vẫn là hai đánh một, độ khó kia liền không đồng dạng

Oanh

Quả nhiên, Lưu Cực Tinh Đế bị đánh lui ra ngoài, lưu lại một to lớn đứng không!

"Liền ngươi cái này tiêu chuẩn, còn muốn ngăn lại ta?" Tên kia Cực Tinh Đế cười lạnh một tiếng, hướng bên cạnh bỗng nhiên huy chưởng muốn vỗ xuống, cho chụp chết một đám người xâm nhập lúc

Đột nhiên Chủ thành khu vực trung tâm, "Oanh" một tiếng, nhấc lên to lớn mây hình nấm! Rất nhanh kịch liệt bạo tạc, bắt đầu hướng bốn phía quét sạch mà đi, cả tòa Chủ thành cũng bắt đầu bạo tạc lên, không ít kiến trúc nhao nhao bị tạc bay lên, trên không trung không ngừng vẩy ra

Một màn này để bọn hắn sắc mặt trắng bệch, Chủ thành lại bị nổ!

"Mau lui lại!"

Này lại Dịch Thiên Vân từ bên trong chạy đến, mặt mũi tràn đầy kích động hắn lần nữa nổ một tòa Chủ thành, cảm giác thật sự là quá tuyệt vời!

Tại hắn mệnh lệnh dưới, những cái kia giới thượng giới người tu luyện nhao nhao lui về sau đi ở bên trong ngăn cản ngoại vực người tu luyện, sắc mặt trắng bệch, nơi nào còn có tâm tư chiến đấu, nhanh chân liền hướng bên ngoài chạy tới

"Đáng chết, nhanh như vậy liền nổ quặng mỏ, hắn làm sao làm được! ?"

Còn lại mấy cái bên kia Cực Tinh Đế chỗ nào còn cần đánh, nhao nhao bay về phía sau, vừa sợ vừa giận mà nhìn trước mắt tràng cảnh, đồng thời hai tay không ngừng kết ấn, thử nghiệm muốn trấn áp cái này một cỗ bạo tạc, tốt giảm bớt tổn thất

Lúc đầu nổ khoáng mạch là không có nhanh như vậy, nhưng Dịch Thiên Vân chỗ nào là người bình thường, hắn sớm ngay tại cái này loại Chủ thành khoáng mạch cái kia bên cạnh tiêu ký tốt điểm truyền tống, đây chính là tại thời đại viễn cổ tiêu ký tốt, ở chỗ này đồng dạng áp dụng

Vì thế hắn khi tiến vào Chủ thành lúc, tìm một cơ hội trên ngựa lợi dụng truyền tống Thần thạch, truyền tống hướng cái kia khoáng mạch khu vực, lập tức liền cho điểm phát nổ toàn bộ hành trình đều không siêu qua mấy phút, liền cho đem Chủ thành cho nổ!

Đổi lại dưới tình huống bình thường, khẳng định là trước muốn tìm chuẩn khoáng mạch khu vực trung tâm, sau đó lại nhóm lửa, tốn hao thời gian lại thế nào ngắn, đều cần một nén nhang trở lên thời gian, hiện tại liền không đến cá biệt phút đồng hồ liền nổ, tốc độ quá nhanh, vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng!.