Chương 2760: Đánh giết!

Chương 2760: Đánh giết!

Chủ thành bị dẫn bạo, dọa đến ngoại vực Cực Tinh Đế nhao nhao đi qua cứu viện, muốn ngăn chặn cái này khoáng mạch bạo tạc kỳ thật tại phát hiện đến tương đối sớm lời nói, là có khả năng ngăn chặn cái này bạo tạc, chỉ cần chặt đứt bạo tạc không ngừng tứ ngược tới, liền có thể giảm bớt tổn thất

Đổi lại Tinh Đế cấp bậc là làm không được, nhưng Cực Tinh Đế cấp bậc, vẫn có thể làm đến điểm này còn lại là mấy vị Cực Tinh Đế, vậy thì càng thêm dễ dàng chặn lại tới này nổ tung

Khi bọn hắn vừa định muốn đi cứu viện lúc, Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn nhao nhao chặn đường đi lên

"Các ngươi muốn đi nơi nào, cũng không đánh xong đâu!"

Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn cười lớn một tiếng, như thế động tĩnh không cần phải nói, chỉ cần cản lại lĩnh nguyên Cực Tinh Đế bọn hắn, nhất định có thể làm cho cả tòa Chủ thành, đều sẽ bị cái này bạo tạc liên lụy, đến lúc đó cả tòa Chủ thành đều không cần bọn hắn động thủ, đều sẽ bị triệt để phá hủy

Khó trách Dịch Thiên Vân để giới thượng giới người tu luyện không muốn đi vào, liền loại tình huống này, nơi nào còn dám để cho người ta tiếp tục đi vào một khi dẫn bạo, uy lực mười phần đáng sợ, đem tình huống chung quanh đều cho chấn cái vỡ nát!

Kế hoạch này còn thật là lớn gan, ai có thể nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có như thế kế hoạch, nổ Chủ thành khoáng mạch, bọn hắn đều không nghĩ tới chủ nếu là không có cơ hội gì, nhiều như vậy vị Cực Tinh Đế ở chỗ này, làm sao đi vào điều tra, làm sao đi nổ khoáng mạch?

Bất quá Dịch Thiên Vân lại đem chuyện này, cho hóa thành khả năng!

"Đáng chết, đều cút ngay cho ta!" Lĩnh nguyên Cực Tinh Đế bọn hắn nhao nhao bộc phát ra tất cả vốn liếng, thậm chí trực tiếp cuồng bạo hóa, toàn thân biến ra dày đặc lân phiến đến tiến công, nhưng Tông Thanh Cực Tinh Đế bọn hắn cũng không phải ăn chay, đều ra sức ngăn cản lên

Loại tình huống này chỉ cần cản một chút, rất nhanh cả tòa Chủ thành liền sẽ bị tạc lên trời

Đại chiến hết sức căng thẳng, bốn vị Cực Tinh Đế trên ngựa đánh nhau, nhưng bây giờ lại thêm ra một vị, cái kia ý nghĩa lại khác biệt

"Lưu cực Cực Tinh Đế, ta đến giúp ngươi!" Dịch Thiên Vân vẫy tay, phía trên tinh vân dày đặc, các phương Thần lực nhao nhao tụ tập tới, đồng thời mở ra Điên Cuồng hình thức, đem chiến lực tăng lên tới một cái đỉnh phong tầng cấp

Đi theo một thanh gia nhập Lưu Cực Tinh Đế chiến đấu bên trong, hai người cùng nhau tấn công mạnh đối diện Cực Tinh Đế bất quá đối diện Cực Tinh Đế cũng không mạnh, chỉ có Cực Tinh Đế giai đoạn trước tu vi

So với lưu cực Cực Tinh Đế là mạnh lên một điểm, nhưng Dịch Thiên Vân gia nhập, làm cho cả thế cục cũng thay đổi lưu cực Cực Tinh Đế chỗ nào dùng đánh, chỉ dựa vào Dịch Thiên Vân một người, cũng đủ để nghiền ép đối thủ

Đến mức lưu cực Cực Tinh Đế ở bên cạnh nhìn là được rồi, Dịch Thiên Vân một đường hành hung đi qua, đối thủ liên tục bại lui, trên thân thể vảy thật dầy, bắt đầu cấp tốc sụp đổ, hóa thành bột phấn

Cái này kinh khủng thế công, mắt thấy cả người đều muốn bị đánh nổ!

"Thiên Vân điện chủ thật sự là lợi hại" lưu cực Cực Tinh Đế tại bên cạnh lắc đầu, khoảng cách gần như vậy quan sát Dịch Thiên Vân hành hung Cực Tinh Đế, hắn tính là lần đầu tiên

Dịch Thiên Vân một đường áp chế xuống, đối diện bị đánh đến oa oa kêu to, cuối cùng kết quả không cần phải nói, tại Dịch Thiên Vân cuồng bạo nắm đấm phía dưới, thân thể bị triệt để đánh nổ, hóa thành một mảnh huyết vụ!

Mảnh máu này sương mù muốn một lần nữa tụ tập lại khôi phục lúc, lần nữa bị hắn liên tục hành hung, huyết vụ nhao nhao tiêu tán, cuối cùng bị hắn triệt để đánh giết!

"Đinh, thành công đánh giết Hắc Thuần Cực Tinh Đế, thu hoạch được 200 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, 50 ngàn điểm giết chóc giá trị thu hoạch được đen chim cút lệnh bài (hi hữu) màn trời cửa (siêu hiếm) đen chim cút hồn (hi hữu)!"

Quen thuộc đồ chơi, chính là cái này màn trời cửa, lần nữa thu hoạch được cái đồ chơi này, để Dịch Thiên Vân cũng không biết nói cái gì cho phải nhìn như siêu hiếm có đồ vật, lại là nhiều lần đều bạo, cái này còn nói với hắn siêu hiếm?

"Đinh, hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến 'Chém giết đối phương năm vị Cực Tinh Đế ' thu hoạch được 500 ngàn ức Tinh Năng giá trị, hai trăm vạn điểm điểm thiện ác rút thưởng cơ hội một lần, 50 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

"Đinh, đón lấy nhiệm vụ chính tuyến 'Diệt đi năm tòa Chủ thành ' hoàn thành thu hoạch được 800.000 ức điểm tinh có thể đáng, hai trăm vạn điểm điểm thiện ác rút thưởng cơ hội một lần, 50 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

Này lại cuối cùng đánh giết năm vị Cực Tinh Đế, bất quá kế tiếp nhiệm vụ chính tuyến, ngược lại để hắn san bằng năm tòa Chủ thành, độ khó hơi tăng lên không ít

"Năm tòa Chủ thành, không biết bây giờ đánh nổ cái này hai tòa, có tính không ta đánh nổ?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói

Rất nhanh hắn liền thấy kết quả cũng không tính

0 tòa Chủ thành cái số này, liền rất rõ ràng nói cho hắn biết cũng không tính bất quá cũng thế, đây là đang đón lấy nhiệm vụ trước đó liền san bằng, đương nhiên sẽ không tính ở hàng ngũ này  nhiệm vụ đều không có bắt đầu, nơi nào sẽ thống kê?

"Xem ra, lại phải một lần nữa đẩy ra bình năm tòa Chủ thành, này lại không biết muốn trêu chọc bao nhiêu cường giả" Dịch Thiên Vân lắc đầu, nhiệm vụ này chính là lấy từng bước một dẫn đạo chính mình, hướng mặt trước xâm nhập, cuối cùng triệt để cùng ngoại vực người tu luyện cho đòn khiêng lên!

Đương nhiên như thế phù hợp hắn tâm ý, chính là không biết bao lâu tài năng tới đánh nổ Chủ thành thế thôi

"Hắc Thuần Cực Tinh Đế!"

Bọn hắn nhìn thấy chính mình đồng bạn chết lúc, ngoại trừ bi thống bên ngoài, càng nhiều vẫn là hoảng sợ này lại bọn hắn không có trợ giúp tình huống dưới, bọn hắn sợ là muốn chết!

Dù sao hiện tại bọn hắn nhân số cách xa, chỉ có ba vị Cực Tinh Đế, đối mặt năm vị Cực Tinh Đế cấp độ, thế thì còn đánh như thế nào?

"Rút lui!"

Bọn hắn cuối cùng lựa chọn rút lui, cái gì báo thù, cái gì bảo hộ toà này Chủ thành, đây đã là không cần thiết nếu không chạy lời nói, ngay cả mình mệnh cũng bị mất, còn thế nào đánh?

Hắc Thuần Cực Tinh Đế nói thế nào, đều là một vị siêu cấp cường giả, cũng là bị Dịch Thiên Vân hai ba lần giải quyết có thể nghĩ, bọn hắn nếu không chạy liền xong đời

Đây chính là có thể so với Cực Tinh Đế hậu kỳ chiến lực, bọn hắn có thể không sợ a? Ngoại trừ mắng Dịch Thiên Vân yêu nghiệt bên ngoài, cũng không biết nói cái gì mới tốt

"Muốn chạy, không có như vậy dễ dàng!" Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, đánh nhau lúc sau, làm sao có thể như thế nhẹ nhõm, liền thả bọn họ chạy trốn?

Chợt bọn hắn cấp tốc đuổi theo, muốn lại chém giết một vị Cực Tinh Đế lúc, này lại một cỗ năng lượng kinh khủng, từ không trung bên trên bao phủ xuống, đem cả tòa Chủ thành bạo tạc cho áp chế xuống, trong nháy mắt dập tắt

Cái này giống như là một thanh đại hỏa, bị một cái bồn lớn nước cho trong nháy mắt giội tắt giống như, ngay cả một điểm cơ hội thở dốc đều không có

Đi theo cái này cỗ năng lượng kinh khủng, bắt đầu hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh bao phủ tới trong chớp nhoáng này, để chỗ có Cực Tinh Đế, đều cảm thấy vô cùng lực lượng kinh khủng  khiến cho người ngạt thở có 1 loại bị hung hăng ghìm chặt cổ cảm giác, để bọn hắn không thể thở nổi!

Nhưng lại tại này lại, mặt khác một cỗ lực lượng từ phía sau bọn họ quyển ra, một thanh ngăn chặn cỗ lực lượng này

"Thế nào, muốn đánh nhau phải không? Thật muốn đánh lời nói, chúng ta vui lòng phụng bồi!" Giác La Thiên Đế hư không kéo một cái, trước mặt năng lượng bị đập vỡ vụn thành vô số điểm sáng, một thanh từ trong hư không bước ra đến, ánh mắt băng lãnh

Ngoại trừ Giác La Thiên Đế bên ngoài, còn có Thiên Linh Thiên Đế cùng Bá Nhận Thiên Đế, đều nhao nhao từ phía sau đi tới, ánh mắt băng lãnh, chiến ý mười phần thật muốn đánh lời nói, bọn hắn khẳng định không chút do dự liền đánh một trận!.