Chương 2761: Thiên Đế giao chiến

Chương 2761: Thiên Đế giao chiến

Giác La Thiên Đế bọn hắn xuất hiện, rất nhanh đối diện đồng dạng xuất hiện một cái quen thuộc bóng người người này chính là cái kia Tử Phong Thiên Đế, hết sức quen thuộc đối thủ cũ

Ngoại trừ Tử Phong Thiên Đế bên ngoài, còn có Quang Luân Thiên Đế, hai vị Thiên Đế đối mặt ba vị Thiên Đế, vẫn là kém chút ý tứ bất quá muốn nhận người lời nói, vẫn là rất nhanh liền có thể tới trợ giúp

"Ngươi, đáng chết!" Tử Phong Thiên Đế sắc mặt mười phần không dễ nhìn, lúc đầu bọn hắn là không thể động thủ, nhưng lúc này bọn hắn bị ép xuất thủ!

Lại không ra tay, cả tòa Chủ thành đều phế bỏ Chủ thành phế bỏ liền không nói, chủ yếu là mấy vị Cực Tinh Đế, sợ là muốn nằm tại chỗ này chẳng sợ không chết, đều sẽ nửa tàn, đến lúc đó chí ít chậm số lượng vạn năm, có lẽ mới có thể khôi phục lại

Trong lúc đó đối bọn hắn ảnh hưởng quá lớn, loại tổn thất này, bọn hắn thật sự là không chịu đựng nổi

Vì thế Tử Phong Thiên Đế bọn hắn chỉ có thể lựa chọn động thủ, tại thuận tay tắt mất khoáng mạch bạo tạc lúc sau, Tử Phong Thiên Đế lửa giận, cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân trên người phát tiết

Ai ngờ Giác La Thiên Đế bọn hắn sớm liền canh giữ ở một bên, lập tức liền phản kích kỳ thật cái này cỡ lớn chiến đấu, khẳng định phải có Thiên Đế thủ hộ, nếu không đối diện động thủ, cái này bên cạnh nhất định tổn thất nặng nề

Cái gì quy tắc, có đôi khi nói xé rách liền xé rách, thật đúng là khó mà nói hiện tại chính là như thế, nếu không phải Giác La Thiên Đế bọn hắn xuất hiện, Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ bị đập bạo!

Đây không phải khoa trương lời nói, thật ban đêm nửa nhịp, tất nhiên sẽ bị đánh giết đương nhiên Dịch Thiên Vân cũng không phải ăn chay, trước lúc này liền có thể chạy trốn, chỉ là hắn biết nói Giác La Thiên Đế tại bọn hắn đằng sau, chỗ nào yêu cầu lo lắng Tử Phong Thiên Đế bọn hắn

"Ngươi lời nói này rất nhiều lần, đối chúng ta mà nói, các ngươi một dạng đáng chết" Dịch Thiên Vân không sợ hãi chút nào Tử Phong Thiên Đế sắc mặt, vốn chính là địch nhân, vì sao muốn cho đối phương mặt mũi?

Còn lại là tử địch, không có khả năng cho đối phương mấy phần mặt mũi, hắn liền sẽ không bị chụp chết a?

"Chỉ là Tinh Đế, cũng dám ở trước mặt ta làm càn!" Tử Phong Thiên Đế xù lông, tức giận lại nghĩ ra tay

"Chờ ta đột phá đến Cực Tinh Đế hậu kỳ lúc, hi vọng ngươi còn có thể nói như vậy" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, nếu là chính mình tu vi cường đại lời nói, Tử Phong Thiên Đế còn dám nói thế với?

Tử Phong Thiên Đế sắc mặt khó coi, đến lúc đó thật đúng là khó mà nói, đây cũng là vì sao hắn dự định trước hết giết Dịch Thiên Vân nguyên nhân Dịch Thiên Vân tính chất uy hiếp quá lớn, chỉ có thể trước đánh giết hắn

"Hắn tu vi là không bằng ngươi, vậy chúng ta tu vi ngược lại là không nhất định " Giác La Thiên Đế này lại đứng ra, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Tử Phong Thiên Đế nói: "Muốn động thủ liền động thủ, không muốn động thủ liền không động thủ, các ngươi vẫn là rất hoành? Ngươi so ta sớm tiến vào Thiên Đế tu vi, ta mới vừa gia nhập Thiên Đế tu vi không bao lâu, chúng ta bây giờ liền đánh một trận như thế nào?"

Thanh âm chưa dứt, Giác La Thiên Đế lập tức liền động thủ, một thanh liền xông về phía Tử Phong Thiên Đế, đều không chờ đối phương đáp ứng!

Đối diện có tính tình, khó nói cái này bên cạnh liền không có tính tình? Nói xong chế định quy tắc, Thiên Đế cấp bậc không thể tùy ý động thủ, vừa rồi Tử Phong Thiên Đế liền động thủ, Giác La Thiên Đế có thể không giận?

Oanh

Kinh khủng công kích, đem Tử Phong Thiên Đế cho đánh bay ra ngoài, đồng thời Giác La Thiên Đế phía sau hư ảnh lấp lóe, trong nháy mắt xuất hiện hai đại Tinh Thần pháp tướng! Tại đột phá đến Thiên Đế tu vi lúc sau, uy lực trở nên càng thêm dọa người rồi

Giác La Thiên Đế cũng không cho đối phương thở cơ hội, tiếp tục điên cuồng áp chế xuống, cùng Tử Phong Thiên Đế dồn sức đánh lên

"Khinh người quá đáng, đánh liền đánh!" Tử Phong Thiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, cùng Giác La Thiên Đế điên cuồng đánh nhau, Thiên Đế cấp bậc lực lượng không ngừng hướng bốn phía khuếch tán

Thiên Linh Thiên Đế bọn hắn đưa tay hư không kéo một phát, tại bên cạnh chi làm cái vòng bảo hộ, để cái này năng lượng không cần lan đến gần cái này bên cạnh nhất chủ yếu vẫn là đừng lan đến gần chính mình thủ hạ, bị Thiên Đế cấp bậc sóng năng lượng cùng, so với bị Cực Tinh Đế sóng năng lượng cùng, muốn nguy hiểm bên trên nhiều lắm

Hai đại Thiên Đế ngay tại bên cạnh không ngừng oanh kích lấy, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại vừa đột phá không bao lâu Giác La Thiên Đế, còn có thể cùng uy tín lâu năm Thiên Đế đánh cái ngang tay, như thế chứng minh Giác La Thiên Đế thật cường hãn!

"Ngươi có đánh hay không?" Bá Nhận Thiên Đế ánh mắt băng lãnh  đồng dạng chiến ý mười phần, muốn cùng đối diện Quang Luân Thiên Đế đánh nhau một trận

Quang Luân Thiên Đế sắc mặt cứng đờ, lúc đầu bọn hắn là không muốn đánh, chỉ là Tử Phong Thiên Đế quá vọng động rồi điểm, vậy mà trên ngựa đối Dịch Thiên Vân động thủ lúc đầu Dịch Thiên Vân chính là Giác La Thiên Đế người, nếu không phải Giác La Thiên Đế bọn hắn tại cái này, Dịch Thiên Vân đều bị bóp chết

Dưới loại tình huống này, Giác La Thiên Đế sẽ nuốt xuống khẩu khí này? Lấy bọn hắn tình huống trước mắt, căn bản không tốt đánh, thật muốn đánh lên, thật đúng là khó mà nói

Oanh

Này lại Tử Phong Thiên Đế bị một quyền đánh bay ra ngoài, thân thể lõm một mảng lớn, Giác La Thiên Đế ánh mắt băng lãnh, nắm đấm quang mang lấp lóe, đúng là trọng thương Tử Phong Thiên Đế

Giác La Thiên Đế vừa mới đột phá không bao lâu, vậy mà có thể làm đến bước này, để đám người cảm thấy rất là rung động nên biết nói Tử Phong Thiên Đế thế nhưng là uy tín lâu năm Thiên Đế, Giác La Thiên Đế lại có thể trấn áp!

"Ngươi liền điểm ấy thực lực sao? Xem ra so với ngươi mồm mép, ngược lại là kém hơn không ít!" Giác La Thiên Đế lần nữa truy kích đi lên, cùng Tử Phong Thiên Đế đánh nhau

Quang Luân Thiên Đế cái này bên cạnh lại là không có ý định động thủ, tình huống trước mắt đối bọn hắn mười phần bất lợi, vẫn là không nên động thủ cho thỏa đáng

"Thế nào, không nói? Ngươi không đáp ứng, đó chính là ngươi sự tình, ta liền bắt đầu động thủ!" Bá Nhận Thiên Đế cũng là nổi giận, trực tiếp liền thẳng hướng Quang Luân Thiên Đế

Thiên Linh Thiên Đế thậm chí ngay cả lời nói đều không nói, trực tiếp liền tiến lên, cùng Bá Nhận Thiên Đế một khối vây giết cái này Quang Luân Thiên Đế, cái gì đơn đả độc đấu không tồn tại, trực tiếp chính là mở giết! Cái gì công bằng, không có cái gì là công bằng có thể nói, ai nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định!

Hai người vây công, để Quang Luân Thiên Đế không ngừng bị bức lui, trong lòng không ngừng kêu khổ, đều là Tử Phong Thiên Đế giở trò quỷ, hiện tại dẫn đến hắn bị hai tên Thiên Đế vây công, thật không là một chuyện tốt

Dịch Thiên Vân bọn hắn những này Cực Tinh Đế, cũng chỉ có thể đợi tại bên cạnh vây xem mà đã xong lĩnh nguyên Cực Tinh Đế bọn hắn chính là tại bên cạnh thở lấy, nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân bọn hắn, xem bọn hắn có hành động gì

Kỳ thật Thiên Đế tham chiến lúc, căn bản là không có bọn hắn cơ hội động thủ, hai bên đều bị Thiên Đế chiến cho ngăn cách, hoàn toàn không cách nào tới gần đối phương

Vào lúc này, Hải Dược Lang bọn hắn rốt cục vội vã chạy tới, xa xa tới lúc sau, thấy cảnh này lúc, cả đám đều sợ ngây người làm sao cái này bên cạnh biến thành Thiên Đế đại chiến? Vì sao Chủ thành, cứ như vậy không có?

Dịch Thiên Vân bay xuống đi, cùng Hải Dược Lang bọn hắn chạm mặt

"Đại ca, chuyện gì xảy ra, làm sao bên này Chủ thành, giống như không có?" Hải Dược Lang nghi hoặc nói

"Bị ta tạc" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói

"Lại, lại nổ?" Hải Dược Lang kinh hô một tiếng, hắn đều không nghĩ đến Dịch Thiên Vân sẽ như vậy cấp tốc, lại đem mặt khác một tòa Chủ thành cho nổ

Thấy cảnh này lúc, bọn hắn thật sự là sợ ngây người, chỗ nào còn cần trợ giúp, liền đến xem kịch thế thôi!

2812

2812.