Chương 2762: Giương cung bạt kiếm

Chương 2762: Giương cung bạt kiếm

"Cái gì gọi là lại nổ, ta lại nổ qua mặt khác một tòa Chủ thành a?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt nói

"Cái này không, không có" Hải Dược Lang cười khan một tiếng, kém chút quên muốn cho Dịch Thiên Vân che giấu xuống thân phận  bên kia sở tác sở vi, tuyệt đối không thể bị cái khác người biết

Bị một số hạch tâm người biết nói liền không nói, tỷ như trăm vừa Cực Tinh Đế biết nói ngược lại là không có gì, nhưng những người khác liền không cho đã biết, càng ít người biết nói càng tốt

"Không có liền tốt, bất quá cái này một tòa Chủ thành ngược lại là ta tạc, cái kia khoáng mạch chậc chậc thật sự là thô to, đáng tiếc, nếu có thể đào bên trên một hồi liền tốt" Dịch Thiên Vân cảm thấy phi thường đáng tiếc, nhưng không có cách, tình huống khẩn cấp, hắn muốn lấy tốc độ nhanh nhất dẫn bạo bên này khoáng mạch, căn bản không kịp đào, cho dù là một khối mỏ tinh đều không cách nào lấy đi

Đương nhiên hắn cũng sẽ không tham ngần ấy, trở lại thời đại viễn cổ liền có thể nhẹ nhõm đào được không ít khoáng mạch có thể nói hắn là giàu có nhất, cũng là không đủ chỉ cần tu vi tiếp tục đột phá đi lên, đến lúc đó quét ngang toàn bộ thời đại viễn cổ thế lực, cái gì tài nguyên không phải hắn?

Sau đó đem một thế giới khác chỗ có tài nguyên đều cho chuyển tới, ngẫm lại đều cảm thấy đắc ý

"Đúng vậy a, khoáng mạch là không ít bất quá bây giờ xem ra, chúng ta là một chuyến tay không" Hải Dược Lang còn cho là bọn họ có thể một trận chiến, hiện tại xem ra chỗ nào còn cần đánh?

Trước mắt Chủ thành đều bị cơ hồ san bằng, nếu không phải đằng sau Tử Phong Thiên Đế xuất thủ, đoán chừng cả tòa Chủ thành đều bị san thành bình địa

"Không cần sốt ruột, về sau còn có bó lớn cơ hội" Dịch Thiên Vân cười cười, cái này loại chiến đấu cũng không biết ít, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, nhất là hắn nhìn thấy cái kia phá hư năm tòa thành phố nhiệm vụ chính tuyến lúc, liền biết nói còn có rất nhiều chiến đấu muốn tiến hành

"Đúng, không chết không thôi!" Hải Dược Lang ánh mắt tràn ngập sát ý, lần này là không có giết bao nhiêu, lần sau liền không nhất định

Lúc này bọn hắn nhất phải nhốt chú, vẫn là Giác La Thiên Đế bọn hắn chiến đấu hai bên Thiên Đế không ngừng dây dưa, từ bên này đánh tới một bên khác, khu vực phụ cận cũng bắt đầu đổ sụp sụp đổ lên, Thiên Đế chiến thật sự là quá kinh khủng

Một đám người thấy nghẹn họng nhìn trân trối, bình thường rất ít nhìn thấy Thiên Đế cấp bậc chiến đấu, Cực Tinh Đế ngược lại là ngẫu nhiên có thể nhìn thấy, Thiên Đế liền quá là hiếm thấy

Khi bọn hắn coi là sẽ phân ra cái thắng bại lúc, đột nhiên đối diện nhao nhao toát ra mấy bóng người đến, tập trung nhìn vào, đúng là có ba vị Thiên Đế!

"Đủ rồi, đều dừng tay!" Cái kia ba vị Thiên Đế đi ra lúc, lập tức liền chợt quát một tiếng, ra hiệu Thiên Đế nhóm dừng tay, cũng không có tham dự chiến đấu

Sau một khắc, hai bên Thiên Đế nhao nhao bắn ra, dừng lại cuộc chiến đấu này

Trong đó Tử Phong Thiên Đế cùng Quang Luân Thiên Đế bị đánh đến bản thân bị trọng thương, nhất là Quang Luân Thiên Đế, bị hai vị Thiên Đế cuồng đánh, có thể tốt hơn chỗ nào? Trên người bị thương nghiêm trọng, nếu là chậm một chút nữa tới, cái kia Quang Luân Thiên Đế thật đúng là nửa tàn phế

Đối mặt hai vị Thiên Đế, có thể tốt hơn chỗ nào? Nhất là Thiên Linh Thiên Đế còn cùng bọn hắn có khúc mắc, đánh nhau càng là tàn nhẫn, cho tới bây giờ cũng sẽ không nương tay

Giác La Thiên Đế bọn hắn cấp tốc lui về đến, nhìn lấy xuất hiện ba vị Thiên Đế, biểu lộ băng lãnh đối mặt xuất hiện ba vị Thiên Đế, khẳng định là cẩn thận một phen, bất quá đối diện cũng rất cẩn thận, không có tùy ý nhúng tay vào

"Hô hô hô" Tử Phong Thiên Đế lui về lúc sau, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem cái này một bên, mười phần không cam lòng

Tử Phong Thiên Đế không phải là không muốn tiếp tục đánh, nhìn như bọn hắn có ưu thế, nhưng chân chính tình huống, cũng không có cái gì ưu thế có thể nói bởi vì Giác La Thiên Đế bọn hắn cái này một bên, bắt đầu nhao nhao xuất hiện mấy bóng người  đồng dạng xuất hiện ba vị Thiên Đế rơi vào sau lưng, đều là một số bình thường không thế nào thấy qua Thiên Đế

Bọn hắn đồng dạng là cấp tốc chạy về đằng này tới, cùng đối diện một dạng, vừa lúc đi tới nơi này bên cạnh chỉ là chậm hơn một chút như vậy mà thôi, rất nhanh đều cấp tốc trình diện

Hai bên Thiên Đế cùng nhìn nhau lấy, chỉ là đối diện Thiên Đế liền nhìn mười phần chật vật

"Các ngươi nếu là chậm một chút nữa tới, tên kia khẳng định bị ta đánh cho tàn phế!" Giác La Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, không dám nói chém giết Tử Phong Thiên Đế, nhưng đánh cái nửa tàn vẫn là không có vấn đề

Tử Phong Thiên Đế ở bên kia không nói một lời, hai mắt đỏ bừng, hắn không nói chuyện phản bác dù sao hắn thật là không đủ Giác La Thiên Đế đánh, làm một cái uy tín lâu năm Thiên Đế, lại là không đủ một cái tân tấn Thiên Đế đánh, thật là sỉ nhục

Hắn rất muốn nói không phục liền đánh, thật là đánh nhau, chính là hắn tao ương Giác La Thiên Đế như là trước đó những người khác chỗ phán định một dạng, đột phá đến Thiên Đế lúc, rất cường đại, so với không ít uy tín lâu năm Thiên Đế cũng mạnh hơn không ít nếu là tùy ý nó phát triển, cái kia thật chính là muốn nổ

Dịch Thiên Vân càng là kẻ đến sau cư bên trên, ngay lúc sắp nhanh có thể cùng Thiên Đế đánh, càng làm cho bọn hắn sinh ra cảm giác nguy cơ

"Giác La Thiên Đế, không sai biệt lắm là được rồi, quy củ vẫn phải có" Lý Long Thiên Đế đi tới, ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng nhìn lấy Giác La Thiên Đế ánh mắt, vẫn là vô cùng hài lòng

Rất nhiều thứ chính là ngoài miệng nói một chút mà thôi, sau lưng đều hận không thể giết chết đối phương

Quả nhiên, Lý Long Thiên Đế nhìn lấy đối diện lạnh nhạt nói: "Lần này, không biết các ngươi có cái gì thuyết pháp, Thiên Đế vậy mà đối Tinh Đế cấp bậc động thủ, cái này không phù hợp quy củ a?"

Dịch Thiên Vân nghe xong, liền biết nói tuyệt đối là cái lão hồ ly, cùng Giác La Thiên Đế một dạng, đều là ngoài miệng nói một chút, trong nháy mắt liền hung hăng muốn âm đối phương một thanh

Hiện tại còn bắt đầu đòi hỏi quy củ, nghiêm trọng, càng là muốn về một điểm đền bù tổn thất

Tuy nói thoạt nhìn là đối diện thua thiệt lớn, không riêng chết Cực Tinh Đế, Chủ thành còn bị nổ, nhưng đối diện phá hư quy củ, đây là sự thật

"Đây bất quá là nhất thời xúc động, cái này không phải là không có đánh giết hắn a?" Đối diện lão hồ ly cũng đứng dậy, chính là Hạo Phụng Thiên Đế, thực lực mạnh mẽ, biểu lộ lạnh nhạt: "Bây giờ hai chúng ta tòa Chủ thành bị hư hao, nếu như không là các ngươi, chúng ta cũng sẽ không bị phá hư hai tòa Chủ thành, hiện tại còn muốn cái gì thuyết pháp?"

"Thật không nghĩ tới, Hải Yêu Tộc sẽ cùng các ngươi liên thủ, ngược lại là vượt quá chúng ta dự liệu "

Bọn hắn nhìn thấy Hải Dược Lang chạy tới lúc, liền biết đạo hải Yêu tộc cùng giới thượng giới liên thủ, lại tỉ mỉ nghĩ lại, liền biết nói song phương vấn đề

"Tiến công Chủ thành là chính chúng ta sự tình, có bản lĩnh các ngươi cũng có thể tới tiến công, cho tới nay chúng ta đều rộng mở để cho các ngươi tiến công, các ngươi tiến công đến quá ít à? Chúng ta thành phố luân hãm tình huống, khó nói liền thiếu đi rồi hả?" Lý Long Thiên Đế cười lạnh nói: "Chỉ toàn nói một đống nói nhảm, không lấy ra một điểm thành ý đến, chuyện này cũng không phải như vậy dễ dàng giải quyết "

"Khôi hài, muốn đánh liền đánh!" Này lại đối diện chấp ngọn núi Thiên Đế hỏa khí đi lên, đều muốn lẫn nhau lại đánh nhau một trận

"Thật sao, vậy liền tiếp tục đánh?" Giác La Thiên Đế chân mày vẩy một cái, căn bản không sợ

Lý Long Thiên Đế bọn hắn đồng dạng hướng phía trước đạp mạnh, cười lạnh nói: "Vậy liền đánh, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Bầu không khí giương cung bạt kiếm, cái này bên cạnh Thiên Đế không sợ chút nào chiến đấu, càng không sợ cái gì hậu quả

Dịch Thiên Vân bọn hắn liếc nhau, những này Thiên Đế sợ là ăn thuốc nổ, nổ lên liền dừng lại không được!.