Chương 2763: Chém giết

Chương 2763: Chém giết

Thiên Đế nhóm đều không e ngại một trận chiến, thật muốn đánh lời nói, bọn hắn đều không có nửa điểm e ngại trước đó chế định cái gì quy củ, bây giờ bọn hắn đều có thể dễ dàng xé rách, để đối diện Thiên Đế biến sắc, cảm thấy quá ngoài dự liệu

Trước kia thường xuyên có tương tự đại chiến lúc, đều là giới thượng giới lựa chọn rút lui, lựa chọn không chính diện đối cứng cái này khiến bọn hắn chế giễu giới thượng giới nhát gan, cảm thấy giới thượng giới chính là chú ý trước chú ý về sau, nhát gan sợ phiền phức

Bây giờ lại là chính diện đứng ra lựa chọn đối kháng, mà lại căn bản không sợ cùng bọn hắn tử chiến đến cùng! Phần này dũng khí cùng chiến ý, để bọn họ nội tâm run lên, làm sao như trước kia không quá một dạng, giới thượng giới đến tột cùng có cái gì lực lượng, dám làm như thế?

Chẳng lẽ nói là cùng Hải Yêu Tộc kết minh rồi? Thế nhưng là Hải Yêu Tộc cũng không tính rất mạnh, chỉ có thể coi là bình thường, có chút thực lực, nhưng so với bọn hắn phải kém hơn nhiều lắm, cả hai đều không phải là cùng một cái phương diện bên trên tồn tại

Cho dù là đối mặt giới thượng giới, đều là kém hơn quá xa dù sao liền một cái Thiên Đế cấp bậc cường giả, đối bọn hắn mà nói là muốn cảnh giác, nhưng muốn sợ, cái kia là chuyện không thể nào

Bất quá bọn hắn cũng không có ý định đi tiến công Hải Yêu Tộc, nói thế nào Hải Yêu Vương đều là rất tồn tại cường đại, nhất là tại vô tận vùng biển bên trong, làm Hải Yêu Vương là có uy lực tăng thêm! Nó lực lượng kinh khủng  bình thường Thiên Đế thật đúng là không phải là đối thủ

"Đủ rồi!" Hạo Phụng Thiên Đế khẽ quát một tiếng, loại chuyện này đối bọn hắn mà nói, cũng không là một chuyện tốt

Tuy nói trước mắt song phương Thiên Đế số lượng là giống nhau, nhưng đánh lên, đối bọn hắn mà nói cũng không là một chuyện tốt dù sao ngoại vực người tu luyện địch nhân, cũng không chỉ giới thượng giới!

"Một trận chiến này như vậy kết thúc, chúng ta cũng không truy cứu các ngươi những thứ gì, lần này xem như ngang tay, nếu là tính bồi thường lời nói, vậy chúng ta đồng dạng không có khả năng cho!" Hạo Phụng Thiên Đế không muốn đánh, nhưng hắn cũng sẽ không sợ

"Vậy liền đánh đi!" Giác La Thiên Đế phía sau toát ra song trọng thiên phú, hướng Tử Phong Thiên Đế cái kia bên cạnh giết đi qua

Đánh

Lý Long Thiên Đế bọn hắn tựa như là cái thanh niên nhiệt huyết giống như, vỗ đầu một cái liền theo một khối xông đi lên, sáu vị Thiên Đế nhao nhao xông đi lên, cùng đối diện Thiên Đế chém giết tại một khối

Hạo Phụng Thiên Đế bọn hắn sầm mặt lại, không nghĩ tới thật muốn đánh! Bọn hắn còn tưởng rằng nói như vậy đi xuống, đối diện sẽ xem xét đến thứ gì, ai ngờ đạo chân muốn đánh!

"Giết!" Hạo Phụng Thiên Đế đè ép thanh âm, hướng cái này bên cạnh tiến đánh tới

Lập tức, Thiên Đế chiến lần nữa kích phát, hai bên điên cuồng giao chiến lên cái này khiến vốn là khoảng cách rất xa người tu luyện, đều nhao nhao lựa chọn lui lại càng khoảng cách xa, đây chính là một nhóm lớn Thiên Đế đại chiến, bạo phát đi ra năng lượng cũng không phải đùa giỡn

"Lực lượng thật đáng sợ" Hải Dược Lang bọn hắn sợ ngây người, trước đó trận chiến kia liền rất làm cho người rung động, lần này chiến đấu càng làm cho người rung động

Nhất là nhiều như vậy Thiên Đế, đang điên cuồng lẫn nhau chiến đấu, mỗi một chiêu đều mang theo sức mạnh khủng bố nhất, lẫn nhau hướng trên người đối phương chào hỏi đi lên mỗi người đều thi triển ra tất cả vốn liếng, để vốn cũng không tính phế tích Chủ thành, triệt để biến thành phế tích

Một số không có chạy đến ngoại vực người tu luyện, đều bị cái này một cỗ năng lượng cho triệt để oanh thành bột phấn, không còn sót một chút cặn

"Xem ra loại này chiến đấu, chúng ta chỉ có thể lui đến càng xa càng tốt, trước mắt xem ra, là chúng ta cái này bên cạnh chiếm ưu thế" Dịch Thiên Vân mỉm cười, chủ yếu là bọn hắn cái này bên cạnh số lượng tương đối nhiều một điểm, thêm ra ròng rã một vị, cái kia hiệu quả lại khác biệt

Vì thế đối diện lập tức liền lâm vào khổ chiến bên trong, trong đó Giác La Thiên Đế tiếp tục hành hung Tử Phong Thiên Đế, lần này càng thêm bạo lực, đè ép Tử Phong Thiên Đế đánh

Bất quá Tử Phong Thiên Đế nổi giận, cấp tốc tiến vào cuồng bạo hóa, cuồng bạo hóa Tử Phong Thiên Đế mạnh lên một mảng lớn bất quá Giác La Thiên Đế đồng dạng không có yếu, cũng là bộc phát ra tất cả vốn liếng, đúng là cùng Tử Phong Thiên Đế đánh cái ngang tay!

Mấu chốt nhất vẫn là có nhiều ra một vị Thiên Đế, liên thủ một khối công kích phía dưới, đối diện là thua bên trên một bậc

Hạo Phụng Thiên Đế bọn hắn sắc mặt cực kỳ khó coi, này lại là bọn hắn không có cái gì ưu thế tuy nói bọn hắn có chút là có thể thắng qua đối diện Thiên Đế, nhưng trước mắt là không có cách nào đánh bại, nhưng đối diện thêm ra một vị Thiên Đế, cái kia ý nghĩa liền không đồng dạng

Vì thế tình huống hiện tại chính là bị đè lên đánh, càng làm cho Hạo Phụng Thiên Đế giận mắng lên: "Trợ giúp đâu, trợ giúp làm sao còn chưa tới!"

Bọn hắn hiện tại còn kém một vị, nếu tới hai vị, vậy liền có thể áp chế đối thủ liền xem như chỉ một vị, cũng có thể đánh cái ngang tay, mà không giống hiện tại như vậy chật vật a?

Chẳng qua trước mắt xem ra, tại có trợ giúp khi đi tới, bọn hắn đoán chừng có người khẳng định bị đánh tàn phế nhất là Tử Phong Thiên Đế, bị Giác La Thiên Đế không ngừng chèn ép, cuồng bạo hóa đều là đánh cái ngang tay, nếu là cuồng bạo hóa lui xuống, cái kia Tử Phong Thiên Đế tất thua không thể nghi ngờ!

Hạo Phụng Thiên Đế trong lòng giận mắng không thôi, đây đều là Tử Phong Thiên Đế làm ra sự tình, lúc đầu đều không có như vậy cảm xúc hóa, bây giờ bị đối diện 1 làm, làm cho cả đám đều bị kích thích

Nhất là giới thượng giới cái kia một bên, 1 đám tựa như là như điên cuồng, thật là nói đánh là đánh, đều không chờ bọn hắn đáp ứng

Tại cái này Thiên Đế thời gian chiến tranh, Dịch Thiên Vân ngay tại phía dưới nhìn lấy, xem ra cái này thuộc về gần đây đến, quy mô lớn nhất một trận đại chiến đi qua lần này giáo huấn lúc sau, chắc hẳn ngoại vực người tu luyện cái kia bên cạnh hẳn là sẽ thành thật một chút đi, mà không phải cho rằng giới thượng giới cái này bên cạnh sẽ chỉ lựa chọn nhượng bộ!

Lần này không có nhượng bộ, một chữ, cái kia chính là cương!

Oanh

Kinh khủng oanh kích đập ầm ầm dưới, Tử Phong Thiên Đế bị oanh đến dưới đất, lâm vào lòng đất cũng không biết bao nhiêu mét, chịu một quyền này, chắc hẳn cũng không khá hơn chút nào Giác La Thiên Đế trên người đồng dạng phụ thương, bất quá so với Tử Phong Thiên Đế bị đánh vào trong đất, vẫn là vết thương nhẹ không ít

"Tử Phong Thiên Đế!"

Bọn hắn đáy lòng trầm xuống, không nghĩ tới nhanh như vậy liền rơi vào hạ phong, bất quá đây là đoán trước bên trong sự tình Tử Phong Thiên Đế bị hai vị Thiên Đế đè lên đánh, liền xem như cuồng bạo hóa, cũng là khó mà ngăn cản

"Ngày nay nhất định phải lưu lại một bàn giao!"

Giác La Thiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng, hướng dưới mặt đất lao xuống đi, muốn thừa cơ truy kích xuống dưới, cho Tử Phong Thiên Đế một kích trí mạng

"Đi trợ giúp Tử Phong Thiên Đế!" Hạo Phụng Thiên Đế hét lớn một tiếng, nếu là Tử Phong Thiên Đế chết rồi, vậy bọn hắn tổn thất nhưng lớn lắm

"Các ngươi cảm thấy mình có cơ hội không?" Lý Long Thiên Đế cười lạnh một tiếng, chiến ý đại phát, cùng đối diện tiếp tục đối cứng tại một khối

Trong lúc nhất thời, căn bản không ai có thể Phân Thân đi trợ giúp Tử Phong Thiên Đế Giác La Thiên Đế giết xuống đất ngọn nguồn lúc sau, ở phía dưới truyền đến từng đợt bạo tạc tiếng vang, mặt đất đều chấn động

Cho dù là khoảng cách rất xa Dịch Thiên Vân bọn người, cũng có thể cảm giác được dưới mặt đất, bị oanh đến không thành dạng

Một lát lúc sau, Giác La Thiên Đế dẫn theo nhất đạo trên người đến, rống to nói: "Không có nhục sứ mệnh, chém giết Tử Phong Thiên Đế!"

Tại trên tay hắn cái kia thi thể không đầu, chính là Tử Phong Thiên Đế! Mà Giác La Thiên Đế tình huống đồng dạng thảm liệt, thân thể cơ hồ không có một nửa, bất quá cái này đều tốt khôi phục, chỉ cần còn sống!.