Chương 2765: Tình huống như thế nào?

Chương 2765: Tình huống như thế nào?

Tại ngoại vực người tu luyện bên kia Thiên Đế thảo luận xong tất, đồng thời xử lý sự tình lúc, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đã là rút lui về đại bản doanh, cả đám đều vô cùng kích động

Lần này bọn hắn chiến tích kinh người, không riêng san bằng hai đại Chủ thành, còn chém giết một vị Thiên Đế đây chính là thật lâu đến nay, đều chuyện không có phát sinh qua nên biết nói đổi lại trước kia, đánh giết đối phương Thiên Đế lời nói, cơ bản bên này Thiên Đế cũng sẽ nhận trọng thương, hoặc là tử vong!

Có thể nói là một mạng đổi mệnh, liền công liên tiếp thành những này, tử thương đều sẽ rất nhiều

Lần này lại khác biệt, tử thương phi thường chí ít, liền diệt đi hai tòa thành phố đây đều là trực tiếp nổ rớt khoáng mạch, mới có thể thu được kinh người hiệu quả có thể nói một trận chiến này, Dịch Thiên Vân giành công đứng đầu!

Đây không thể nghi ngờ là làm cho người cảm thấy mười phần phấn chấn, tuyệt đối có thể làm cho giới thượng giới sĩ khí đại chấn

"Lần này phi thường thành công, liền cầm xuống hai tòa Chủ thành ta muốn công lao này lớn nhất, chính là Thiên Vân điện chủ, điểm ấy ta không có nói sai đâu?" Ngồi ở phía trên Thương Long Thiên Đế mỉm cười nhìn về phía Dịch Thiên Vân, hắn rất sớm đã biết nói Dịch Thiên Vân, nhưng đều không có chân chính chạm mặt qua

Lần này không nghĩ tới Dịch Thiên Vân lần nữa cho hắn vui mừng, nổ rớt hai tòa Chủ thành! Người khác là không biết, nhưng hắn có thể không biết nói a?

"Chỗ nào, chỗ nào ta chỉ là nổ một tòa Chủ thành mà thôi, mặt khác một tòa là Hải Yêu Tộc hoàng tử làm ra, không liên quan gì tới ta" Dịch Thiên Vân phi thường khiêm tốn, cái này loại thành tựu hắn cũng không muốn cõng lên đến, nếu là truyền đến ngoại vực người tu luyện cái kia một bên, chính mình lại là tao tội

Đương nhiên, hiện tại đồng dạng tao tội, chỉ là ít một chút như vậy thế thôi

Thương Long Thiên Đế rất có thâm ý nhìn Dịch Thiên Vân một chút, cũng không có nói gì nhiều, Dịch Thiên Vân nói thế nào liền nói thế nào

"Vô luận như thế nào đều tốt, lần này ngươi giành công đứng đầu không nghĩ tới ngươi tuổi còn trẻ, mới vừa lên nhâm vi điện chủ, liền có thể thu hoạch được thành tựu như thế, thật sự là làm cho người ngoài ý muốn" Thương Long Thiên Đế là không chút nào keo kiệt chính mình tán dương

"Đây còn không phải là ta có phương pháp giáo dục, ta lúc đầu liền nói để hắn làm điện chủ phi thường thích hợp, còn có người không đồng ý!" Giác La Thiên Đế ở bên cạnh cười cười, một thanh chen vào nói tiến đến

Thương Long Thiên Đế hoàn toàn không để ý tới hắn, mà là tiếp tục nói nói: "Một trận chiến này, tiếp tục luận công hành thưởng, chỉ cần lập công, đều sẽ đạt được phong phú khen thưởng!"

"Thương Long Thiên Đế đại nhân, ta đây, ta nói thế nào đều chém giết Tử Phong Thiên Đế a? Đây tuyệt đối là một cái công lớn a?" Giác La Thiên Đế khó chịu, chính mình thế nhưng là liều mạng chém giết Tử Phong Thiên Đế, nói thế nào mới xem như giành công đứng đầu

Đương nhiên hắn không giành công, dù sao Dịch Thiên Vân lấy được công lao, cũng có thể tính làm hắn một phần nói thế nào, Dịch Thiên Vân đều là hắn đề cử làm điện chủ, từ công lao để tính, thật đúng là hắn có một phần

Ai ngờ Thương Long Thiên Đế căn bản không để ý tới hắn, mà là tiếp tục nói nói: "Một trận chiến này, chúng ta thu hoạch không ít, sĩ khí tăng nhiều bất quá tiếp đó, đối diện khẳng định phản kích, chúng ta đồng dạng sẽ muốn tốt đối sách, thật tốt thống kích đối thủ!"

"Trừ cái đó ra, còn có chính là chúng ta cùng Hải Yêu Tộc kết minh, hi vọng chúng ta hai nhà có thể một mực duy trì cái này quan hệ xuống dưới, để hai bên có thể cộng đồng đối phó ngoại vực tộc nhân!"

"Thương Long Thiên Đế đại nhân, chúng ta Hải Yêu Tộc tất nhiên sẽ cùng Thiên Tinh khu thành lập lâu dài quan hệ hợp tác, chỉ cần Thiên Tinh khu thực tình đối đãi với chúng ta, chúng ta liền tuyệt đối sẽ không phản bội Thiên Tinh khu!" Hải Dược Lang biểu lộ nghiêm túc, đem để tay tại lồng ngực, biểu thị chính mình trung tâm

Hải Yêu Tộc đích thật là đối đồng minh đều rất có độ trung thành, chỉ cần không phản bội chính mình, bọn hắn cơ bản sẽ không phản bội

Đương nhiên hết thảy không có cái gì tuyệt đối minh hữu có thể nói, liền nhìn trên lợi ích xung đột vấn đề trước mắt xem ra, căn bản là sẽ không phát sinh vấn đề tương tự

"Cái này rất tốt, chúng ta giới thượng giới là sẽ không phản bội Hải Yêu Tộc" Thương Long Thiên Đế mỉm cười, bọn hắn lúc đầu yêu cầu liền không cao, chỉ cần giữ vững chính mình giới thượng giới là được, đối với xâm nhập cái thế giới này, không có quá nhiều hứng thú

Vì thế có thể thêm một cái minh hữu, đối bọn hắn mà nói chính là một chuyện tốt

"Thương Long Thiên Đế đại nhân, ta công lao vấn đề "

"Sau đó chính là thảo luận bước kế tiếp kế hoạch, Hải Yêu Tộc các ngươi có thể dựa theo trước đó định ra tới, sắp xếp người tới tu luyện" Thương Long Thiên Đế mỉm cười nói: "Về phần cái khác phe tấn công mặt sự tình, vẫn phải bàn bạc kỹ hơn, nếu là quá quá mức lời nói, ngoại vực cái kia bên cạnh phản kháng khẳng định rất kịch liệt, vì thế tạm thời trước nghỉ ngơi một chút, có quan hệ ở phương diện này vấn đề, chúng ta sẽ sớm thông tri các ngươi "

"Vậy liền đa tạ Thương Long Thiên Đế đại nhân" Hải Dược Lang cung kính vô cùng

Đối với Thương Long Thiên Đế, hắn vẫn là có chỗ nghe thấy có thể nói Thương Long Thiên Đế chính là giới thượng giới lãnh tụ một trong, có thể làm cho ngoại vực không dám tùy ý xâm lấn, chính là nhờ có những nhân vật lớn này, không có bọn hắn tọa trấn, giới thượng giới sợ là đã sớm luân hãm

Nếu như nói dựa theo công lao để tính, bọn hắn mới tính là chân chính giành công đứng đầu!

"Không cần phải khách khí" Thương Long Thiên Đế mỉm cười nói

"Thương Long Thiên Đế đại nhân, ta công lao vấn đề đâu "

"Như vậy tiếp đó, liền riêng phần mình đi về nghỉ ngơi đi, khen thưởng phương diện sẽ cấp cho cho các vị, thật tốt lợi dụng khoản này khen thưởng, để cho các ngươi càng tiến một bước!" Thương Long Thiên Đế mỉm cười, sau đó bàn tay xòe ra, chính là phi thân rời đi

Cái khác Thiên Đế cũng là đi theo nhao nhao rời đi, đều hướng Giác La Thiên Đế cái này bên cạnh nhìn thoáng qua, cảm thấy rất là khôi hài

Đi theo rất nhanh bên này người đều rút lui xong, liền ngay cả Hải Dược Lang đều mang người rời đi lúc đầu Hải Dược Lang muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, nhưng hắn yêu cầu mang theo dưới tay mình trở về báo cáo, cho nên tạm thời không có cách nào dừng lại tại cái này

Bởi vậy trong nháy mắt, to như vậy một cái cung điện, chỉ còn lại Dịch Thiên Vân cùng Giác La Thiên Đế mà đã xong

"Ta, ta công lao đâu" Giác La Thiên Đế ngửa đầu nhìn nóc nhà, có chút khóc không ra nước mắt: "Ta thế nhưng là chém giết một vị Thiên Đế a, đây chính là Thiên Đế a, mà không phải Cực Tinh Đế a "

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh vỗ vỗ hắn bả vai, thở dài nói: "Đại nhân, ngài đừng thương tâm, nói không chính xác Thương Long Thiên Đế đại nhân, đang cấp ngài chuẩn bị vui mừng lớn hơn đâu?"

"Kinh hỉ?" Giác La Thiên Đế cười lạnh một tiếng: "Hắn chắc chắn sẽ không cho ta bất luận cái gì kinh hỉ, ban thưởng sẽ chỉ ở hiện trường tuyên bố, mà sẽ không đằng sau mới cho! Lão gia hỏa này, khẳng định không cho! Ta biết nói hắn tính cách, lúc đầu ta tại Cực Tinh Đế lúc, liền hoàn thành qua một kiện đại sự, ai biết không bất luận cái gì ban thưởng!"

"Đen như vậy" Dịch Thiên Vân kinh ngạc không thôi, còn có cái này loại thao tác?

"Không sai, chính là đen như vậy!" Giác La Thiên Đế lạnh giọng nói

"Ngươi nói là ai đen?" Này lại nhất đạo bóng người từ bên cạnh chậm rãi đi tới, người này không phải Thương Long Thiên Đế còn có thể là ai?

Dịch Thiên Vân lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại, nửa câu lời cũng không dám nói

Giác La Thiên Đế nhìn lấy hắn nói nói: "Thương Long Thiên Đế đại nhân, ta ban thưởng đâu!"

Hắn không chút nào sợ Thương Long Thiên Đế, vẫn là khối xương cứng

"Ban thưởng khẳng định là có" Thương Long Thiên Đế nhấc chân chính là 1 đạp tới, đem Giác La Thiên Đế cho đạp bay ra ngoài, "Đây chính là ban thưởng!"

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhìn trợn mắt hốc mồm, đây là cái gì tình huống?.