Chương 2767: 0 vị Thiên Đế

Chương 2767: 0 vị Thiên Đế

Tại Giác La Thiên Đế dẫn đầu dưới, Dịch Thiên Vân xuyên qua Yêu Thụ rừng rậm, hướng tận cùng bên trong nhất bay đi trên đường cũng không biết đi qua bao nhiêu tòa Chủ thành, đây đều là không nhìn thẳng bọn hắn, dù sao không thể lái chiến, tự nhiên không nhìn bọn hắn

Trên đường đi cũng không ai dám tới chặn đường bọn hắn, huống hồ một vị Thiên Đế ở chỗ này, ai dám ngăn cản đoạn đâu?

Tại Giác La Thiên Đế tốc độ kinh người dưới, rất nhanh liền đi vào hắn nói tới Thông Thiên hà cái này Thông Thiên hà thật sự chính là điểm cùng loại Thông Thiên ý tứ, trực tiếp hướng trên bầu trời dũng mãnh lao tới, ở phía trên nổi lơ lửng một khối to lớn vô cùng đại lục về phần khối kia đại lục lớn bao nhiêu, Dịch Thiên Vân thật đúng là không nhìn thấy cuối cùng, giống như là thông đạo một khối khác khu vực giống như

Tại đầu này to lớn vô cùng dòng sông bên trong, còn phân nhánh số lượng 10 đạo, hướng các đại khu vực chảy tới, nhìn mười phần quái dị thoạt nhìn như là to lớn thác nước, nhưng cái này thác nước lại là nghiêng chảy xuống, phía dưới không có bất kỳ cái gì bùn đất, giống như là trong suốt bùn đất giống như, để cái này Thông Thiên hà hướng bốn phía chảy tới

Mấu chốt nhất vẫn là có không ít ngoại vực người tu luyện, thông qua đội thuyền, từ phía trên vọt xuống đến, không ngừng mà từ bên cạnh tản ra xem ra ngoại vực người tu luyện, chính là từ phía trên đi xuống

"Đây chính là Thông Thiên hà?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái này thật đúng là hùng vĩ, mấu chốt vẫn không thể phi hành, chỉ có thể thông qua đội thuyền xuống tới

Cái này Thông Thiên hà tựa như là có đặc biệt ma lực giống như, để bọn hắn chỉ có thể thông qua đội thuyền xuống tới, mà không phải phi hành xuống tới, tương đối quái dị

"Không tệ, đây chính là Thông Thiên hà phía trên chính là bọn hắn nói tới thần lục  bình thường đều không tự xưng là ngoại vực người tu luyện, đều là tự xưng thần lục cư dân cái này còn tự xưng là thần, thật sự là buồn cười!" Giác La Thiên Đế trong lời nói tràn ngập khinh thường

"Vậy cái này Thông Thiên hà đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ngay cả phi hành đều làm không được, chỉ có thể ngồi đội thuyền" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy rất là nghi hoặc

"Không rõ ràng, trước đây thật lâu liền xuất hiện, không biết là cái nào đại năng làm ra chúng ta phỏng đoán khẳng định là một vị nào đó đại năng, không có cách nào diệt đi ngoại vực người tu luyện, chỉ có thể thông qua thủ đoạn này, đến giảm bớt ngoại vực người tu luyện hướng mặt ngoài chuyển vận" Giác La Thiên Đế suy đoán nói

"Còn có loại chuyện này?" Dịch Thiên Vân sợ ngây người, đến tột cùng là dạng gì đại năng, mới có thể làm đến nước này, chẳng lẽ là cực Thiên Đế?

"Cái này đều là chúng ta suy đoán, dù sao bọn hắn là không có cách nào buông lỏng là được rồi, yêu cầu cưỡi đội thuyền xuống tới, vẫn là dùng đặc thù đầu gỗ đến chế tạo" Giác La Thiên Đế cười nhạt nói: "Cứ như vậy, chúng ta mới tốt thủ tại chỗ này "

"Đi, hướng cái này bên cạnh tới "

Chợt Giác La Thiên Đế đi vào trong đó một con sông rìa đường bên trên, một thanh xé rách hư không bước vào ở bên trong liền có mặt khác thuận theo thiên địa, kỳ thật chính là một cái khác cấu tạo tiểu thế giới, bên trong đều rất hoàn thiện

Mới vừa vặn tiến đến, liền thấy có một gian nhà ở bên trong khi bọn hắn vừa mới lúc đi vào, nhất đạo quen thuộc bóng người liền từ bên trong đi tới, người này không phải người khác, chính là cái kia Bá Nhận Thiên Đế

"Lần này mang Thiên Vân điện chủ tới làm quen một chút a?" Bá Nhận Thiên Đế nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, cũng không có cảm thấy thật bất ngờ, hắn đoán được Dịch Thiên Vân khẳng định sẽ tới, chính là không biết bao lâu thế thôi

"Không tệ, lần này dẫn hắn tới xem một chút tình huống" Giác La Thiên Đế mỉm cười nói: "Trong khoảng thời gian này, ra sao?"

"Có thể có như thế nào, lần trước hơi rời đi một đoạn thời gian, cứ như vậy để không ít ngoại vực người tu luyện lẻn qua đi" Bá Nhận Thiên Đế thở dài nói: "Nếu là lại nhiều mấy vị Thiên Đế liền tốt, dạng này liền có thể không sợ tùy ý rời đi "

"Đây là có chuyện gì, có thể nói rõ chi tiết một chút a?" Dịch Thiên Vân cau mày, không biết đã xảy ra chuyện gì

"Chắc hẳn ngươi cũng nhìn thấy tình huống bên ngoài, ở bên ngoài có không ít nhánh sông, kỳ thật chính là cùng loại thông đạo đồ vật một khi có người từ phía trên đi xuống, chúng ta liền sẽ cấp tốc cản lại, không để cho thông qua!"

Bá Nhận Thiên Đế giải thích nói: "Đương nhiên, sẽ không tất cả mọi người chặn đường, nếu là tất cả mọi người chặn đường lời nói, vậy liền không khỏi quá chọc giận đối thủ, sẽ chỉ chặn đường tu vi tương đối cao, cũng chính là Cực Tinh Đế cấp bậc trở lên về phần Cực Tinh Đế trong vòng, liền sẽ không chặn lại "

"Trước đó chúng ta không ở nơi này, liền có mấy vị Cực Tinh Đế chạy ra ngoài, cái này phía dưới thế lực, lại sẽ tăng cường mấy phần "

Bá Nhận Thiên Đế lắc đầu thở dài, không chút do dự giải quyết hết một nhóm, hiện tại lại xuống tới một nhóm, có thể không thở dài a?

"Có thể coi là như thế chặn đường, bọn hắn cũng sẽ không phản kháng?" Dịch Thiên Vân đối với cái này rất kinh ngạc

"Phản kháng a, làm sao không biết phản kháng, ở chỗ này thường xuyên phát sinh Thiên Đế chiến, chỉ là bị chúng ta đánh lui trở về thế thôi mỗi lần kích thích Thiên Đế chiến, không riêng đánh lui đối thủ, còn diệt đi một đám, dần dà bọn hắn xuống tới liền rất cẩn thận" Bá Nhận Thiên Đế nói nói

"Nói như vậy, nơi này hơn mấy chục nhánh sông, liền đại biểu cho chúng ta có hơn mười vị Thiên Đế?" Dịch Thiên Vân đối với cái này rất là rung động, còn tưởng rằng liền mấy vị Thiên Đế, nên biết nói tại cái kia Thiên Đế trong vùng, cũng chỉ có năm tòa cung điện

Ở chỗ này nhưng lại có hơn mười vị Thiên Đế, cái kia ẩn tàng đến quá sâu a?

"Đương nhiên sẽ không, chỉ có hơn mười vị Thiên Đế mà thôi, trong đó có mấy người, đều là một người bảo vệ tốt mấy đầu thông đạo tỷ như Thương Long Thiên Đế đại nhân, chính là trông coi năm cái thông đạo, trong tay hắn liền không có bỏ qua bất luận một vị nào Thiên Đế đi qua, cũng không dám tùy ý có Thiên Đế, dám từ cái kia bên cạnh xuống tới thật đánh nhau, không chết cũng bị thương!" Bá Nhận Thiên Đế cảm thán nói: "Nếu là nhiều đến mấy vị Thương Long Thiên Đế đại nhân, bọn gia hỏa này còn dám như vậy càn rỡ?"

"Nói như vậy, chỉ chúng ta hơn mười vị Thiên Đế, ngăn lại toàn bộ ngoại vực người tu luyện lực lượng?" Dịch Thiên Vân mười phần rung động, nói như vậy, bọn hắn cũng quá cường đại điểm

"Đương nhiên sẽ không, tại cái kia thần lục bên trong, tự nhiên có thế lực khác, ngươi cho rằng chỉ là có một nhà thế lực thế thôi a? Bên trong nội chiến rất lớn, cho tới bây giờ liền không có liên thủ qua nếu là liên thủ, chúng ta đã sớm xong!" Bá Nhận Thiên Đế hừ lạnh nói: "Căn cứ chúng ta thô sơ giản lược điều tra, ở bên trong có Thiên Đế có ít nhất gần trăm vị!"

"Trăm vị Thiên Đế" Dịch Thiên Vân hít vào một ngụm khí lạnh, hắn còn tưởng rằng hai bên chênh lệch không phải rất cách xa, không nghĩ tới có trăm vị cấp độ!

"Không tệ, chính là trăm vị Thiên Đế cấp bậc, chẳng sợ không đến trăm vị, đoán chừng cũng sắp chúng ta không có cách nào xâm nhập điều tra, cũng không rõ ràng phía trên tình huống, dù sao muốn thấm vào quá khó khăn" Giác La Thiên Đế này lại mở miệng, nhìn từ trên xuống dưới hắn tràn ngập ý cười

Dịch Thiên Vân bị Giác La Thiên Đế thấy có chút rởn cả lông: "Đại nhân, ngài sẽ không cảm thấy ta có thể lên đi thôi?"

"Đây không phải là khẳng định à, bằng không ngươi cho rằng Thương Long Thiên Đế đại nhân, vì sao để cho ta sớm mang ngươi tới?" Giác La Thiên Đế đưa tay vỗ vỗ hắn bả vai, mỉm cười nói: "Yên tâm, chắc chắn sẽ không hiện tại, hiện tại phía trên tình huống đồng dạng không lạc quan, sẽ không để cho ngươi bây giờ đi lên "

"Phía trên không lạc quan?" Dịch Thiên Vân nghi hoặc nói

"Ở phía trên bắt đầu phát động một trận khác đại chiến đâu, ngươi đi lên bị lan đến gần, đây còn không phải là muốn chết?" Giác La Thiên Đế lắc đầu nói: "Cho nên ngươi yên tâm, tạm thời không cần ngươi đi lên, chính là mang ngươi tới mở mang kiến thức một chút ".