Chương 2768: Kế hoạch theo không kịp biến hóa

Chương 2768: Kế hoạch theo không kịp biến hóa

Dịch Thiên Vân nghe được Giác La Thiên Đế lời nói, ngược lại là không có thở phào, đối mặt phía trên như thế quái vật khổng lồ, khó trách cái này bên cạnh vội vội vàng vàng trở về nếu là tiếp tục ở bên ngoài chờ lâu một hồi, chẳng phải là muốn chạy nhiều người hơn?

"Xem ra mỗi lần các ngươi ra ngoài, đối phương cũng có thể thừa cơ trượt xuống tới" Dịch Thiên Vân nói nói

"Không sai biệt lắm, đều là thừa dịp chúng ta không sẵn sàng, liền trên ngựa trượt xuống đến bất quá, chúng ta đều không dám tùy ý rút lui quá nhiều, cho nên đều sẽ để bên trên đồng bạn, hỗ trợ chằm chằm một đoạn thời gian chỉ là độ khó lập tức liền tăng lên, lúc đầu mỗi người liền nhìn hai ba con sông nói, lập tức liền biến thành bốn năm con sông nói trở lên, độ khó tự nhiên tăng lớn, có đôi khi chạy, cũng là hành động bất đắc dĩ" Bá Nhận Thiên Đế bất đắc dĩ nói: "Ai bảo chúng ta Thiên Đế quá ít đâu, hơi đi một hồi đều không được "

"Như vậy xem ra, các ngươi trách nhiệm càng làm trọng hơn lớn, chúng ta những này thân là điện chủ, ngược lại muốn nhẹ nhõm bên trên rất nhiều" Dịch Thiên Vân cũng là thở dài

Hắn này lại rốt cục biết đạo, những cái kia Thiên Đế làm sao thường xuyên không có ở đây nguyên lai là một mực đang đầu này Thông Thiên hà bên cạnh đóng giữ, nào dám tự tiện rời đi? Trừ phi chuyện rất trọng yếu, nếu không căn bản không dám tùy ý rời đi

"Đó là đương nhiên, chúng ta Thiên Đế cũng không phải nhàn hốt hoảng, tu vi càng cao, yêu cầu gánh chịu trách nhiệm lại càng lớn!" Bá Nhận Thiên Đế còn có thể cười được: "Bất quá dạng này cũng có chút niềm vui thú, có thể đem những tên kia cho đánh lại, cũng là một kiện cao hứng sự tình "

"Dựa theo nói như vậy, nếu là còn lại mấy cái bên kia Thiên Đế, tỷ như Quang Luân Thiên Đế bọn hắn trở về, lần sau xuống thời điểm, các ngươi sẽ sẽ không tiếp tục cản bọn họ lại?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Đi lên chúng ta là không chặn lại, xuống lời nói, vậy khẳng định là muốn chặn lại bất quá bọn hắn Dưới tình huống bình thường, đều sẽ không lựa chọn trở về đương nhiên, gần nhất bọn hắn đều trở về, đến lúc đó xuống tới lúc sau, lại tránh không khỏi một trận chiến" Bá Nhận Thiên Đế cười nói: "Cho nên nói, chúng ta đối với phía trên Thiên Đế đều có thể nhận biết, đại bộ phận đều giao thủ qua thắng bại nha, lẫn nhau có thắng bại đi "

"Cái gì lẫn nhau có thắng bại, ngươi không phải thua nhiều nhất lần a?" Giác La Thiên Đế ở bên cạnh vạch khuyết điểm

Bá Nhận Thiên Đế mặt mo đỏ ửng, giận nói: "Cái gì thua nhiều nhất lần, những tên kia đều là phái ra rất mạnh đi ta đầu này, ta có thể có biện pháp nào? Có bản lĩnh ngươi đến thủ!"

"Ta không phải một mực trông coi a, cho đến trước mắt, còn không có thả đi qua vị nào Thiên Đế" Giác La Thiên Đế tại bên cạnh tràn ngập tự tin cười một tiếng

"Được rồi, ngươi lợi hại nhất" Bá Nhận Thiên Đế phất phất tay, đều chẳng muốn cùng Giác La Thiên Đế nhao nhao xuống dưới, mà là quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân nói nói: "Tình huống trên đại thể chính là như thế, chúng ta cũng không cho ngươi lập tức đi lên, chính là để ngươi làm quen một chút nếu là ngươi tranh thủ thời gian đột phá Thượng Thiên đế, giúp chúng ta thủ một chút liền tốt nhất rồi "

"Đương nhiên, cũng có thể không cần thủ nói thế nào, tại giới thượng giới cái kia một bên, cũng là yêu cầu Thiên Đế trấn giữ "

"Ngươi cho rằng Thiên Đế là rau cải trắng, muốn đột phá liền có thể đột phá?" Giác La Thiên Đế lườm hắn một cái, "Đáng tiếc cái kia Tử Phong Thiên Đế thi thể bị cầm trở lại, bằng không cho Thiên Vân điện chủ dùng lời nói, hiệu quả rất không tệ "

Dịch Thiên Vân trầm mặc không nói, kỳ thật hắn liền có một bộ Thiên Đế thi thể, chỉ là không có nói thế thôi hắn nghĩ đến, dùng như thế nào cái này Thiên Đế thi thể

Lần trước cái kia Thiên Đế thi thể giao cho Kiều Long Cực Tinh Đế sử dụng, đoán chừng không sai biệt lắm có chút mặt mày, lần trước trận chiến kia, hắn vẫn là rất cường lực

"Cái này Thiên Đế thi thể, hiệu quả cứ như vậy lớn?" Dịch Thiên Vân ở bên cạnh hỏi thăm nói

"Đương nhiên lớn, rất dễ dàng để một vị Cực Tinh Đế hậu kỳ cường giả, tăng lên trên diện rộng tỷ lệ Kiều Long Cực Tinh Đế đã nói với ta, còn kém như vậy một chút đã đột phá, đoán chừng cũng là về thời gian vấn đề" Giác La Thiên Đế nói nói

"Bất quá bây giờ ta khoảng cách Thiên Đế còn có thật lâu thời gian, tạm thời vẫn là trước đột phá đến Cực Tinh Đế rồi nói sau" Dịch Thiên Vân không có nhiều lời cái đề tài này

"Ừm, từng bước một đến, trước đột phá đến Cực Tinh Đế đột phá đến Cực Tinh Đế trung hậu kỳ lúc sau, ngươi liền có thể vụng trộm đi đến đi, dù sao có cái này tu vi lúc sau, ngươi hẳn là có thể tự vệ" Giác La Thiên Đế xoa xoa tay cười nói: "Đến lúc đó, ngươi sẽ có thể giúp bận bịu xem xét phía trên tình huống, đến mức không giống chúng ta bây giờ, đối với phía trên rất nhiều chuyện đều không biết gì cả có thể biết nói một chút xíu tin tức, đều là rất nông cạn "

"Kỳ thật ta không cần đột phá đến Cực Tinh Đế, cũng có thể lên đi" Dịch Thiên Vân nghĩ nghĩ mới nói nói: "Đối với che giấu chính mình, vẫn là rất có lòng tin, không nhất định phải đột phá đến Cực Tinh Đế tu vi "

"Nói thì nói như thế, chúng ta cũng không thể cùng một khối đi lên, tu vi tăng lên mới là trọng điểm chúng ta ai cũng không muốn mất đi ngươi, đây đối với chúng ta mà nói là tổn thất thật lớn, vả lại chính là ảnh hưởng sĩ khí" Bá Nhận Thiên Đế nghiêm túc nói: "Cho tới nay, ngươi cũng có thể thắng lợi, có thể nói là thường thắng điện chủ, nếu là ngươi chết, đối với chúng ta cái này vừa đánh kích sẽ lớn bao nhiêu?"

Dịch Thiên Vân trầm mặc, điểm ấy ngược lại là sẽ có chút

"Không cần phải lo lắng, bó lớn cơ hội đi lên, chủ yếu nhất là phía trên hiện tại rất hỗn loạn, ngươi đi lên xảy ra vấn đề làm sao bây giờ?" Giác La Thiên Đế vỗ vỗ hắn bả vai

"Không phải càng hỗn loạn, liền càng có thể dễ lăn lộn đi vào a?" Dịch Thiên Vân bỗng nhiên cười một tiếng

"Cái này thật đúng là không sai" hai người bọn hắn liếc nhau, càng là hỗn loạn, liền càng dễ dàng có làm đầu

Nếu là bỏ lỡ cơ hội này, không biết dưới một cơ hội, lại là bao lâu

"Cho nên không bằng thừa dịp hiện tại, liền đem ta cho đưa lên, binh quý thần tốc!" Dịch Thiên Vân rèn sắt khi còn nóng, cảm thấy mình vẫn là đi lên một chuyến cho thỏa đáng

Ở phía dưới không biết có thể làm cái gì, bây giờ thấy như thế tình huống đặc thù, để hắn nhiều hơn mấy phần lòng hiếu kỳ, muốn đi lên tìm tòi hư thực

Giác La Thiên Đế trầm ngâm một lát lúc sau, hợp lại tay trầm giọng nói: "Vậy thì tốt, liền quyết định như vậy, lập tức liền trù bị kế hoạch, đem ngươi cho đưa lên!"

"Nhanh như vậy?" Bá Nhận Thiên Đế trợn tròn mắt, vốn chính là để Dịch Thiên Vân tới làm quen một chút, bây giờ lại là muốn trên ngựa đưa lên, có phải hay không có chút quá nhanh rồi?

"Không thích, đã Thiên Vân điện chủ đều nói như vậy, nguyện ý mạo hiểm, ta cảm thấy đáng giá thử một chút!" Giác La Thiên Đế nghiêm túc nói

"Cần phải là Thiên Vân điện chủ ở phía trên gặp được nguy hiểm, chúng ta nhưng không cách nào cứu người" Bá Nhận Thiên Đế không quá đồng ý cái này mạo hiểm

"Nói thì nói như thế, nhưng bây giờ không thể không nói là có lợi nhất phương thức, có lẽ sẽ có nguy hiểm rất lớn, nhưng có một số việc đáng giá mạo hiểm" Giác La Thiên Đế ánh mắt lấp lóe: "Cái này liền theo chúng ta một dạng, một mực chết thủ tại chỗ này  đồng dạng là bất chấp nguy hiểm chúng ta có thể làm, hắn vì sao không thể làm?"

"Thế nhưng là" Bá Nhận Thiên Đế trầm mặc, chủ yếu là Dịch Thiên Vân bây giờ còn chưa trưởng thành đi lên, nếu là tại không trưởng thành trước đó liền chết, vậy liền tổn thất quá lớn

"Không có cái gì có thể đúng vậy, liền quyết định như vậy ngay cả Thiên Vân điện chủ đều nguyện ý, vậy ta cảm thấy xác thực có thể làm như vậy lúc đầu không muốn nhanh như vậy, hiện tại thật chỉ có thể vội vàng lên" Giác La Thiên Đế thở dài, nói nói, một số cũng thay đổi

Kế hoạch quả nhiên theo không kịp biến hóa!.