Chương 2769: Lẫn vào

Chương 2769: Lẫn vào

Giác La Thiên Đế dưới quyết định này lúc, vẫn là vô cùng do dự, thế nhưng là vừa nghĩ tới hiện tại hỗn loạn như thế, vì sao không thừa cơ lẫn vào đâu? Dưới loại tình huống này, cũng rất dễ dễ lăn lộn đến đi  có thể để bọn hắn biết nói nhất tình huống mới, tốt định ra thích hợp nhất kế hoạch

Rất nhiều thứ yêu cầu người đi lên, mới có thể dò xét rõ ràng nhưng là bây giờ không ai có thể đi lên, bọn hắn có thể xông tới đi, nhưng mang tới kết quả chính là toàn dân là địch

Đến lúc đó sợ là không có xâm nhập quá nhiều, liền bị đánh lui trở về, đây chính là thật sự đại bản doanh, mà không phải ở bên ngoài những cái kia tiểu chủ thành ở bên trong thế nhưng là có không ít Thiên Đế, tùy tiện đến tốt mấy vị Thiên Đế, còn không thể đem bọn hắn cho đánh lui?

Vì thế không phải bọn hắn không muốn đi lên, mà là trên căn bản không đi ngẫu nhiên có thể thu được tin tức, cũng đều là thông qua bắt những cái kia xuống người, cho sưu hồn đi ra

Bất quá đối với tin tức này, vẫn là ít càng thêm ít nếu là Dịch Thiên Vân có thể đi lên, đồng thời thêm chút lửa, vậy là tốt rồi nhiều

"Vậy được rồi, phản chính là đệ tử, ngươi muốn làm gì, cái kia liền làm như thế đó" Bá Nhận Thiên Đế không nói nhiều, lúc đầu Dịch Thiên Vân chẳng khác nào Giác La Thiên Đế đệ tử, hắn an nguy cùng hành động, đều từ chính hắn đến quyết định

Cộng thêm Dịch Thiên Vân đều đáp ứng, vậy hắn đồng dạng không lời nào để nói bất quá nếu có thể, thật sự là hắn muốn sớm nhiều một chút, hiểu rõ phía trên tình huống, thu thập tin tức không thể nghi ngờ là trọng yếu nhất

"Cái kia như thế nào hành động?" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, nói làm liền làm, không muốn lãng phí nửa điểm thời gian

Dù sao hắn hiện tại sớm liền chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy hành động

"Vô cùng đơn giản, ngươi cải biến khí tức, cưỡi đội thuyền liền có thể đi lên hoặc là liền chờ bọn hắn khi trở về, ngươi ở phía trước phương khu vực lẫn vào đi vào là được rồi đương nhiên, lẫn vào trong đội ngũ, đừng có Thiên Đế là được rồi, nếu là đối ngươi đem lòng sinh nghi, vậy thì phiền toái" Giác La Thiên Đế giải thích nói: "Dù sao ngươi có thể nói là xú danh lan xa, để rất nhiều ngoại vực người tu luyện đều biết đạo, ngươi có thể cải biến khí tức chính là xuất hiện, dẫn đến từng cái đều lòng người bàng hoàng, nhất là ở bên ngoài, hành vi hơi không đúng, trên ngựa bị dò xét "

"Cái này liền rất khôi hài, lập tức liền để bọn hắn gia tăng không ít nhân lực, thường xuyên muốn bị dò xét "

Đối với này, Giác La Thiên Đế cảm thấy rất là khôi hài, nếu là nhiều đến mấy cái Dịch Thiên Vân tương tự cải biến khí tức, cái kia ngoại vực người tu luyện còn không nổ? Mỗi người muốn đi trước cái gì cung điện loại hình, đều muốn dò xét rõ ràng thân phận mới được, nếu không cũng không cho đi vào

Bất quá tương ứng, liền gia tăng thật lớn bọn hắn nghiêm ngặt trình độ, để không phải Dịch Thiên Vân người tu luyện muốn chui vào, đều trở nên khó khăn

Mặc dù không phải tất cả mọi người giống Dịch Thiên Vân như vậy, có thể nhẹ nhõm cải biến khí tức, mà lại rất khó có lỗ thủng, nhưng vẫn là có thể thay đổi khí tức mô phỏng cái bảy tám phần giống chỉ cần không chăm chú dò xét, đều có thể đục nước béo cò đi vào

Bây giờ tại Dịch Thiên Vân tình huống vô cùng đặc biệt dưới, để thủ vệ trở nên sâm nghiêm hơn mấy chục lần, độ khó tăng lên trên diện rộng

"Vậy thì tốt, ta hiện tại liền đi qua trà trộn vào đi" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, chỉ hy vọng phía trên đề phòng tâm không cần mạnh như vậy, cùng lắm thì hắn tăng lên năng lực đẳng cấp, đến lúc đó liền xem như Thiên Đế, đều không cách nào nhẹ nhõm dò xét, trừ phi là dò xét linh hồn!

Giống nhau dò xét linh hồn, cái kia chính là tối kỵ bất quá làm Thiên Đế, vẫn là có quyền làm như thế cần phải là đều vì Thiên Đế đâu? Đó là đương nhiên không có cách nào lẫn nhau dò xét

Bất quá Dịch Thiên Vân biến thành Thiên Đế, đó là sẽ bị nhìn thấu hắn có thể mô phỏng khí tức, nhưng Thiên Đế cấp bậc chiến lực, liền không có cách nào mô phỏng thành công

Chợt Dịch Thiên Vân chính là rời đi tiểu thế giới này, hướng mặt ngoài khu vực lao đi Giác La Thiên Đế cùng Bá Nhận Thiên Đế bọn hắn, đều không có đi theo ra, ngay ở chỗ này mặt nhìn chằm chằm là được rồi

Lấy bọn hắn năng lực, nhẹ nhõm có thể bao trùm 1 một khu vực lớn, vì thế chỗ nào còn cần ra ngoài

Đợi Dịch Thiên Vân rời đi lúc sau, chính là ở cách nơi này không tính xa khu vực đi dạo, bất quá không bao lâu thời gian, thật đúng là nhìn ngay lập tức đến có mấy nhóm người, vội vã chạy về đằng này tới

Nhóm người này tu vi cũng không cao, tu vi cao nhất bất quá là Tinh Đế cấp bậc, phổ biến đều là tại 10 sao chí tôn trái phải cấp độ

Đương nhiên nếu là tu vi tương đối cao Cực Tinh Đế, vậy liền sẽ bị chặn lại Thiên Đế là có thể trên dưới, nhưng Cực Tinh Đế muốn đi lên, vậy liền rất không có khả năng, trừ phi có Thiên Đế hộ giá hộ tống, vậy liền mặt khác nói

Vì thế ở chỗ này là không nhìn thấy Cực Tinh Đế, chỉ có cao nhất Tinh Đế cấp bậc cái này, liền có thể để Dịch Thiên Vân càng dễ giả mạo hơn nhập vào đi

Dịch Thiên Vân không cùng bọn hắn chào hỏi, mà là từ phía sau lưng bước nhanh đuổi theo, che giấu khí tức hắn, hết thảy đều lộ ra như vậy không dễ dàng phát giác, thậm chí bọn hắn đều không cảm giác được, chính mình trong đội ngũ thêm ra một người

"Nhanh lên, nhanh lên!"

Cầm đầu Tinh Đế vội vàng kêu đi ra, sau đó mang người hướng Thông Thiên hà đi đến, một lát lúc sau, bọn hắn cấp tốc đến cái kia Thông Thiên hà tại đi vào đường sông bên cạnh lúc, bọn hắn cảnh giác nhìn về phía bên cạnh, bọn hắn đều biết đạo hữu Thiên Đế thủ vệ

Tuy nói sẽ không ra tay với bọn họ, nhưng người nào nói đến chuẩn? Có đôi khi Thiên Đế không cao hứng, 1 bàn tay đập tới, vậy liền triệt để chết

Tại bên cạnh cảnh giác cái này bên cạnh tình huống lúc, bên cạnh lấy ra một chiếc thuyền chỉ hướng Thông Thiên hà bên trên ném một cái, sau đó nhảy lên thật cao, nhảy vào thuyền kia chỉ bên trên những người khác cũng nhao nhao nhảy tới, đi theo khu động lấy thuyền này chỉ hướng Thông Thiên hà dâng lên đi

Kỳ thật chính là hơi khu động một chút lực lượng, chiếc thuyền này chỉ, tựa như là xuôi dòng xuống giống như, cấp tốc lên trên dũng mãnh lao tới đây là phi thường thần kỳ tình huống, nên biết nói đổi lại bình thường đường sông lời nói, đều là thuận chảy xuống, mà ở trong đó là bay thẳng đi lên

Tại đội thuyền bên trên Dịch Thiên Vân, hướng xuống mặt nhìn lại, cái này Thông Thiên hà nước chảy, hoàn toàn chính xác không phải bình thường nước nếu là bọn hắn rơi xuống, vậy liền sẽ bị nước bao phủ lại, sau đó hoàn toàn biến mất tại cái này dòng sông bên trong, cũng sẽ không xuyên qua dòng sông, từ phía dưới rơi xuống

Nếu có thể làm như thế, bọn hắn đã sớm từ phía trên nhảy xuống, làm gì làm như thế?

Có thể nói phá huỷ đội thuyền, bọn hắn liền sẽ nhao nhao rơi xuống nước tử vong! Đương nhiên, bộ phận ngoại lệ tỷ như Cực Tinh Đế, liền không cần lo lắng phương diện này tình huống, bọn hắn có thể thông qua tự thân trên lực lượng hạ du đi

Vì thế đội thuyền phá hư, bọn hắn cũng sẽ không rơi rơi vào trong nước

"Cái này nước thật đúng là kỳ lạ" Dịch Thiên Vân cúi đầu xem xét cái này nước, phát hiện chính mình nhìn không ra là cái gì

Ý vị này dò xét mắt đẳng cấp có chút thấp, muốn nhìn rõ ràng nơi này tình huống, nhất định phải thăng cấp một phen mới được, nếu không liền không có cách nào dò xét xem rõ ràng

Cùng lúc đó, Giác La Thiên Đế cùng Bá Nhận Thiên Đế bọn hắn, đều phi thường hài lòng loại tình huống này, xem ra phi thường thoải mái mà liền lẫn vào tiến vào

Tại này lại lúc, bên trên thông đạo bị mở ra, rất nhanh nhất đạo quen thuộc bóng người tiến đến, chính là cái kia Thiên Linh Thiên Đế

"Thiên Vân điện chủ đâu, nghe nói Thiên Vân điện chủ bị ngươi mang đến?" Thiên Linh Thiên Đế ngữ khí có chút nóng nảy, để bọn hắn hai cảm thấy không thích hợp.