Chương 2772: Bên trong phong

Chương 2772: Bên trong phong

Dịch Thiên Vân tại giải quyết rơi những này miệng tiện gia hỏa lúc sau, chính là tiến về người gần nhất Chủ thành bên trong, tìm hiểu tin tức mới nhất tuy nói lúc trước hắn lấy được là Cực Tinh Đế tin tức, nhưng không có nghĩa là sẽ biết nói tin tức mới nhất

Hiện tại biến hóa khó lường, nhất là đi qua một trận đại chiến, chết không ít người lúc sau, đối bên này ảnh hưởng lớn bao nhiêu, cũng phải cần tới tra xét rõ ràng một chút

Hắn đi lên chủ yếu chính là tìm tòi rõ ràng phía trên tin tức, sau đó lại làm tốt bước kế tiếp kế hoạch

"Đinh, hoàn thành chi nhánh nhiệm vụ 'Cải thiện Hải Yêu Tộc quan hệ, trở thành Hải Yêu Tộc bằng hữu ' thu hoạch được 200 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, một triệu điểm điểm thiện ác rút thưởng cơ hội một lần, 20 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

Ở thời điểm này, bắn ra tới này cái hoàn thành nhiệm vụ tin tức, để Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng

"Xem ra nhiệm vụ hoàn thành, đại biểu cho quan hệ triệt để chuyển tốt" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy phi thường hài lòng, đại biểu cho lần này hợp tác, hai bên đều cảm thấy rất hài lòng

Cứ như vậy, hắn lần nữa thu hoạch được một bút hệ thống "điểm Tiến hóa" tăng thêm nguyên lai có hệ thống "điểm Tiến hóa" để hắn hiện tại hệ thống "điểm Tiến hóa" lập tức liền nhiều đến gần trăm điểm!

Cái này mang ý nghĩa hắn có thể thăng cấp không ít Thần kỹ, tỷ như Điên Cuồng hình thức liền có thể thăng cấp, nhưng hắn cũng không vội lấy thăng cấp

Chủ yếu là Thần kỹ quá nhiều, có chút tạm thời cần phải, có chút không cần đến tỷ như Điên Cuồng hình thức là không tệ, nhưng tiếp tục thăng cấp đi lên, hắn cảm thấy sẽ không tăng lên gấp bao nhiêu lần tổn thương, tổn thương tăng lên vẫn tương đối có hạn

Cũng không phải Điên Cuồng hình thức không được, mà là tiêu hao "điểm Tiến hóa" quá nhiều, vậy khẳng định là muốn giữ lại thời điểm then chốt sử dụng

Tại xác nhận xong lúc sau, hắn tạm thời không để ý tới những này, mà là một thanh tiến vào trước mặt Chủ thành bên trong

Toà này Chủ thành khoảng cách cái này bên cạnh gần nhất, thủ vệ cũng không làm sao sâm nghiêm, đi qua tầng ngoài cùng kiểm tra, bọn hắn cũng không cần thiết sâm nghiêm như vậy

Vì thế Dịch Thiên Vân dễ dàng liền tiến vào, cái này một tòa Chủ thành so với ở phía dưới Chủ thành, quy mô lần nữa vượt lên mấy lần bất quá dưới mặt đất khoáng mạch, ngược lại không có phía dưới Chủ thành nhiều như vậy

Đây cũng không phải không như sau mặt, mà là cái này bên cạnh điên cuồng khai thác, cũng không biết bị khai thác bao nhiêu, còn lại phía dưới tự nhiên không như sau mặt

Nói như vậy, Chủ thành quy mô lớn nhỏ, đều là dựa theo dưới mặt đất khoáng mạch diện tích che phủ tích đến kiến tạo tức là dưới mặt đất khoáng mạch diện tích che phủ tích bao lớn, thành phố liền sẽ thành lập bao lớn, tuyệt đối sẽ không nhiều thành lập một điểm

Dù sao chỉ có dạng này, mới có thể để cho thành phố mỗi một cái góc, đều sẽ đạt được cái này khoáng mạch năng lượng bao khỏa, lại nhiều một điểm khoảng cách lời nói, hiệu quả còn kém bên trên nhiều lắm

Vì thế phía trên người chủ thành này thật lớn như thế, đại biểu cho đã từng khoáng mạch số lượng  đồng dạng là kinh người vô cùng loại hình

Mà bây giờ khoáng mạch trên phạm vi lớn rút lại, Chủ thành ngược lại là không có đạp đổ rút lại, điểm ấy ngược lại là không có có cần gì phải

Đương nhiên Dịch Thiên Vân sẽ không lựa chọn nổ toà này Chủ thành, vừa mới vừa đến nơi đây, coi như muốn nổ, cũng là muốn đem nơi này cho tìm tòi rõ ràng, mới có thể lựa chọn nổ Chủ thành

Hắn cũng không sợ nơi này trở nên sâm nghiêm lên, chỉ cần hắn đi lên nơi này, định ra tọa độ, liền có thể thông qua truyền tống Thần thạch đi lên, chẳng khó khăn gì

Vì thế hắn làm sao nổ còn không sợ, chỉ cần đến một cái khu vực, liền có thể tùy ý đã tới

Hắn vừa rồi hơi thử một chút, là có thể truyền tống đi xuống, vì thế cũng không lo lắng sẽ bị kẹp lại không thể không nói, cái này truyền tống Thần thạch thật sự là quá tốt dùng

"Người chủ thành này bên trong chiến lực, thật đúng là phía dưới mấy lần" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, xem xét tình huống chung quanh, phát hiện nơi này có không ít ngoại vực người tu luyện đi tới đi lui, tu vi đều là so phía dưới cao hơn bên trên một cái cấp độ

Xem ra phía dưới cường giả, so sánh lên phía trên, vẫn kém hơn không ít

Ở chỗ này phổ biến cường giả tương đối nhiều, như thế đoán trước bên trong, chủ yếu nhất vẫn là tình huống có khác biệt cực lớn tại nơi này có không ít người tới tới lui lui, vội vã địa hướng mặt trước tụ tập tới, giống như phía trước đã xảy ra chuyện gì

Dịch Thiên Vân đi theo một khối đi qua, phát hiện một đám người tụ tập ở phía trước, người người nhốn nháo, không biết đang làm cái gì

"Vị huynh đệ kia, đã xảy ra chuyện gì, làm sao đều tụ tập ở chỗ này? Ta mới vừa từ phía dưới đi lên, còn không biết nói cái này bên cạnh chuyện gì phát sinh" Dịch Thiên Vân tùy ý bắt người hỏi thăm nói

"Kỳ thật ta cũng không biết, chính là bị vị Thiên Đế đại nhân triệu tập tới" vị này ngoại vực người tu luyện đồng dạng không biết nói

"Có thể có chuyện gì, khẳng định là bên trong phong cái kia bên cạnh làm khó dễ, bằng không làm sao lại triệu tập chúng ta đi qua?"

"Bên trong phong? Cũng thế, ngoại trừ thế lực này bên ngoài, còn có thể là ai bọn gia hỏa này chính là không yên tĩnh, hiện tại còn tới? Thật muốn đánh nhau chết sống sao?"

"Có thể có biện pháp nào, ai bảo chúng ta đều tại chiếm trước tài nguyên đâu? Hơn nữa còn là rất đặc thù khu vực, càng là không thể nào từ bỏ "

Bọn hắn tại tùy ý bắt chuyện lên, trong lời nói lại là bất đắc dĩ, lại là phẫn nộ

Bên trong phong

Dịch Thiên Vân nhướng mày, hắn biết nói cái này bên trong phong là cái gì

Bên trong phong kỳ thật chính là thần lục khu vực một mảnh khu vực, ở bên kia có không mấy ngọn núi bởi vì sơn phong nội bộ, còn có sơn phong, cho nên xưng là bên trong phong

Cái này bên trong phong đồng dạng là 1 cái thế lực gọi chung, thần lục địa khu bị chia làm ba cái bản khối, một cái là phiến khu vực này thiên thành, bên trong phong cùng thiên đàn

Cái gọi là trên trăm Thiên Đế, chính là phân bố tại những thế lực này bên trong ba cái thế lực lẫn nhau không khớp mắt, đều không có bất kỳ cái gì thỏa hiệp liên thủ ý tứ, hoàn toàn chính là lẫn nhau đối kháng

Bất quá bình thường đến giảng, cũng sẽ không lẫn nhau chiến đấu, dù sao triệt để đánh nhau, đối với người nào đều không có có chỗ tốt gì

Đây chính là vì gì giới thượng giới, lấy bọn hắn ít Thiên Đế, lại có thể ngăn được bọn hắn nguyên nhân lẫn nhau tranh đấu, các phương kiêng kị, tự nhiên không có khả năng nói đánh là đánh, hơi không chú ý chính là lưỡng bại câu thương

Bây giờ bên trong phong lần nữa giở trò quỷ, khó trách không ít ngoại vực người tu luyện đều nhao nhao trở về

Tuy nói địch nhân địch nhân chính là bằng hữu, nhưng nói thật cái này bên trong phong thế lực, thật đúng là đắn đo khó định sợ là đồng dạng cùng giới thượng giới không khớp mắt, cũng là rất có thể

Một lát lúc sau, một vị Thiên Đế xé mở hư không rơi xuống, không trung nhìn xuống đám người cao giọng nói: "Không cần nói nhảm nhiều lời, lần này triệu tập các ngươi tới, chính là để cho các ngươi chuẩn bị sẵn sàng rất nhanh, chúng ta liền muốn cùng bên trong phong tiến hành một trận chiến, một trận chiến này sẽ không quá khó, cho nên các ngươi không cần quá lo lắng lần này, chúng ta sẽ đem bên trong phong cho giết cái không chừa mảnh giáp, để bọn hắn biết nói cùng chúng ta là địch hạ tràng!"

Đám người nghe lúc sau, nhao nhao kinh hô không thôi, có lòng tin như vậy?

Cho tới nay, bọn họ đều là lẫn nhau ngăn được, bây giờ nghe vị này Thiên Đế ngữ khí, tựa hồ là toàn phương vị nghiền ép?

"Hiện tại các ngươi đều đi bảo khố cái kia một bên, nhận lấy tương ứng tài nguyên, lập tức liền tiến về biên cảnh khu vực chờ lệnh!" Vị này Thiên Đế nói xong lúc sau, phi thân liền rời đi, không có tiếp tục dừng lại

"Chẳng lẽ không thành, bọn hắn có cái gì sát chiêu?" Dịch Thiên Vân cảm thấy rất nghi hoặc.