Chương 2775: Giằng co

Chương 2775: Giằng co

Dịch Thiên Vân vô tâm chiến đấu, thuận đường cũ trở về, rất nhanh liền lọt vào chặn đường

"Ngươi không đi chiến đấu, về tới làm cái gì!" Ngăn lại hắn là một vị cường hãn Cực Tinh Đế, căm tức nhìn hắn

Loại tình huống này cùng đào binh không hề khác gì nhau, vì thế tranh thủ thời gian ngăn lại, không cho Dịch Thiên Vân tiếp tục trở về chạy

"Hồi đại nhân, tình huống có biến, tại hạ có việc gấp muốn lên báo!" Dịch Thiên Vân ngữ khí âm vang hữu lực, căn bản không giống như là đào binh dáng vẻ

"Tình huống có biến? Báo cáo ta là được rồi, ta chính là chỗ này chỉ huy" vị này Cực Tinh Đế trầm giọng nói

"Phía trên thiên thành thế lực nói chúng ta cùng Thiên Tinh khu cấu kết, ta cảm thấy hoặc là thiên thành thế lực nói xấu, hoặc là chính là thiên đàn thế lực đang làm trò quỷ, đề nghị điều tra một chút thiên đàn thế lực, để tránh bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!" Dịch Thiên Vân nghiêm nghị nói

"Ngươi ý nghĩ này chúng ta từng có phỏng đoán, hiện tại đã sai người đi dò xét, hiện tại trước chống cự địch quân thế lực làm chủ vô luận là nguyên nhân gì, đối phương cũng dám bước vào chúng ta địa bàn, sẽ chết chiến đến cùng!" Vị này Cực Tinh Đế tức giận không thôi, đối phương dám làm như thế, vậy bọn hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng nói kết thúc liền kết thúc

Muốn đánh liền đánh, bọn hắn bao lâu sợ qua?

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân còn cho là mình có thể tiếp tục trà trộn vào đi, ai ngờ nói cái này bên cạnh đã lấy tay đi điều tra, xem ra hắn nguyện vọng thất bại

Chợt hắn chỉ có thể quay đầu trở về, gia nhập chiến trường bên trong, cùng thiên thành thế lực người tu luyện đối oanh! Hắn mặt ngoài mặc dù tu vi khống chế tại 10 sao chí tôn tu vi, nhưng ngẫu nhiên sức mạnh bùng lên, lại có thể so với Tinh Đế

Bởi vì nhân số đông đảo, cộng thêm hắn làm được tương đối ẩn nấp, ai có thể phát giác ra được?

Vì thế hắn chém giết số lượng càng ngày càng nhiều, lập công cũng không nhỏ tuy nói bên trong phong thế lực, không nhất định cùng Thiên Tinh khu giao hảo, nhưng ít ra thiên thành thế lực tại hắn xem ra, chính là tử địch loại hình

Dưới loại tình huống này, khẳng định là chém giết càng nhiều càng tốt

Bất quá hắn lo lắng nhất, vẫn là tại khai chiến trước đó, đối diện Thiên Đế nói qua không cần phải lo lắng, lần này sẽ đoạt được tương đối buông lỏng, không biết là như thế nào tình huống dưới, mới có thể thắng được nhẹ nhõm? Hoặc là nói, hết thảy đều là nói lung tung, chân chính tình huống là cố ý thôi miên bọn hắn?

Đương nhiên, vô luận là tình huống như thế nào, Dịch Thiên Vân đều muốn cẩn thận cảnh giác lên mới được vả lại chính là muốn cầm xuống cuộc chiến đấu này thắng lợi! Nói thế nào, thiên thành thế lực đối với hắn mà nói chính là tử địch

"Rầm rầm rầm!"

Dịch Thiên Vân chém giết điên cuồng lấy đối thủ, đồng thời quan sát tình huống chung quanh một mực đang chém giết xuống dưới lúc, phát hiện cũng chưa từng xuất hiện cái gì tình huống đặc biệt, đối phương cũng không có xuất ra cái gì sát chiêu đến

Về phần xuất động Thiên Đế, cho đến trước mắt liền một vị Thiên Đế xuất chiến, cũng không có gây nên càng nhiều Thiên Đế đại chiến

Xem ra tại Thiên Đế chiến bên trong, bọn hắn đồng dạng là mười phần khắc chế, cũng không hề hoàn toàn triển khai phỏng chừng đều biết nói Thiên Đế đại chiến triển khai lời nói, cái kia rất dễ dàng tác động đến phụ cận

Cũng không xuất động Thiên Đế lời nói, làm sao thắng được trận này đâu?

Tại hắn đoán thời điểm, đột nhiên bên cạnh lại là đột kích bên trên 1 sóng lớn cường giả, điên cuồng hướng cái này bên cạnh giết tới, số lượng nhiều cùng trước đó thiên thành thế lực chỗ triệu tập không sai biệt lắm

Nhóm này thế lực cường giả xông lại lúc sau, chính là cấp tốc tiến hành tấn công mạnh lên, liên thủ thiên thành thế lực người tu luyện đối bọn hắn tiến hành một trận tấn công mạnh!

"Cái kia, đó là thiên đàn thế lực người tu luyện! Chuyện gì xảy ra, cả hai liên thủ sao?"

"Chuyện gì xảy ra, thiên đàn thế lực vậy mà cùng thiên thành thế lực liên thủ?"

"Đáng chết, vậy dạng này đánh như thế nào! ?"

Cả đám đều sợ ngây người, lúc đầu đối phó thiên thành thế lực liền tương đối cố hết sức, hiện tại thêm ra một cái thiên đàn thế lực đi ra, độ khó lập tức liền tăng nhiều lên

"Hai người các ngươi vậy mà liên thủ!" Băng dương Thiên Đế một chưởng đánh lui Khải Long Thiên Đế lúc sau, vừa sợ vừa giận

Bọn hắn không nghĩ tới hai nhà sẽ liên thủ, cho tới nay tam phương đều là lẫn nhau là địch, không nói quan hệ rất kém cỏi, cả đời không qua lại với nhau loại hình, chí ít sẽ không liên thủ

Dù sao mỗi cái thế lực ý nghĩ đều không đồng nhất dạng, chủ trương mục tiêu cũng khác biệt, là tương đối khó lấy liên thủ

Bây giờ lại là liên thủ, để băng dương Thiên Đế bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi

"Các ngươi không biết nhiều chuyện đi" Khải Long Thiên Đế cười lạnh nói: "Trận này, chúng ta thắng chắc! Thức thời một chút, liền ngoan ngoãn nhường ra phiến khu vực này, co đầu rút cổ đến các ngươi phía sau khu vực đi!"

"Các ngươi ngay từ đầu, liền định muốn chiếm lĩnh chúng ta phiến khu vực này!" Băng dương Thiên Đế lạnh giọng nói: "Mơ tưởng, chúng ta coi như liều mạng, cũng sẽ không để cho các ngươi được như ý!"

Nói băng dương Thiên Đế gào thét một tiếng, tại hắn kêu gọi phía dưới, có nhất đạo đạo cường đại bóng người, từ bên cạnh hướng cái này bên cạnh tụ tập tới đi theo lục tục ngo ngoe liền xuất hiện hơn mười vị Thiên Đế tại bên cạnh, khí thế cường đại hướng phía trước ép một cái, để tuôn đi qua những người tu luyện kia cho nhao nhao bức lui

"Liền các ngươi có Thiên Đế, khó nói chúng ta không có sao?" Khải Long Thiên Đế cười lạnh một tiếng

Đi theo đám bọn hắn cái kia bên cạnh đồng dạng toát ra hơn mười vị Thiên Đế đi ra, khí thế đồng dạng cường hãn

Mấu chốt nhất vẫn là thiên đàn thế lực khâu hồng Thiên Đế hướng cái này bên cạnh vừa đứng, mặt mỉm cười nói: "So Thiên Đế lời nói, hai nhà chẳng lẽ không so một nhà nhiều?"

Đồng dạng hơn mười vị Thiên Đế nhao nhao xuất hiện, bây giờ lập tức toàn bộ khu vực liền xuất hiện ba bốn mươi vị Thiên Đế, số lượng sự khủng bố  khiến cho người cảm thấy líu lưỡi bình thường Thiên Đế cấp bậc đều khó gặp, hiện tại xuất hiện ba bốn mươi vị Thiên Đế, số lượng này thật đúng là rất khủng bố

"Đây chính là nhẹ nhõm thắng được trận này đại chiến điểm mấu chốt sao?"

Tránh hướng phía sau Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, không nghĩ tới hai thế lực lớn liên thủ! Cứ như vậy, chẳng phải là giới thượng giới liền trở nên tràn ngập nguy hiểm rồi? Tin tức này thật đúng là đủ lớn đầu, hơn nữa còn là mười phần nghiêm trọng cái kia 1 loại

Nói xong hai thế lực lớn không có khả năng liên thủ đâu?

Nếu là liên thủ, hai bên cộng lại chẳng phải là đạt tới sáu bảy mươi vị Thiên Đế rồi? Số lượng này nghe, đều cảm thấy run rẩy

Giới thượng giới cái này bên cạnh cộng lại, cũng bất quá là hơn mười vị Thiên Đế, mang ý nghĩa thật đánh lên, một người muốn đối phó năm sáu vị Thiên Đế, có phải hay không là quá khó khăn một chút?

Độ khó lập tức tăng vọt đi lên, có thể nghĩ hai nhà liên thủ, sẽ cho giới thượng giới mang đến như thế nào trọng thương

Hơn mười vị Thiên Đế giương cung bạt kiếm, nhìn đại chiến hết sức căng thẳng còn lại những cái kia tu vi thấp người tu luyện, đã là không dám tùy ý lộn xộn, đều là thành thành thật thật lui trở về chính mình trận doanh bên trong

Dù sao nhiều như vậy Thiên Đế khai chiến lời nói, bọn hắn tất nhiên sẽ bị lan đến gần, đến lúc đó còn không bị đánh thành tro?

Dịch Thiên Vân đi theo cấp tốc lui về, nhìn lấy tình huống bên này, thật chẳng lẽ muốn đánh lên

Nếu là đánh lên, bên trong phong khẳng định sẽ gặp bị thương nặng bất quá bởi như vậy, đối diện khẳng định cũng không khá hơn chút nào cho dù hai nhà liên thủ, nhưng cái này bên cạnh cũng không phải ăn chay

Nói thật, Dịch Thiên Vân ngược lại chờ đợi bọn hắn đánh nhau, một khi đánh lên, lưỡng bại câu thương, ai còn có thể bận tâm được giới thượng giới?.