Chương 2777: Thần trợ công

Chương 2777: Thần trợ công

Băng dương Thiên Đế tại bên cạnh lửa cháy đổ thêm dầu, cũng không sợ đối phương sẽ vây công chính mình, dù sao hắn chính là tại bên cạnh nhiều lời vài câu mà thôi, chân chính xảy ra vấn đề chính là đối diện, mà không phải cái này bên cạnh

Vì thế hắn nơi nào sẽ lo lắng những chuyện này, chỉ muốn hai bên tranh thủ thời gian đánh nhau!

Nhất là cái này thề, càng là ngồi vững bọn hắn không có khả năng phái người ngụy trang đi qua nói thế nào băng dương Thiên Đế, cũng là một vị Thiên Đế, đã dám tóc như thế thề độc, đại biểu cho thật là không giả, càng là đại biểu cho không có khả năng xảy ra chuyện như vậy

Dưới loại tình huống này, thiên đàn thế lực đông đảo Thiên Đế ánh mắt, lập tức một lần nữa tụ tập tại thiên thành thế lực Thiên Đế trên người, trong mắt tràn ngập lửa giận

Băng dương Thiên Đế đều như thế thề, đại biểu cho thật không phải là bên trong phong thế lực giở trò quỷ, hoặc là chính là thiên thành thế lực giở trò quỷ, hoặc là chính là giới thượng giới thế nhưng là giới thượng giới ở chỗ này có người?

Sẽ có năm vị Cực Tinh Đế từ phía dưới đi lên, mà không có bất kỳ cái gì cảm giác? Điều này hiển nhiên không có khả năng!

"Cái này, đây tuyệt đối không phải chúng ta thiên thành thế lực gây nên đúng, có thể là Thiên Tinh khu gây nên!" Khải Long Thiên Đế nhớ tới một việc, vội vàng nói nói: "Giới thượng giới có người có thể cải biến khí tức, nói không chính xác bọn hắn liền cải biến thành chúng ta cường giả khí tức, sau đó trà trộn vào tới!"

Băng dương Thiên Đế lộ ra một bộ chế giễu biểu lộ, hắn liền biết nói Khải Long Thiên Đế sẽ nói như vậy, sau đó tại bên cạnh nói nói: "Năm vị Cực Tinh Đế a, dạng này đều có thể trà trộn vào đến, hơn nữa còn có thể thay đổi đến như thế rất giống khí tức ta nghe nói, Thiên Tinh khu cái kia bên cạnh cũng chỉ có một vị, có thể cải biến khí tức, làm sao rơi xuống trong miệng ngươi liền biến thành năm vị rồi? Liền xem như năm vị, nói thật làm như thế, ta cảm thấy cái kia bên cạnh hoặc là xuẩn, hoặc là chính là ngốc, có thể lựa chọn như thế lãng phí?"

"Chậc chậc, lựa chọn liều mạng tự bạo, cứ như vậy kết thúc tính mệnh, thật sự là quá lãng phí loại cảm giác này, tựa như là mổ gà lấy trứng giống như, kém xa một mực ẩn núp tại thế lực bên trong, địa vị cao như vậy, chậm rãi làm nhiều thực sự, còn trực tiếp lựa chọn tự sát thật nếu là dạng này, ta cảm thấy bọn hắn thật là xuẩn phát nổ "

Thần trợ công!

Dịch Thiên Vân tại bên cạnh nghe xong, gia hỏa này thật đúng là đến cái thần trợ công có đôi khi miệng mang tới lực sát thương, xa xa muốn vượt qua công kích tạo thành tổn thương, hiện tại chính là nhất ví dụ rõ ràng

Băng dương Thiên Đế cứ như vậy chen một câu lời nói, thiên đàn thế lực người bên kia, sắc mặt đều là biến đổi lời nói này đến còn đúng là không sai  dựa theo như thế đến xem, cái kia chỉ có một điểm, cái kia chính là thiên thành thế lực cố ý làm như thế, đồng thời muốn đem hỏa lực chuyển dời đến giới thượng giới trên người, tốt nhấc lên một trận đại chiến!

Bọn hắn não động thật là không nhỏ, có đôi khi hơi mấy câu xuống tới, rất dễ dàng ảnh hưởng sự tình cho dù là có chút lỗ thủng, nhưng tình huống trước mắt đến xem, ngoại trừ thiên thành thế lực bên ngoài, còn có thể là ai?

"Băng dương Thiên Đế, ngươi câm miệng cho ta!" Khải Long Thiên Đế nổi giận gầm lên một tiếng: "Chúng ta cũng không thể nào làm được một bước này, nếu là thề lời nói, ta cũng có thể thề!"

"Nếu như năm người kia là ta an bài lời nói, ta đồng dạng vĩnh thế không được siêu sinh!"

Tình thế cấp bách phía dưới, Khải Long Thiên Đế đồng dạng thề lên kỳ thật thề không có cái gì trừng phạt có thể nói, lúc đầu bọn hắn làm Thiên Đế, sớm đã nghịch thiên cải mệnh, thề là không có cái gì trừng phạt có thể nói, chỉ là liên quan tới chính mình tôn nghiêm vấn đề thôi

Bây giờ Khải Long Thiên Đế thề, để thiên đàn thế lực cái kia bên cạnh sắc mặt cổ quái, thật chẳng lẽ chính là giới thượng giới giở trò quỷ?

Dịch Thiên Vân sầm mặt lại, không có nghĩ tới tên này còn có một chiêu này, tiếp tục tiếp tục như thế cũng không diệu, không có cách nào mang đến cả hai nội chiến

"Hắn chỉ là thề không là chính hắn an bài, không có nghĩa là không phải cái khác Thiên Đế an bài, chỗ sơ hở này quá rõ ràng" băng dương Thiên Đế lần nữa chen vào nói tiến đến nói: "Đến, các ngươi cũng cùng một chỗ thề!"

"Chúng ta thề, tuyệt đối không có an bài qua bất luận kẻ nào đánh lén thiên đàn thế lực, càng sẽ không an bài bất luận cái gì nhãn tuyến đến đối phương thế lực bên trong! Năm người kia, càng không phải chúng ta chính mình an bài!"

1 đám Thiên Đế bắt đầu đụng náo nhiệt lên, cũng đi theo nghe theo băng dương Thiên Đế lời nói, bắt đầu thề một phen bọn hắn phi thường vui lòng nhìn thấy đối diện đánh nhau, dạng này bọn hắn ngược lại là ngồi mát ăn bát vàng

Thần trợ công! Lại là thần trợ công!

Dịch Thiên Vân đều nhanh muốn đập đùi, hắn không nghĩ tới băng dương Thiên Đế lần nữa tới một lần thần trợ công, hắn còn tưởng rằng như vậy xong đời, còn hấp dẫn hai nhà lửa giận ai ngờ băng dương Thiên Đế lần nữa trợ công một thanh, thật đúng là để hắn cao hứng muốn đập đùi

"Hiện tại chúng ta thề xong, đến phiên các ngươi thề các ngươi thề nhìn xem, năm người kia không phải là các ngươi an bài, cũng không có an bài qua bất luận cái gì nhãn tuyến tại thiên đàn thế lực bên trong, các ngươi dám thề a?" Băng dương Thiên Đế cười lạnh một tiếng, hắn cũng không tin thiên thành thế lực, không có ở thiên đàn thế lực cái kia bên cạnh an bài cái gì nhãn tuyến, vì thế đặc biệt tăng thêm vài câu, từng bước ép sát

Khải Long Thiên Đế bọn hắn sầm mặt lại, năm người kia khẳng định không phải bọn hắn an bài, nhưng nếu như nói không có an bài những người khác, vậy liền thật rất không có khả năng

Bên trong phong thế lực không có phương diện này ý nghĩ, không có nghĩa là bọn hắn không có phương diện này hành động lập tức, bọn hắn liền rơi xuống nhập bẫy rập bên trong, không nghĩ tới lấy băng dương Thiên Đế nói!

Tuy nói thề sẽ không xuất hiện tình huống như thế nào, nhưng bị điều tra ra được lúc sau, có thể nghĩ sẽ khiến cái gì oanh động không riêng gì danh dự quét sạch, về phần bọn hắn thề, càng là ngay cả cái rắm cũng không bằng

Khâu Hồng Thiên Đế bọn hắn nhìn thấy băng dương Thiên Đế bọn hắn không có thề, sắc mặt càng là như là sương lạnh

"Không nghĩ tới, thật chính là bọn ngươi giở trò quỷ!" Khâu Hồng Thiên Đế trầm giọng nói

"Đây tuyệt đối không, năm người kia tuyệt đối không phải chúng ta an bài!" Khải Long Thiên Đế một mực chắc chắn

"Đó là ý nói, các ngươi có sắp xếp qua nội gian tại chúng ta bên này?" Khâu Hồng Thiên Đế đổi đề tài, lại là biến thành một cái khác nội dung

Khải Long Thiên Đế sắc mặt cứng đờ, chợt trầm giọng nói: "Chúng ta là an bài, khó nói các ngươi liền không có an bài qua? Hiện tại chúng ta địch nhân chung là bên trong phong thế lực, mà không phải chúng ta ở giữa!"

Lúc đầu loại chuyện này không nên thừa nhận, nhưng bây giờ là muốn liên thủ trong vây công phong thế lực, chỉ có thể kiên trì giải thích

"Nói đùa, còn địch nhân chung chúng ta chỗ nào biết đạo, các ngươi vẫn sẽ hay không tiếp tục phái ra một nhóm người tới đánh lén, đến lúc đó thua thiệt sẽ chỉ là chúng ta!" Khâu Hồng Thiên Đế lạnh giọng nói: "Đi, chúng ta rút lui! Một trận chiến này, không đánh!"

Nói liền dẫn người rút lui, nói đi là đi, thật đúng là quả quyết

Có thể nói lập tức, liền rút lui xong, chỉ còn lại hai thế lực lớn giằng co này lại giữa hai bên thế lực không sai biệt lắm, dưới loại tình huống này đánh nhau, vậy liền không nhất định sẽ thua

"Khải Long Thiên Đế, lần sau làm tay chân lúc, nhớ kỹ sạch sẽ một điểm" băng dương Thiên Đế lạnh giọng nói: "Bên trên, toàn bộ lên cho ta, để bọn hắn biết nói chúng ta lợi hại!"

Giết

Một đám người nhao nhao giết đi qua, có chút càng là từ dưới mặt đất xông lên, cùng trước đó một dạng điên cuồng đánh lén lên, nói đánh là đánh!.