Chương 2780: Động dung

Chương 2780: Động dung

Đã bên trong phong thế lực, cũng không tính là gì tốt thế lực, cái kia Dịch Thiên Vân liền không có có cần gì phải, để bên trong phong thế lực an phận xuống dưới

Dù sao nói thế nào, đây đều là ngoại tộc chỉ cần là ngoại tộc người, liền có khả năng xuống tay với chính mình dưới loại tình huống này, tiên hạ thủ vi cường không thể nghi ngờ là lựa chọn thích hợp nhất chỉ là hiện tại động thủ, cũng không phải là tốt nhất tuyển

Nếu là hắn ở chỗ này nháo ra chuyện gì, có khả năng đem chiến hỏa cho nhóm lửa, cũng có khả năng đem chiến hỏa cho dẫn đạo trên người mình đến một khi xảy ra chuyện như vậy, cái kia chuyện phiền phức liền đến lúc đầu thiên thành thế lực liền đối giới thượng giới có cực lớn lửa giận, nếu để cho bên trong phong thế lực tức giận, vậy bọn hắn càng thêm muốn mạng!

Hai đại thế lực cường đại lúc đầu có địch ý, bị hắn 1 làm, dẫn đến song song liên thủ đối phó giới thượng giới, vậy hắn chính là cái tội nhân

Vì thế tại không có chiến đấu tình huống dưới, hắn nào dám làm loạn hồ nháo, đến lúc đó đem sự tình làm cho nghiêm trọng lúc, vậy thì phiền toái

"Xem ra hiện tại tạm thời không có cái gì phương pháp, có thể náo ra một ít chuyện tới" Dịch Thiên Vân cau mày, vốn là coi là có thể chui vào tiến đến làm loạn một thanh

Hiện tại xem ra tạm thời không có cách nào làm, dù sao tình huống phức tạp như vậy

Khi hắn nghĩ đến làm thế nào lúc, liền có người đi đến, Dịch Thiên Vân linh cơ nhất động, trong nháy mắt biến thành trước đó vị kia Cực Tinh Đế

Thủ vệ kia tiến đến lúc sau, nhìn thấy hắn lúc, chính là cung kính nói nói: "Đại nhân, thuộc hạ có chuyện quan trọng bẩm báo "

"Nói" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, hoàn toàn mô phỏng trước đó vị kia Cực Tinh Đế trạng thái

"Thiên Đế những người lớn, muốn tổ chức một trận hội nghị, để chỗ có Cực Tinh Đế đại nhân đi qua" thủ vệ nói nói

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới vừa vặn gặp được chuyện tốt bực này cứ như vậy, là hắn có thể đủ biết nói càng nhiều tin tức, hơn nữa còn có thể thay đổi một điểm hướng gió!

"Tốt, vậy ta hiện tại liền đi qua "

Dịch Thiên Vân gật đầu một cái, chính là nhấc chân liền đi ra phía ngoài, tiến về hội nghị đại điện

Đến nơi đó lúc sau, nhìn thấy một đám Cực Tinh Đế đã đợi ở nơi đó lẫn nhau thảo luận, cũng đang thảo luận lấy Thiên Đế sẽ có chuyện gì tuyên bố

"Hắc Phàm Cực Tinh Đế, ngươi nói lần này sẽ tuyên bố sự tình gì đâu?" Một vị Cực Tinh Đế tới hỏi thăm nói

Cái này Hắc Phàm Cực Tinh Đế kỳ thật chính là Dịch Thiên Vân hiện tại hóa thân Cực Tinh Đế, chính là gọi Hắc Phàm Cực Tinh Đế

"Có thể có tình huống như thế nào, có thể là nhằm vào thiên thành thế lực tình huống bên kia, chúng ta đang nghe chính là" Dịch Thiên Vân tùy ý nói nói

Rất nhanh, liền có Thiên Đế từ bên cạnh đi tới, trên ánh mắt quét mắt nhìn bốn phía, sau đó trầm giọng nói: "Lần này thiên thành thế lực, nói xấu chúng ta cùng giới thượng giới liên thủ, chính là đối với chúng ta xuất thủ tình huống chắc hẳn, các ngươi đều thấy được, nếu không phải trên đường phát sinh chút ngoài ý muốn, thiên thành thế lực cùng thiên đàn thế lực liên thủ, tất nhiên sẽ để cho chúng ta tổn thất nặng nề!"

"Cũng may xuất hiện chút ngoài ý muốn, không có thảm nhất tình huống tuy nói như thế, nhưng khẩu khí này chúng ta là không có cách nào dễ dàng nuốt xuống, nói thế nào đều muốn tìm về chúng ta tôn nghiêm!"

Phía trên Thiên Đế nghiêm nghị nói: "Vì thế, chúng ta dự định tiến hành phản công! Lần này chúng ta muốn bắt lại một nhóm khu vực, để bọn hắn kiến thức chúng ta lợi hại! Thừa dịp bọn hắn hiện tại tổn thất nặng nề, còn không có lấy lại tinh thần lúc, lại hung hăng trọng thương bọn hắn!"

"Lúc đầu chúng ta cũng không tính xuất thủ, nhưng đi qua một phen thảo luận, cảm thấy hiện tại xuất thủ là lựa chọn tốt nhất! Lúc nên xuất thủ, liền muốn hung hăng trọng thương địch nhân!"

Phía trên Thiên Đế một mặt phẫn nộ, rõ ràng là bị lần này tập kích làm cho mười phần nổi nóng, đều muốn hung hăng trả thù một phen

"Hiện tại, chúng ta hỏi thăm các ngươi ý tứ, có hay không một trận chiến ý nghĩ?" Vị này Thiên Đế đem vấn đề vứt cho đám người, tuy nói bọn họ đều là chủ đạo, nhưng càng muốn nghe từ một phen phía dưới ý kiến

"Có! Bọn hắn cứ như vậy đánh chúng ta, chúng ta cũng phải hung hăng phản kích trở về!"

"Thế nhưng là dạng này không được a, nếu là tùy tiện phản kích trở về, nói không chính xác chúng ta tổn thất càng lớn một điểm dù sao cái kia bên cạnh không phải chúng ta địa bàn, chúng ta ưu thế cũng không lớn "

"Đúng a, tình huống bên kia tương đối phức tạp, vẫn là đối diện địa bàn, đánh lên, chúng ta tổn thất cũng sẽ không nhỏ nhất là cái kia bên cạnh thiên đàn thế lực nhìn chằm chằm, trời biết nói hai người bọn hắn có thể hay không một lần nữa liên thủ đối phó chúng ta? Nói không chính xác, trước đó sở tác sở vi đều là khổ nhục kế! Đang chờ chúng ta phản kích trở về, đến lúc đó liền sẽ bị nuốt lấy "

Có Cực Tinh Đế nói ra ý nghĩ, để không ít người nhao nhao ghé mắt thuyết pháp này thật đúng là có khả năng, tới một cái khổ nhục kế lúc sau, chính là tốt dẫn dụ bọn hắn đi qua

Khi bọn hắn đại quân xuất động lúc sau, vừa vặn bên trong đối diện mai phục, kết quả chính là toàn quân bị diệt! Đây cũng không phải là không có khả năng, chỉ có dạng này, tài năng đem hiệu quả phát huy đến lớn nhất

Nhưng cái này thật đúng là là đại thủ bút, chết mất nhiều như vậy vị Cực Tinh Đế cùng Tinh Đế loại hình, đem đổi lấy một lần lừa gạt?

Bất quá xem xét chiến trận này, nếu là đều giết đi qua, đi theo toàn diệt lúc sau, thật đúng là giá trị!

Cái này đề nghị phi thường hữu dụng, để không ít Cực Tinh Đế, thậm chí Thiên Đế nhóm, đều lâm vào trầm tư bên trong nói không chính xác, thật lại biến thành dạng này

Dịch Thiên Vân nghe xong, hung tợn trừng mắt nhìn tên kia, lúc đầu có thể nhấc lên đại chiến, tại như vậy nói phía dưới, lập tức liền có biến hóa, hiển nhiên lúc đầu muốn một trận chiến, hiện tại hỏa diễm cấp tốc bị đè xuống

Dù sao cái này tương đối có đạo lý, thật nếu là có khổ gì thịt kế lời nói, vậy bọn hắn thật là sẽ trúng chiêu, đến lúc đó toàn quân bị diệt, hiển nhiên càng thêm thảm trọng

Ở bên kia nhưng không có đối bọn hắn có lợi địa hình, không thể nghi ngờ là phi thường bất lợi

Tiếp tục trầm mặc như vậy đi xuống, khẳng định là phải dẹp, điểm ấy Dịch Thiên Vân khẳng định là không cho phép hắn ước gì hai bên tiếp tục một trận chiến, tiếp tục như thế lời nói, thiên thành thế lực liền không rảnh cố kỵ bọn hắn bên kia

"Ta không đồng ý!" Dịch Thiên Vân này lại đứng ra trầm giọng nói: "Cái này nhìn như rất có đạo lý, nhưng có chút kế hoạch nhưng thật ra là giảng không thông, thật sẽ có như vậy đại thủ bút dẫn dụ kế hoạch a? Ta cảm thấy rất không có khả năng tổn thất hai bên như vậy lớn nhân số, liền vì trình diễn một màn này? Đổi thành ta nhóm lời nói, sẽ làm như vậy sao?"

Hắn một câu hỏi lại, để không ít người đều liếc nhau, đổi lại bọn họ sẽ nguyện ý làm như thế? Đương nhiên không nguyện ý!

"Làm như vậy chẳng lẽ không bình thường? Chính là muốn dẫn dụ chúng ta nhiều người hơn đi qua, cái này chờ tổn thất không bình thường sao?" Lập tức có Cực Tinh Đế nhảy ra hỏi lại nói: "Bọn hắn tổn thất là không nhỏ, giả thiết chúng ta nhiều người như vậy đi qua, bọn hắn một mẻ hốt gọn, khó nói bọn hắn không lừa sao?"

"Ca môn, giả thiết chúng ta không phái ra nhiều người như vậy đi qua đâu, vậy bọn hắn chẳng phải là thua thiệt lớn?" Dịch Thiên Vân lại là phản bác nói: "Nhất chủ yếu vẫn là tôn nghiêm đâu? Chúng ta muốn đem mất đi tôn nghiêm cầm về, nếu như các ngươi không yên lòng lời nói, vậy liền phái ta đi qua điều tra! Chẳng sợ tự ngã hi sinh, đều muốn làm như thế, dù sao đây hết thảy, cũng là vì thắng về chúng ta tôn nghiêm, thống kích bọn hắn!"

Dịch Thiên Vân nói đến hiên ngang lẫm liệt, nhìn tựa như là tùy thời có thể coi là bên trong phong hi sinh một phần tử! Lời nói này, để không ít người vì đó động dung!.