Chương 2783: Tiên phong

Chương 2783: Tiên phong

Hung mãnh Hắc Phàm Cực Tinh Đế dẫn đầu đội ngũ  khiến cho người khía cạnh không bao lâu, rất nhanh liền có từng bầy Thiên Đế hướng cái này bên cạnh bay tới, cái này khiến bọn hắn lực chú ý nhao nhao chuyển dời đến đông đảo Thiên Đế trên người

Những này Thiên Đế nếu là đánh tới, vậy bọn hắn lại nhiều chiến ý, cũng là không có ý nghĩa

"Không cần bối rối, nơi này có chúng ta, các ngươi tiếp tục đánh!" Băng Dương Thiên Đế bọn hắn hét lớn một tiếng, ổn định quân tâm

Thiên Đế cố nhiên cường đại, nhưng bọn hắn cũng không phải ăn chay!

Tại cái này vừa hô phía dưới, đám người nhao nhao tiếp tục đại chiến, đem người chủ thành này phá hủy bọn hắn lúc đầu nhân số liền tương đối nhiều, san bằng nơi này chỉ là về thời gian vấn đề thôi

Nói như vậy, Chủ thành cũng sẽ không có nhiều như vậy Cực Tinh Đế cùng Tinh Đế, bây giờ bên trong phong thế lực xuất động nhiều như vậy, đối phương nhất định khó mà chống đỡ bởi vậy dưới loại tình huống này, người chủ thành này tất nhiên sẽ bị san bằng!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thiên Đế nhóm không động thủ, nếu không căn bản không chịu nổi

Băng Dương Thiên Đế bọn hắn nhao nhao bay qua, ngăn ở một nhóm kia Thiên Đế trước mặt, về phần còn lại mấy cái bên kia trợ giúp, ngược lại là không có động thủ bọn hắn là muốn tìm về mặt mũi, vãn hồi tôn nghiêm, nhưng không có nghĩa là muốn nhấc lên Thiên Đế đại chiến

"Các ngươi dừng lại cho ta!" Băng Dương Thiên Đế bay đến cái kia bên cạnh lúc sau, lập tức quát bảo ngưng lại nói

Quang Luân Thiên Đế bọn hắn nhao nhao dừng lại, ánh mắt lạnh lẽo mà nhìn chằm chằm vào Băng Dương Thiên Đế

"Các ngươi đây là ý gì, muốn đối chúng ta khai chiến sao?" Quang Luân Thiên Đế nghiêm nghị nói

"Như ngươi thấy, chúng ta chính là muốn khai chiến, cùng các ngươi trước đó một dạng, chính là muốn khai chiến một trận" Băng Dương Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Như thế nào, có cần phải tới một trận Thiên Đế chiến?"

Quang Luân Thiên Đế bộ mặt co lại, bọn hắn chỗ nào dám làm như thế vừa mới cùng thiên đàn thế lực trở mặt, hiện tại còn tới khai chiến, không nói người chết, nếu là ai bị thương nặng, cơ bản cùng chết không sai biệt lắm, chiến lực trên phạm vi lớn hạ xuống, cái kia còn đánh như thế nào?

"Đương nhiên sẽ không, đã các ngươi muốn chơi, vậy thì bồi các ngươi chơi cái đủ!" Quang Luân Thiên Đế bọn hắn lập tức liền sợ, cũng không có tiến hành Thiên Đế chiến, chỉ có thể hi vọng dưới tay mình ra sức một điểm, có thể đem đối phương cho san bằng

Chợt hai nhóm Thiên Đế, nhao nhao hướng bên cạnh bay đi, tại bên cạnh quan sát một trận chiến này

Cái này nhìn rất buồn cười, rõ ràng có mạnh như vậy chiến lực, cũng không dám làm loạn nhưng càng là chuyện tức cười, thì càng hiện thực giả thiết không có phe thứ ba thế lực, chỉ có hai người bọn họ phát lời nói, có lẽ đang bị chọc giận phía dưới, thật đúng là chọn động thủ

Nhưng bây giờ không được, chỉ có thể lựa chọn thành thành thật thật nhìn dưới tay mình đại chiến là được rồi

Chợt bọn hắn nhao nhao phái ra càng nhiều trợ giúp tuôn đi qua, trợ giúp cái này một tòa Chủ thành bọn hắn có lòng tin, có thể đem bên trong phong thế lực cho đánh bại!

Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh điên cuồng chém giết lấy, đồng thời đang tìm kiếm trong lòng đất khoáng mạch sáo lộ vẫn như cũ, muốn nhẹ nhõm cầm xuống chiến cuộc, cũng chỉ có nổ khoáng mạch! Thích nhất nhanh, cũng là trực tiếp nhất biện pháp

Tại hắn không ngừng tiến lên phía dưới, một đường quét ngang qua, càng là một đường dò xét qua đi có Thần nhãn nhìn xuyên tường hắn, chính là có thể nhẹ nhõm nhìn thấy dưới mặt đất tình huống, mới có thể nhẹ nhõm tìm ra

Nếu là đổi lại cái khác Cực Tinh Đế, căn bản làm không đến một bước này, cho dù là Thiên Đế, đều không cách nào nhẹ nhõm tìm ra trong đó khoáng mạch

Rốt cục, đang tìm kiếm một phen phía dưới, đem cái này khoáng mạch tìm cho ra

"Rất tốt, tìm được!" Dịch Thiên Vân tìm tới lúc sau, trong lòng vui vẻ, sau đó bắt đầu truyền âm ra ngoài: "Ta có một cái kế hoạch to gan  đợi lát nữa các ngươi bắt đầu sau này rút lui!"

"Kế hoạch to gan?" Cái khác đồng đội sững sờ, không biết Dịch Thiên Vân nói là có ý gì

"Nổ khoáng mạch, ta dự định nổ phiến khu vực này khoáng mạch, dẫn bạo toàn bộ Chủ thành!"

"Lão thiên, đây thật là quá kích thích, ngươi tìm tới chủ kia quặng mỏ?"

"Tìm được, đi theo các ngươi chính là muốn rút lui" Dịch Thiên Vân ra hiệu nói: "Các ngươi hiện tại liền bắt đầu truyền âm cho cái khác đồng bạn, hiện tại liền có thể rút lui, để tránh đến lúc đó lan đến gần người một nhà!"

"Tốt!" Bọn hắn cấp tốc truyền âm ra ngoài, để cái khác biết nói tình huống bên này

1 đám tại biết nói lúc sau, đều bị dọa kêu to một tiếng, vậy mà nổ chủ khoáng mạch bất quá vừa nghĩ tới, có thể hung hăng trọng thương đối phương, vẫn là cảm thấy rất kích động

Chợt 1 đám bên cạnh chiến đấu, bên cạnh sau này rút lui, nhìn tựa như là không địch nổi bộ dáng cái này khiến đối phương có chút kỳ quái, làm sao trước đó dữ như vậy mãnh liệt, trong nháy mắt liền trở nên yếu đi?

Bất quá cái này đối với bọn hắn mà nói, liền là một chuyện tốt, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình Chủ thành chủ khoáng mạch sẽ bị nổ

Đang thông tri ra ngoài lúc sau, Dịch Thiên Vân cấp tốc một thanh lao xuống lòng đất, "Oanh" một tiếng, lòng đất bị tạc mở hố to, sau đó một đường xuyên qua xuống dưới, thẳng tới chủ khoáng mạch

Không đến một lát, hắn lập tức liền giết tới chủ khoáng mạch chỗ khu vực, thô to chủ khoáng mạch so với phía dưới Chủ thành muốn lớn hơn

"Thật sự là nhiều khoáng mạch a, nếu có thể đào lời nói, thật là tốt biết bao đáng tiếc, tiện nghi các ngươi "

Nói xong Dịch Thiên Vân cấp tốc kết ấn, vung ra mấy khối lớn mỏ tinh, đi theo cấp tốc bay ra mặt đất, hướng mặt ngoài cấp tốc bay đi lúc này mới vừa mới bay khỏi hố sâu, lập tức liền dẫn bạo cái này chủ khoáng mạch!

Oanh

Nổ vang rung trời phóng lên tận trời, to lớn mây hình nấm hướng bốn phía khuếch tán, càng là chấn động đến tất cả mọi người nội tâm run lên!

"Rầm rầm rầm!"

Đi theo liên tục không ngừng bạo tạc, hướng bốn phía điên cuồng khuếch tán, một số hướng cái này bên cạnh trợ giúp tới người tu luyện, trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra tới, liền cho nổ không có có thì là bị tạc thành trọng thương, mất đi chiến đấu lực

Một màn này để hai bên Thiên Đế đều sợ ngây người, vậy mà nổ chủ khoáng mạch! Bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra đến, khẳng định là chủ khoáng mạch bị tạc, nếu không làm sao lại liên tục không ngừng bạo tạc đâu?

"Đây thật là kích thích, chủ khoáng mạch bị tạc!" Băng Dương Thiên Đế bọn hắn lập tức cười, không biết là ai làm ra trò, nhưng đây là bọn hắn thích nghe ngóng

Bất quá bọn hắn trên ngựa mở miệng nói: "Đây chính là thủ hạ sự tình, nếu như các ngươi xuất thủ, chẳng khác nào muốn dẫn chiến!"

Băng Dương Thiên Đế nhìn thấy đối diện Thiên Đế muốn xuất thủ lúc, cấp tốc mở miệng ngăn lại, để tránh bị quấy nhiễu được

"Đáng chết!" Quang Luân Thiên Đế bọn hắn cắn chặt răng, thật chẳng lẽ trơ mắt nhìn lấy chính mình Chủ thành bị hoàn toàn nổ nát?

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ đến, chính mình khoáng mạch sẽ bị nổ

Chợt bọn hắn thật không dám động thủ, trơ mắt nhìn lấy khoáng mạch không ngừng bị tạc, tâm có thể nói là đang rỉ máu bọn hắn trông cậy vào dưới tay mình có thể lật bàn, ai ngờ là bị đối phương trấn áp!

Thủ pháp này, để trong lòng bọn họ giật mình

"Làm sao cái này bên cạnh cũng chơi nổ khoáng mạch, cùng phía dưới một dạng!" Quang Luân Thiên Đế bọn hắn tức giận không thôi, nghĩ đến trước đó nhiều như vậy Chủ thành bị tạc, cũng là bởi vì khoáng mạch bị tạc, không nghĩ tới phía trên cũng bị nổ!

Xem ra lần này phía trên Chủ thành, cũng phải tăng cường phòng thủ, càng là phải tăng cường phong ấn, để tránh tổn thất quá lớn! Trước kia đều không có cái này tiền lệ, hiện tại chỉ có thể làm như vậy, nếu không toàn bộ nổ lên, vậy liền xong đời

Trước kia là không có tiền lệ, nhưng bây giờ xuất hiện loại tình huống này, hoàn toàn là Dịch Thiên Vân công lao không thể không nói, nổ khoáng mạch đều là hắn làm, không có những người khác!.