Chương 2784: Lại có thể nổ

Chương 2784: Lại có thể nổ

Khoáng mạch sắp vỡ, tổn thất cực lớn không đến trong chốc lát, cả tòa Chủ thành đều triệt để bị dẫn bạo, đi theo cả tòa Chủ thành đều bị tạc lật ra thiên

Không giống với phía dưới Chủ thành, bên này Chủ thành càng rộng lớn hơn, dẫn đến càng nhiều người tu luyện đợi ở bên trong, không có kịp thời trốn tới kết quả chính là bị tạc đến cả đám đều bay lên, dẫn đến tử thương vô số

Bên trong phong thế lực cái này bên cạnh bởi vì đạt được thông tri, vì thế bọn hắn đều nhanh nhanh rút lui, đến mức không có bị lan đến gần đối diện liền bị tác động đến nhiều lắm, dù sao có không ít tu vi tương đối thấp, đều không cách nào tham dự chiến đấu

Bây giờ bị như thế sắp vỡ, cả đám đều quỷ khóc sói gào, tử thương thảm trọng

Phía trên Thiên Đế 1 đám sắc mặt tái xanh, tuy nói đã sớm tiên đoán được tình huống, nhưng chân chính nhìn thấy những tình huống này lúc, vẫn là để bọn hắn sắc mặt rất khó nhìn

"Không tệ, không tệ, cái này hiệu quả thực là không tồi, ta còn tưởng rằng đến tổn thất không nhỏ, tài năng công chiếm xong người chủ thành này, hiện tại nhẹ nhàng như vậy liền hoàn thành nổ khoáng mạch chủ ý này, thực là không tồi, là ai nghĩ tới?" Băng Dương Thiên Đế đối với cái này cảm thấy có chút tán thưởng

"Cái này, tựa như là Hắc Phàm Cực Tinh Đế làm" bên cạnh Thiên Đế nói nói

"Lại là tiểu tử này, thật sự là đủ quái thật đấy, dạng này đều có thể tìm tới chủ khoáng mạch liền xem như đổi thành ta nhóm, đều cần hoa tốt một phen khí lực, mới có thể tìm tới chủ kia khoáng mạch, hắn ngược lại tìm được ta cũng hoài nghi hắn là không phải nghiên cứu qua toà này Chủ thành, nếu không nhanh như vậy đều có thể tìm tới?"

"Đến lúc đó hỏi một chút chẳng phải sẽ biết, gia hỏa này chính là cái bảo, còn có thể phá thành tường, lại có thể nổ chủ khoáng mạch, giành công đứng đầu a!"

"Đây không phải là, nhất định phải bảo vệ hắn, không nên bị cái kia vừa cho giết!"

Bọn hắn đều nhao nhao lấy làm kỳ, đều bị Dịch Thiên Vân cử động cho rung động đến, Dịch Thiên Vân trong lòng bọn họ địa vị kịch liệt kéo lên vốn là không có quá nhiều tồn tại cảm giác, hiện tại bọn hắn phát hiện lựa chọn vì đội trưởng, thật đúng là lựa chọn chính xác

Mang tới ích lợi quá lớn, lúc đầu bọn hắn kế hoạch tổn thất một phần nhỏ, tài năng đem Chủ thành cho công phá hiện tại xem ra, nơi nào có bao nhiêu tổn thất, liền đem một tòa Chủ thành bắt lại

Khoáng mạch bị tạc là có chút tổn thất, nhưng có đôi khi công chiếm Chủ thành, cũng không nhất định có thể giữ chắc Chủ thành, vì thế không bằng nổ rớt, đem đối phương làm trọng thương, mới là trọng điểm chỗ

Rất nhanh cả tòa Chủ thành đều bị phá hủy, còn lại phía dưới chính là chút cặn bã

Mới vừa vặn công chiếm xong một tòa Chủ thành, lập tức liền thẳng hướng mặt khác một tòa Chủ thành, một đám người trùng trùng điệp điệp giết đi qua, khí thế mãnh liệt đi qua một trận chiến này, bọn hắn sĩ khí càng đầy, rất có 1 loại đại sát tứ phương cảm giác

Khi bọn hắn thẳng hướng mặt khác một tòa Chủ thành lúc, lúc này Chủ thành đã làm tốt phòng thủ chuẩn bị, không giống với tòa thứ nhất Chủ thành, lần này Chủ thành có không ít cường giả tiến đến phòng thủ các phương diện nhìn chằm chằm cái này một bên, để tránh cái này bên cạnh động tay chân gì

Lần này tiến công, chắc chắn sẽ không giống lần thứ nhất dễ dàng như thế

Này lại không ít Thiên Đế biểu lộ đều ngưng trọng lên, không biết phải tốn bao lâu, mới có thể đánh vào trong thành

"Lần này hảo hảo mà phản kích, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút chúng ta lợi hại!" Quang Luân Thiên Đế bọn hắn cắn chặt răng, vì sao ẩn nhẫn không phát, chủ yếu là đem tiền đặt cược áp tại cái này một tòa Chủ thành bên trên, sau đó hung hăng phản kích!

Bọn hắn đối với mình Chủ thành có lòng tin, càng là đối với dưới tay mình có lòng tin cho đầy đủ thời gian chuẩn bị xuống, nhất định có thể hung hăng phản kích, thống kích đối thủ!

Giết

Một đám người không chút do dự giết đi qua, đây đều là tại đoán trước bên trong tòa thứ nhất Chủ thành như thế nhẹ nhõm công chiếm, đã vượt qua bọn hắn dự liệu tòa thứ hai Chủ thành rất khó đánh vào, cũng là tại đoán trước bên trong, dù sao đều có chỗ chuẩn bị, nếu là còn nhẹ nhàng như vậy đánh vào, vậy chỉ có thể chứng minh thiên thành thế lực quá kém

Oanh

Vô số công kích không ngừng đánh vào phía trên, trên tường thành năng lượng vòng bảo hộ không ngừng lay động, bởi vì vô cùng rắn chắc, dẫn đến tình huống không cách nào nhẹ nhàng như vậy có thể công phá đi vào

Trái lại tại tường thành bên trong đông đảo cường giả, điên cuồng hướng mặt ngoài công kích đi qua, đánh vào phía ngoài đông đảo người xâm nhập trên người có không ít người tu luyện bị trúng đích lúc sau, nhao nhao bị đánh rơi, không chết cũng bị thương!

Thương vong lập tức cấp tốc tăng lên, đây chính là tại đối phương địa bàn mang tới ảnh hưởng nếu là đổi lại bọn họ địa bàn, chính là đối phương không ngừng xuất hiện tổn thất

Bọn hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên công phá tường thành thủ hộ, dạng này mới có thể giảm bớt tổn thất, nếu không hiện tại chính là bị động bị đánh

Khi bọn hắn coi là tình huống cứ như vậy duy trì một đoạn thời gian lúc, "Oanh" một tiếng, bên trên tường thành bị hung hăng nổ tung, đi theo một cái to lớn lỗ thủng xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người

"Cái gì, tường thành lại bị công phá?"

Một đám người sợ ngây người, nhìn kỹ, phát hiện là Hắc Phàm Cực Tinh Đế dẫn đầu xông đi vào, đồng thời hô to nói: "Tường thành đã phá, giết đi vào a!"

Một đám người nhao nhao giết đi vào, ngay cả Thiên Đế bọn hắn đều thấy ngây ngẩn cả người, lại là Hắc Phàm Cực Tinh Đế làm ra!

"Gia hỏa này quá lợi hại đi, tại tinh văn phương diện tuyệt đối là có rất cao tạo nghệ!" Băng Dương Thiên Đế bọn hắn đều mừng rỡ như điên, vốn cho rằng sẽ tổn thất không ít, mới có thể công phá tường thành

Ai ngờ chỉ một chốc lát công phu, tường thành liền bị công phá! Tình huống này, thật sự là quá ngoài dự liệu

Đối diện Thiên Đế càng là mắt choáng váng, ai cũng không nghĩ tới gặp được loại tình huống này trước đó bị công phá coi như xong, hiện tại còn nhanh như vậy bị công phá?

"Tên kia đến tột cùng là lai lịch gì, lại nhanh như vậy công phá chúng ta tường thành?"

"Không rõ ràng, nghe nói là một cái không quá nổi tiếng Cực Tinh Đế chẳng lẽ là che giấu mình năng lực?"

"Không quan tâm là cái gì ẩn tàng năng lực, gia hỏa này quá tà môn, để cho người ta đi chặn giết hắn!"

Quang Luân Thiên Đế cái này bên cạnh cực kỳ phẫn nộ, cảm giác có mấy phần không thích hợp, nếu là tùy ý Hắc Phàm Cực Tinh Đế làm loạn xuống dưới, nói không chính xác tòa tiếp theo Chủ thành, vẫn là sẽ bị công phá!

"Đúng rồi  bên kia chủ khoáng mạch phái người tăng cường phòng thủ không có!"

"Đã phái người tăng cường phòng thủ, liền xem như Cực Tinh Đế giết đi vào, đều không nhất định có thể nhẹ nhõm công phá "

Bọn hắn lần này lưu thêm một phần tâm, thật sự là sợ, nếu là khoáng mạch lần nữa bị tạc, vậy cái này tòa Chủ thành liền thật xong trừ phi bọn hắn xuất thủ, nếu không căn bản không có cách nào ngăn cản bạo tạc!

Khi bọn hắn nghĩ như vậy lúc, phía dưới truyền đến tin tức mới nhất

"Báo! Chúng ta thủ hộ chủ khoáng mạch thủ vệ, đều bị đánh giết, đối phương giết vào chủ khoáng mạch bên trong "

"Cái gì! ?" Quang Luân Thiên Đế bọn hắn sợ ngây người, nhanh như vậy chủ khoáng mạch liền bị phát hiện?

Ở phía dưới đại chiến Dịch Thiên Vân, lập tức liền cười phun ra lúc đầu hắn cũng không biết đạo chủ khoáng mạch ở nơi nào, ai ngờ nói liếc mắt qua, phát hiện dưới mặt đất có một nhóm người canh giữ ở nơi đó

Không hề nghi ngờ, nơi đó khẳng định là chủ quặng mỏ, không muốn biết nói cũng khó khăn!

Vì thế lập tức liền thẳng đến hướng chủ khoáng mạch, nhất cử giết đi vào mang theo một nhóm lớn cường giả quét ngang mà vào, giết hướng chủ khoáng mạch!

Làm hắn thủ hạ khác, những cái kia Cực Tinh Đế đều sợ ngây người, không nghĩ tới nhanh như vậy tìm ra quặng mỏ mang ý nghĩa lại có thể nổ!.