Chương 2787: Hỏi thăm

Chương 2787: Hỏi thăm

Tại toàn bộ rút lui lúc sau, 1 đám sắc mặt tái xanh Quang Luân Thiên Đế nhìn lấy phía dưới đông đảo thủ hạ, cảm thấy những này người thật sự là phế vật, thậm chí liên tục mất đi hai tòa Chủ thành

Hiện tại để bọn hắn một khối vây công Dịch Thiên Vân, muốn đánh giết Dịch Thiên Vân báo thù, đều không có làm đến ngược lại cái này bên cạnh bị liên tục đánh giết mấy vị tuy nói đây đều là Dịch Thiên Vân cái kia bên cạnh bảo hộ thật tốt, đồng thời Dịch Thiên Vân bản thân liền không kém tình huống dưới, nhưng bọn hắn vẫn là cảm thấy mình những này thủ hạ, hoàn toàn chính là một đám phế vật!

"Lần này tổn thất trọng đại, đem tên kia cho treo giải thưởng lên, một khi rời đi bọn hắn thế lực, lập tức phái người đánh giết!" Quang Luân Thiên Đế hạ đạt lệnh truy nã

Trên ngựa phái người đi phản kích, cái này là chuyện không thể nào cái này bên cạnh vừa mới tổn thất như vậy lớn, đồng thời còn có ngoại bộ thế lực nhìn chằm chằm, để bọn hắn căn bản không có cách nào xuất động báo thù

Huống hồ vẫn là đối diện địa bàn, càng là không dám hành động thiếu suy nghĩ bọn hắn chỉ có thể chịu đựng, đem lửa giận cho hướng trong bụng nuốt

"Hoàn toàn chính xác, gia hỏa này liền là kẻ gây họa, không biết nói hắn là có thể nào nhanh như vậy bài trừ tường thành, còn có có thể tìm tới chủ khoáng mạch bất kể như thế nào, ưu tiên diệt đi gia hỏa này!"

Bọn hắn nhao nhao đồng ý hạ đạt bảng truy nã đơn, làm cho tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm Dịch Thiên Vân đến vây giết bất quá loại tình huống này, cũng không có để bọn hắn đem hoài nghi điểm, chuyển dời đến Dịch Thiên Vân trên người

Chủ yếu là bảng truy nã bên trên cũng không chỉ Dịch Thiên Vân một người, vẫn là có rất nhiều những cường giả khác tại trên bảng, chỉ là Dịch Thiên Vân càng thêm có tên một điểm thế thôi

Đương nhiên cả hai bảng danh sách không đồng nhất dạng, một cái là phía dưới khu vực bảng danh sách, một cái là tại thần trên lục địa bảng danh sách thần trên lục địa bảng danh sách, là không nhìn thấy Dịch Thiên Vân tin tức

Dù sao tại bọn hắn xem ra, như thế nghiêm ngặt phía dưới, Dịch Thiên Vân còn có thể hỗn đi lên?

Ở chỗ này ra lệnh lúc sau, cùng lúc đó, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh đại thắng trở về 1 đám hăng hái, đối với cái này cảm thấy hết sức hài lòng, cũng không có bởi vì tòa thứ ba Chủ thành không có bị diệt, mà cảm thấy uể oải

Có thể diệt đi hai tòa Chủ thành, đây đã là cực lớn chiến tích, còn có cái gì bất mãn?

Một đám người vây quanh Dịch Thiên Vân, cả đám đều khen, cảm thấy Dịch Thiên Vân bản sự thật sự là không nhỏ, có thể nói là cải biến đây hết thảy làm cho cả chiến cuộc, trở nên nhẹ nhàng như vậy

"Hắc Phàm Cực Tinh Đế, lần này ngươi biểu hiện ưu dị a, không nghĩ tới ngươi tại bài trừ cấm chế bên trên, còn có như thế một tay!"

"Không sai a, còn có thể tìm ra chủ khoáng mạch, đây thật là quá lợi hại! Lập tức liền cầm xuống hai tòa Chủ thành, thật sự là nhẹ nhõm a!"

"Trước kia đều không gặp ngươi có loại bản lãnh này, không có nghĩ tới những thứ này năm qua, ẩn tàng đến thật đúng là đủ sâu a!"

Lập tức, Dịch Thiên Vân liền bị bưng lấy cực cao!

Bất quá Dịch Thiên Vân ngược lại là có mấy phần cảnh giác, mình bị bưng lấy cao như thế, nhất định bị Thiên Đế môn quan chú cái này, liền phải cẩn thận một chút, để tránh bị phát hiện

Tuy nói hắn thăng cấp chính mình năng lực, nhưng hết thảy ai nói đến chuẩn? Vì thế hết thảy cẩn thận mới là tốt, một khi bị khóa định cái gì, trên ngựa nhanh chân liền chạy, liền xem như Thiên Đế, đều ngăn không được hắn!

Quả nhiên, lập tức liền có người tới

"Hắc Phàm Cực Tinh Đế, Thiên Đế đại nhân triệu kiến ngươi" thủ vệ tới cung kính vô cùng, Dịch Thiên Vân có thể nói là cái đại công thần, thái độ tự nhiên không đồng nhất dạng

"Tốt, ta hiện tại liền đi qua" Dịch Thiên Vân đối đám người cười một tiếng, sau đó liền tại chúng nhân chú mục bên dưới rời đi

Tại thủ vệ dẫn đầu dưới, đi vào trước mặt đại điện bên trong tại đại điện bên trong, có năm sáu vị Thiên Đế đợi tại cái này, không thể không nói áp lực vẫn còn lớn, nếu như bị phát hiện chính mình thân phận chân chính, không thông báo không sẽ đem mình cho đánh thành tro?

"Gặp qua các vị đại nhân" Dịch Thiên Vân chắp tay cung kính nói

"Ừm, không cần đa lễ lần này ngươi biểu hiện rất tốt, ngươi sao có thể như thế nhanh chóng bài trừ cấm chế, chúng ta trước kia cũng không phát hiện ngươi có loại năng lực này?" Băng Dương Thiên Đế vẻ mặt tươi cười, càng xem Dịch Thiên Vân càng thích, cảm thấy có thể thật tốt bồi dưỡng một phen

"Cái này nhìn cảm giác, ta cảm giác được cái kia bên cạnh tương đối yếu kém một số, sau đó tiến hành bài trừ, đi theo liền nhẹ nhõm phá trừ" Dịch Thiên Vân sớm đã tìm xong lấy cớ, chính là giải thích

"Cảm giác a cái này thật đúng là đặc biệt, bất quá cũng rất bình thường, có ít người chính là trời sinh có 1 loại đặc thù cảm giác, có thể cảm ứng được chúng ta bình thường không có cách nào cảm ứng được đồ vật" Băng Dương Thiên Đế nhẹ gật đầu, biểu thị tán thành Dịch Thiên Vân giải thích, "Chủ kia khoáng mạch đâu, ngươi cũng là thông qua cảm giác?"

"Đúng vậy, thuộc hạ trời sinh đối cái này loại năng lượng tương đối mẫn cảm chủ khoáng mạch lúc đầu năng lượng liền tương đối ngưng thực một số, hơi tới gần một điểm, chính là có thể cảm ứng được cái kia cỗ mênh mông năng lượng, vì thế tài năng tìm ra" Dịch Thiên Vân đồng dạng tìm tới lý do thích hợp, cho hoàn mỹ giải thích

"Còn có thể có như vậy cảm ứng vậy ngươi ngược lại là cái kỳ tài!"

Bọn hắn nhao nhao lấy làm kỳ, không nghĩ tới còn có như vậy cảm ứng, để bọn hắn rất là lấy làm kỳ vốn cho rằng sẽ có cái gì đặc thù xem xét phương thức, ai ngờ nói toàn bằng cảm giác!

"Đúng vậy, thuộc hạ trước đó là không có như vậy cảm giác trước đó đều không có làm sao công thành qua, lần công thành này, mới mông lung cảm giác được một điểm kỳ lạ tình huống không nghĩ tới thật như thế, thật sự là vượt qua thuộc hạ đoán trước" Dịch Thiên Vân giải thích

Loại thứ này không có cách nào bắt chước loại hình, độc nhất vô nhị, cũng không sợ bị kiểm tra

"Tốt, tốt, tốt! Trùng điệp có thưởng, lần này ngươi giành công kỳ vĩ, chúng ta dự định đại lực khen thưởng ngươi đầu tiên dự định phong ngươi làm công thành Thần tướng, ngươi có bằng lòng hay không?" Băng Dương Thiên Đế cười nói

"Thuộc hạ nguyện ý!"

Dịch Thiên Vân trong lòng vui vẻ, công thành Thần tướng địa vị cực cao, cơ bản tương đương Thiên Đế phía dưới mạnh nhất vị trí, tức là tương đương điện chủ cấp những vị trí khác

Cái này địa vị đề cao, không thể nghi ngờ để hắn dễ dàng hơn hành động

"Ừm, còn có chính là chúng ta dự định đại lực bồi dưỡng ngươi, giúp ngươi đột phá đến Thiên Đế tu vi đương nhiên, đây hết thảy đều xem chính ngươi tạo hóa, dù sao cái này cưỡng cầu không đến tài nguyên phương diện, chúng ta sẽ đối với ngươi nới lỏng không ít, giúp ngươi đột phá!" Bọn hắn mỉm cười, ưng thuận hứa hẹn phi thường thực sự

Hắc Phàm Cực Tinh Đế lúc đầu tu vi không cao, chỉ có Cực Tinh Đế trung kỳ cấp bậc, hiện tại hứa hẹn như vậy lớn, đại biểu cho sẽ nện rất nhiều tài nguyên xuống

Đổi lại những người khác sớm đã cảm động đến rơi nước mắt, Dịch Thiên Vân tự nhiên là không có quá nhiều cảm giác, bất quá mặt ngoài bộ dáng vẫn là được làm bên trên 1 làm

"Đa tạ đại nhân!" Dịch Thiên Vân cảm kích nói

"Tốt, ngươi cũng mệt mỏi, xuống dưới nghỉ ngơi đi gần đây ngươi cũng đừng ra ngoài rồi, bọn hắn khẳng định thông suốt tập ngươi" Băng Dương Thiên Đế cười nói

"Lại truy nã?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình

"Cái gì lại truy nã?" Bọn hắn cũng là sững sờ

"Không có gì, nói đúng là không nghĩ tới ta cũng sẽ bị truy nã" Dịch Thiên Vân cười ha hả nói: "Bất quá chỉ có dạng này, tài năng chứng minh thuộc hạ đối cái kia bên cạnh tạo thành càng lớn trọng thương! Bọn hắn đến bao nhiêu, thuộc hạ liền giết bao nhiêu!"

Dịch Thiên Vân không nghĩ tới ở chỗ này, chính mình cũng sẽ bị truy nã, cái này song mặt đều bị truy nã đương nhiên, không phải bản thân hắn bị truy nã, mà là cái thân phận này

"Có phần khí thế này rất tốt, liền muốn dạng này!" Bọn hắn đối Dịch Thiên Vân tâm thái rất là yêu thích

Đang nói xong lúc sau, Dịch Thiên Vân chính là rời đi đi nghỉ ngơi, lưu lại những này Thiên Đế nhóm tiếp tục thảo luận.