Chương 2790: Chuẩn bị

Chương 2790: Chuẩn bị

Dịch Thiên Vân tra hỏi càng nhiều, liền cảm thấy càng là kinh hỉ, không nghĩ tới chính mình quản lý mảnh này thế lực bên trong, còn có như thế thiên tài! Còn tốt không có bị mai một, nếu không vậy liền lãng phí 1 đại nhân tài

"Đương nhiên, toàn bộ hành trình ta đến cầm đao nếu như Thiên Vân điện chủ, ngài cảm thấy ai đáng giá tín nhiệm, ta có thể đem phương pháp kia truyền thụ cho hắn" Thiên Bảo Chí Tôn cười nói nói: "Ta không dám nói vĩnh viễn không ai có thể phỏng chế ra, thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ nhưng ta dám cam đoan, nửa năm bên trong, không người có thể phỏng chế!"

Hắn nói tới nửa năm, tự nhiên là phi thường bảo thủ, sợ là một năm có hơn, mới có thể có người có thể phỏng chế a? Chỉ là đến nào sẽ, hắn nhất định có thể nghiên cứu ra được cường hãn hơn vũ khí đến

"Thời gian nửa năm, đầy đủ ngươi còn có ý nghĩ gì a?" Dịch Thiên Vân tiếp tục hỏi

"Có! Phi thường có!" Thiên Bảo Chí Tôn kích động nói: "Ta còn có rất nhiều ý nghĩ, thế nhưng đều không có tài nguyên đến thiết kế ra được, tỷ như thiên hỏa Lôi loại hình, ném qua đến liền có thể dẫn bạo ra uy lực kinh người, nói ít tương đương Tinh Đế cấp bậc giai đoạn trước mãnh kích loại hình, còn có "

"Không cần nhiều lời, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thiên Hỏa môn môn chủ, sau này hết thảy tất cả thuộc về ngươi quản, như thế nào?" Dịch Thiên Vân trên ngựa quyết định, gia hỏa này chính là cái nghiên cứu cuồng ma!

"Thiên, Thiên Hỏa môn môn chủ" Thiên Bảo Chí Tôn mắt choáng váng, chính mình không có nghe lầm chứ?

Không nghĩ tới chính mình chỉ muốn muốn một mảnh đất, Dịch Thiên Vân trực tiếp cho mình một tòa thành loại hình, kinh hỉ để hắn đều bị choáng váng đầu óc

"Có nguyện ý hay không?" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Nguyện ý, nguyện ý!" Thiên Bảo Chí Tôn kinh hỉ nói: "Nhiều, nhiều chút Thiên Vân điện chủ ta tất nhiên sẽ cố gắng chế ra còn có cái kia, cái kia "

Thiên Bảo Chí Tôn không có ý tứ gãi đầu một cái, hắn thật sự là không hiểu nhiều nói chuyện

"Không hiểu nói đừng nói là" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Thật tốt cố gắng là được rồi, tốt, ta liền đi bận rộn, ngươi đi thành lập Thiên Hỏa môn đi "

Nói hắn vỗ vỗ Thiên Bảo Chí Tôn bả vai, quay người liền muốn rời khỏi

"Ta, ta hiểu nói!" Thiên Bảo Chí Tôn một thanh quỳ xuống đến, nghiêm túc nói: "Ta sẽ vĩnh viễn hiệu trung với Thiên Vân điện chủ, tuyệt đối không phản bội!"

Hắn quỳ một chân trên đất, một mặt nghiêm túc, so với trước đó đều muốn nghiêm túc bên trên rất nhiều

"Ta một mực đợi tại cái này giới thượng giới, nhìn lấy giới thượng giới biến hóa nguyên bản nơi này một mực bị động phòng thủ, không có cái gì an toàn có thể nói bởi vì ngài thống lĩnh, để phiến khu vực này phát triển không ngừng, càng là có thể làm cho nguyên bản không chiếm được trọng dụng, dần dần được đề bạt lên từ nào sẽ ta liền biết đạo, ngài khẳng định là minh quân, bởi vì ngài tồn tại, để giới thượng giới càng thêm yên ổn! Về phần vốn là phiêu bạt không chừng ta, còn được đến không ít phụ cấp, mười phần cảm kích! Vì thế ta một mực dự định chân chính gia nhập ngài đội ngũ, nhưng ta muốn yêu cầu một cái chứng minh chính mình đồ vật!"

"Vì thế ta mới cầm cái này nổ tung tiễn tới, làm gia nhập ngài đội ngũ nước cờ đầu! Bây giờ có thể gia nhập ngài đội ngũ, ta tất nhiên sẽ vĩnh viễn hiệu trung, chỉ cần ngài không buông bỏ ta, ta liền sẽ không phản bội ngài!"

Dịch Thiên Vân xoay đầu lại, nhìn lấy Thiên Bảo Chí Tôn, nhịn không được cười lên nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không biết nói chuyện, đập mông ngựa liên tiếp, những lời này ta nghe nhiều "

Hắn đỡ Thiên Bảo Chí Tôn lên, đối phương vừa định mở miệng nói những lời gì lúc, hắn vỗ vỗ Thiên Bảo Chí Tôn bả vai cười nói: "Cố gắng lên, dùng ngươi thực lực để chứng minh chính mình, làm cho tất cả mọi người lau mắt mà nhìn đối ta mà nói, lớn nhất mông ngựa, chính là hiện ra chính mình thực lực "

"Vâng, Thiên Vân điện chủ!" Thiên Bảo Chí Tôn kích động không thôi, hắn đồng dạng không muốn vuốt mông ngựa, nhưng hắn nói đơn thuần là lời từ đáy lòng!

Tại giao phó xong lúc sau, Thiên Bảo Chí Tôn chính là ngựa không dừng vó đi chế tạo gấp gáp đi ra, trước tổ xây Thiên Hỏa môn, chọn lựa thủ hạ, bắt đầu cấp tốc chế tạo đại pháo đến

"Một trận chiến này có thể hay không ngồi vững vàng vị trí, liền xem chính ngươi" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, từ cái kia nổ tung tiễn liền có thể nhìn ra trong đó điểm sáng

Người này tương lai, nhất định là dưới tay mình đại tướng đắc lực! Bất quá đến tột cùng như thế nào, vẫn phải nhìn một trận chiến này

Nếu là đối diện đến một nhóm người lớn, lợi dụng đến những vũ khí này, đem đối diện cho giết cái không chừa mảnh giáp lúc, vậy liền thật nhất chiến thành danh điểm ấy, Dịch Thiên Vân vẫn là vô cùng mong đợi

Hắn không hiểu nhiều phương diện này cấu tạo, huống hồ hắn không có quá nhiều thời gian, có một cái quan ở phương diện này thủ hạ, đó là không thể tốt hơn sự tình

"Thiên Bảo Chí Tôn" Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, có mấy phần kích động

Hết thảy liền nhìn hắn có thể làm không thể làm ra cái trò tới, nếu là làm ra lời nói, cái kia không thể nghi ngờ là đối công thành, vẫn là đối thủ thành, đều có cực giai trợ giúp

Có lẽ những công kích này đều không phải là đặc biệt lợi hại cái kia 1 loại, nhưng có thể nổ ra Tinh Đế cực mạnh một kích, như thế vẫn chưa đủ? Dù sao cái này thắng ở có thể điên cuồng chế tạo ra đến, giả thiết có cái mấy trăm hơn ngàn số lượng đâu, chẳng phải là tương đương mấy trăm hơn ngàn Tinh Đế?

Điểm này ngẫm lại đều đáng sợ! Không nói Tinh Đế cấp bậc đại pháo, những cái kia nổ tung tiễn cái gì, có thể có thể so với 10 sao chí tôn giai đoạn trước, thậm chí trung kỳ cấp bậc mãnh kích, đã đầy đủ đáng sợ

Dù sao cái này không cần cứng đối cứng, chính là điên cuồng bắn tên là được rồi chỉ cần 9 sao chí tôn, thậm chí Thiên Tinh chí tôn đều có thể sử dụng cái này nổ tung tiễn

Dưới loại tình huống này, mang ý nghĩa bọn hắn lập tức thêm ra một nhóm lớn 10 sao chí tôn, có thể không làm cho người kích động a? Sức chiến đấu cỡ này tăng lên là kinh người, gần như không tồn tại!

Không nghĩ tới cho tới nay, vậy mà không ai nghiên cứu ra được cái này đoán chừng là cảm thấy bàng môn tả đạo, mới có thể không có làm sao để ý tới đương nhiên, thủ pháp này cũng là rất khó nghiên cứu ra được, yêu cầu cân đối các đại năng lượng, độ khó độ cao, cũng không phải một chút điểm

Thời gian cấp tốc chuyển dời, Giác La Thiên Đế cái kia bên cạnh đã bắt đầu sắp xếp người, chuẩn bị muốn đi trước đại chiến một trận

Dịch Thiên Vân tiếp vào tin tức lúc sau, chính là phi thân hướng đại điện cái kia bên cạnh đi qua, 1 đám cơ bản đem sự tình thảo luận xem rõ ràng

"Thiên Vân điện chủ, ngươi đã đến" bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, 1 đám mặt mỉm cười

Lần này Dịch Thiên Vân mang về tin tức, thật sự là quá không sai, để bọn hắn cảm thấy rất là kinh hỉ tin tức tầm quan trọng, điểm ấy đã không cần nói nhiều

Dịch Thiên Vân tới nhẹ gật đầu, không có nói cái gì, hắn hoàn toàn nghe theo chỉ thị

"Lần này chúng ta đã thương lượng xong, trên đại thể trước chủ công cái này vài toà Chủ thành, cầm xuống cái này vài toà Chủ thành lại nói Thiên Vân điện chủ, ngươi cũng đừng lại nổ chủ quặng mỏ, hiện tại không cần như thế" Giác La Thiên Đế ở bên cạnh nhắc nhở một câu, sợ hắn lại nổ chủ khoáng mạch

"Đương nhiên sẽ không, dù sao đây chính là chúng ta tương lai Chủ thành mà" Dịch Thiên Vân trợn nhìn cái này Giác La Thiên Đế một chút, giống như chính mình rất ưa thích nổ Chủ thành giống như

Khi bọn hắn đang thảo luận thời điểm, đột nhiên có thủ vệ từ bên ngoài xông tới báo cáo nói: "Báo cáo đại nhân, bên ngoài có không ít ngoại vực người tu luyện cường công tới, tiến đánh chúng ta thành cửa!"

Không có nghĩ đến cái này thời điểm, bọn hắn còn có tinh lực đến một trận chiến!.