Chương 2791: Uy lực kinh khủng

Chương 2791: Uy lực kinh khủng

Thiên thành thế lực cái này một bên, tại thời gian này điểm còn phái người tới tiến công, thật đúng là làm cho người cảm thấy kinh ngạc cái này đều vừa mới cùng bên trong phong thế lực cái kia vừa đánh một trận, tổn thất không ít, còn tới quấy nhiễu cái này bên cạnh?

"Cái này sợ là muốn che giấu tai mắt người a? Cố ý tới đánh một trận, để cho chúng ta cho là bọn họ tinh lực còn có, dạng này liền sẽ không tùy ý loạn xuất động" Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút lúc sau, lập tức cười một tiếng, trên đại thể có thể đoán được trong đó tin tức

Nếu như là không biết trên đường tin tức, vậy thật đúng là không dám tùy tiện đánh một trận dù sao nhìn thấy đối diện tiếp tục đánh tới, đại biểu tinh lực còn có, nơi nào còn dám làm loạn?

Hiện tại đã biết, vậy liền không đồng dạng loại phương thức này, đối bọn hắn mà nói một chút tác dụng đều không có

"Hẳn là dạng này, vậy chúng ta liền tốt tốt đáp lại bọn hắn!" Giác La Thiên Đế cười lạnh một tiếng, đám người kia thật sự là quá ngu, còn cho là bọn họ không có chút nào biết

"Chờ nhất đẳng, vừa vặn ta bên này nghiên cứu ra được một chút đồ vật, để cho chúng ta đi thử một chút tay, như thế nào?" Dịch Thiên Vân cười thần bí

"Tốt, như vậy chúng ta cũng muốn nhìn một chút, Thiên Vân điện chủ chơi đùa ra thứ gì tới "

1 đám Thiên Đế đối mặt cười một tiếng, Dịch Thiên Vân bản sự bọn hắn đều biết đạo, chắc chắn sẽ không là cái gì thứ đơn giản rất nhanh bọn hắn tại Dịch Thiên Vân dẫn đội dưới, tiến về chiến trường khu vực

Cùng lúc đó

Thiên thành thế lực Tôn Phong Cực Tinh Đế, mang theo một nhóm cường giả cấp tốc chạy về đằng này tới

Tôn Phong Cực Tinh Đế nhìn lấy bên trên từng bầy cường giả, nội tâm tuôn ra mấy phần bi thương, lần này hắn dẫn đầu cường giả không ít, nhưng cũng không nhiều đi nơi nào

Nói trắng ra là, kỳ thật chính là một đám ứng phó đối phương tồn tại

"Lần này mặc dù là ứng phó một chút, làm cho đối phương không dám làm loạn, nhưng nói thế nào cũng phải trọng thương đối phương một thanh mới được, đem bọn hắn cho đánh đau, mới sẽ không tùy ý xuất động" Tôn Phong Cực Tinh Đế ánh mắt băng lãnh, hắn nhiệm vụ chính là như vậy đơn giản quấy nhiễu đối thủ

Tâm hắn bên trong có mấy phần bất mãn, mình bị phái tới làm loại chuyện này, nội tâm khẳng định là cực kỳ khó chịu, dù sao cũng không thể hoàn toàn tiến đánh đi qua, chính là quấy nhiễu một phen thế thôi

Đang nhanh chóng đi đường phía dưới, bọn hắn rốt cục đi vào giới thượng giới thành phố chỗ phương vị

"Các ngươi đều lên cho ta, nhìn thấy có thể giết liền giết, tận khả năng giết nhiều một chút, đem bọn hắn thành cửa đều cho đánh nát!" Tôn Phong Cực Tinh Đế đưa tay ý chào một cái, để bọn hắn toàn bộ điều động

"Tòa thành này thành phố nhìn không được tốt lắm, vô luận là phòng thủ, vẫn là tường thành độ cao, đều không được tốt lắm, nhẹ nhõm liền có thể công phá!"

"Thành cửa ngược lại là dùng sâu tháng lãnh thiết chế tạo thành, có một chút cứng rắn độ, nhưng không có quá nhiều ý nghĩa, như cũ có thể phá!"

"Chúng ta chủ công thành cửa, chỉ cần công phá đi vào, liền có thể trọng thương đối thủ!"

Một đám giết ở phía trước Tinh Đế nhóm, cấp tốc phán đoán hoàn cảnh bốn phía, sau đó chế định ra thích hợp kế hoạch hiện tại bọn hắn dự định đến cái bắt rùa trong hũ, nhìn như kiên cố thành cửa, tại bọn hắn xem ra chính là cái lồng giam

Khi bọn hắn cấp tốc giết đi qua lúc, đột nhiên tại trên tường thành, lộ ra nhất môn cửa trong suốt sáng long lanh hoả pháo, cái kia to lớn pháo đầu, nhìn có chút quỷ dị

"Đó là cái gì?" Bọn hắn sửng sốt một chút, từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại vật này

Thanh âm chưa dứt, đột nhiên bày ở bên trên nhất môn ổ hỏa pháo, "Oanh" một tiếng, bắt đầu liên tục hướng cái này bên cạnh phun ra thật dài ngọn lửa, thắp sáng trên không khu vực

Oanh

Một giây sau, sấm dậy đất bằng, tại giữa bọn hắn trực tiếp nổ tung!

Kinh khủng bạo tạc, đem một đám ngoại vực người tu luyện cho nổ bay ra ngoài, có bị tạc đến vỡ nát, có thì là bị tạc đến không có nửa người, có thì là thân thể đều bị tạc đến lõm xuống dưới, phổ biến đều giống như bị trọng kích giống như, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài mấy chục mét lúc sau, xụi lơ trên mặt đất không biết sống chết

Bất quá nhìn những cái kia bị đánh bay ra ngoài thất khiếu chảy máu, xem ra mắt thấy là không sống nổi

Oanh

Rất nhanh lại là có mặt khác 1 pháo oanh xuống tới, lần nữa tại đông đảo ngoại vực người tu luyện bên trong nổ tung, đem bọn hắn đều cho nổ bay ra ngoài, căn bản không kịp phản ứng, thậm chí ngay cả ngăn cản đều cực kỳ khó khăn

"Đây là vật gì! ?" Bên trên đông đảo Tinh Đế nhóm ngăn cản được cái này bạo tạc, nhưng tương tự cho bọn hắn mang đến không thấp tổn thương, 1 đám mình đầy thương tích, nhìn mười phần chật vật

Nội tâm lại là vô cùng kinh hãi, công kích này uy lực, chí ít tương đương Tinh Đế giai đoạn trước cường giả một chiêu mạnh nhất! Mấu chốt nhất là khoảng cách xa như vậy, còn có thể nổ tung khủng bố như vậy tổn thương?

"Quá tốt rồi, cùng ta suy nghĩ một dạng!" Thiên Bảo Chí Tôn mừng rỡ không thôi, "Ta liền biết nói tổn thương khẳng định sẽ mạnh như vậy, nếu là tiến một bước điều chỉnh thử lời nói, tổn thương nhất định càng mạnh!"

Bên trên đông đảo người tu luyện, nhìn thấy uy lực này lúc, cả đám đều sợ ngây người một cái tu vi mới bất quá là luyện thể kỳ 9 sao chí tôn hậu kỳ cấp bậc, lại là có thể đánh tạo ra như vậy tư tưởng đại pháo, tuyệt đối là một cái quỷ tài!

Không riêng gì đông đảo người tu luyện bị sợ ngây người, đi theo mà đến cái khác Thiên Đế nhóm, đều bị tràng diện này gây kinh hãi

"Đây là vật gì?" Bọn hắn nhìn lấy cái kia nhất môn cửa tinh pháo, có thể từ bên trong này cảm giác được lực lượng kinh khủng kia

Mặc dù cái này năng lượng so sánh lên bọn hắn công kích không đáng giá nhắc tới, nhưng số lượng này là có thể tùy tiện tạo, cùng để một đám 10 sao chí tôn đột phá đến Tinh Đế hoàn toàn khác biệt! Uy lực này thật sự là quá làm cho người rung động

"Thiên Bảo Chí Tôn, cho bọn hắn giải thích một chút" Dịch Thiên Vân ra hiệu Thiên Bảo Chí Tôn cho bọn hắn giải thích một phen

Thiên Bảo Chí Tôn rất nhanh liền cùng bọn hắn giải thích, đem trên đại thể tình huống cho cáo tri đi ra

Đang nghe lúc sau, bọn hắn lần nữa cảm thấy rung động! Làm người ta rung động nhất, vẫn là những đồ chơi này chỉ cần tài nguyên đầy đủ, liền có thể không ngừng chế tạo ra

Đương nhiên cái đồ chơi này khuyết điểm cũng rất rõ ràng, ngoại trừ tiêu hao rất nhiều bên ngoài, vả lại chính là oanh cái mấy lần lúc sau, liền phải nghỉ ngơi một hồi lâu, mới có thể tiếp tục sử dụng

Bất quá cái này có thể lý giải, nếu có thể một mực có thể điên cuồng đánh nổ lời nói, cái kia công thành chiến, bọn hắn thì sợ gì?

Chẳng sợ hiện tại có khuyết điểm, cái này đã làm cho người điên cuồng khuyết điểm rõ ràng nhất, nhưng nếu là nhiều tạo một điểm đâu? Cái kia ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt! Tạo cái 100 cửa, 1000 cửa, thậm chí 10 ngàn cửa! Cái kia hiệu quả liền không đồng dạng một hơi đều oanh xong ra ngoài, cả tòa thành phố đều bị oanh không có, chỗ nào còn cần đợi lần sau công kích?

"Tạo, cho ta điên cuồng tạo ra đến!" Giác La Thiên Đế vô cùng kích động nói

"Thế nhưng là tài nguyên yêu cầu rất nhiều" Thiên Bảo Chí Tôn có chút xấu hổ

"Tài nguyên cần bao nhiêu? Ưu tú như vậy hiệu quả, coi như tài nguyên lại nhiều, đều muốn tạo ra đến rồi!" Giác La Thiên Đế vung tay lên, căn bản không thèm để ý

"Tạo nhất môn tinh pháo, đại khái bên trên yêu cầu một cái mỏ ruộng không sai biệt lắm số lượng" Thiên Bảo Chí Tôn nói nói

Giác La Thiên Đế bọn hắn bộ mặt cứng đờ, nhất môn đại pháo, liền cần một khối mỏ ruộng số lượng thế này sao lại là yêu cầu rất nhiều tài nguyên, hoàn toàn chính là cái nuốt vàng thú!

Dịch Thiên Vân ở bên cạnh nhìn lấy bọn hắn mất tự nhiên biểu lộ, đã cảm thấy buồn cười, cũng chỉ có mình tài năng nuôi nổi đổi lại những người khác, có thể nuôi nổi cái này một đầu nuốt vàng thú?.