Chương 2796: Suy đoán

Chương 2796: Suy đoán

Trong nháy mắt Chủ thành bạo tạc, nổ cái kia lửa nóng, nổ cái kia làm cho tất cả mọi người mộng

Hết thảy đều quá đột ngột, quá mức điên cuồng ai cũng không ngờ tới lại là cái này loại bạo tạc, vượt xa bọn hắn tưởng tượng nên biết nói trước đó cái kia loại liên miên không dứt bạo tạc, đã rất khủng bố

Lần này là toàn trường duy nhất một lần dẫn bạo, đem Chủ thành nổ lật thiên thậm chí có thể nói, tại Chủ thành bên trong một số người, đều không kịp phản ứng liền bị nổ lên trời

Dù sao cái này thật sự là quá đột nhiên, căn bản phản ứng không kịp đổi lại trước đó cái kia loại liên tục không ngừng bạo tạc, còn có thể tranh thủ thời gian hướng mặt ngoài chạy, bây giờ là ngay cả chạy đều không cơ hội, liền bị nổ bay ngày

Cái này chờ bạo tạc làm cho người cảm thấy kinh hãi, ai cũng không ngờ tới sẽ là như vậy kết quả

"Hắc Phàm Cực Tinh Đế, cái này, đây là cái gì tình huống?" Bọn hắn đều sợ ngây người, đều coi là Dịch Thiên Vân tính sai, không nghĩ tới cuối cùng xuất hiện kết quả, lại là làm cho người cảm thấy rung động

"Cái này Thiên Đế trình độ có hạn, gia cố là không tệ, nhưng nội bộ không có gia cố đến cùng, đến mức ta tại phá mở ra một lỗ hổng lúc sau, dẫn bạo lúc sau, dẫn đến chính là một đường dẫn bạo đi qua, nhưng bởi vì gia cố vòng bảo hộ vấn đề, dẫn đến bạo tạc không có cách nào trên ngựa dẫn bạo đi ra tại liên tục không ngừng bạo tạc lúc sau, cái kia phòng hộ cuối cùng ép không được nội bộ bạo tạc, cuối cùng trực tiếp chính là lập tức nổ tung "

Dịch Thiên Vân nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Cho nên không phải ta muốn làm ra tình huống như vậy, mà là đối diện làm được không tốt lắm, làm ra như vậy lớn lỗ thủng "

Dịch Thiên Vân như vậy lời bình, để bọn hắn cảm thấy có mấy phần hoang đường cảm giác, đây chính là Thiên Đế bố trí Dịch Thiên Vân nói như vậy, chẳng phải là tương đương nói Thiên Đế trình độ không quá được không?

Bất quá hiện thực hoàn toàn chính xác rất có sức thuyết phục, kinh người như thế bạo tạc, có thể nói là thật đem hết thảy cho nổ lên trời nếu như không phải cái kia Thiên Đế thần trợ công, Dịch Thiên Vân thật đúng là không có nhẹ nhàng như vậy

"Tiếp tục kế tiếp Chủ thành!"

Dịch Thiên Vân không có tiếp tục ở chỗ này lưu lại, mà là mang người tiếp tục hướng xuống một tòa Chủ thành bay đi hắn chính là muốn thừa dịp đối diện không có kịp phản ứng, tranh thủ thời gian tiếp tục cầm xuống một tòa Chủ thành lại nói

Dù sao như vậy lớn lỗ thủng tại cái này, hắn khẳng định là muốn đuổi đánh tới cùng

Tại hắn tiếp tục hướng xuống một tòa Chủ thành giết đi qua lúc, ở phía xa Thiên Đế, rất nhanh liền cảm ứng được tình huống bên này

"Tình huống như thế nào, bên trong phong thế lực bắt đầu tiến công! ? Còn lập tức nổ rớt một tòa Chủ thành rồi?"

Bọn hắn đều mắt choáng váng, tại phái ra không ít cường giả xuống dưới trợ giúp lúc, lo lắng nhất chính là bên trong phong thế lực đến đánh lén ai ngờ nói lo lắng cái gì, liền đến cái gì

"Đáng chết, làm sao giống như là ước định cẩn thận giống như, vậy mà liên thủ giáp công!" Thiên Đế nhóm đều phát cáu, cái này làm sao cứu viện?

"Nếu không từ bỏ phía dưới địa bàn?" Một vị khác Thiên Đế đề nghị nói

Phía trên Chủ thành, hiển nhiên so phía dưới muốn đáng tiền rất nhiều, tại gặp được loại tình huống này lúc, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ bên trong một cái khu vực không có cách, bọn hắn hiện tại tổn thất quá lớn, căn bản không có nhiều cường giả như vậy phòng thủ, trừ phi trực tiếp nhấc lên Thiên Đế chiến!

"Vậy liền từ bỏ phía dưới địa bàn đi ít nhất phải đem khoáng mạch cho mang về, tuyệt đối không thể lưu lại cho bọn họ một chút!"

"Tốt, cái kia bây giờ lập tức ra lệnh, để bọn hắn trở lại cứu viện binh!"

Thiên Đế nhóm chỉ có thể lựa chọn từ bỏ phía dưới Chủ thành, để những cái kia người đem khoáng mạch cho dọn đi tại nhiều người như vậy đào móc dưới, khoáng mạch vẫn là rất nhẹ nhàng có thể đào móc đi, vì thế cũng không cần lo lắng sẽ lưu lại cái gì cho giới thượng giới người

Tại ra lệnh lúc sau, rất nhanh liền phái người xuống dưới truyền đạt lúc này, phía dưới Chủ thành đã vượt qua năm sáu tòa Chủ thành luân hãm, bởi vì có tiếp viện, tốc độ so với trước đó phải chậm hơn rất nhiều, vì thế không có nhanh như vậy công chiếm

Tại mệnh lệnh truyền tới lúc, 1 đám nghe được tin tức này lúc, ánh mắt lộ ra không cam lòng ánh mắt, nhao nhao lựa chọn đào quáng mạch rời đi bọn hắn cũng không muốn vứt bỏ nơi này, dù sao cũng là cùng tôn nghiêm có quan hệ

Nhưng là bây giờ không thể không từ bỏ, dù sao thần trên lục địa mặt tình huống  đồng dạng cực kỳ nghiêm trọng phía dưới nói là Chủ thành, so với phía trên thành phố, chỉ có thể coi là bình thường như vậy tiểu thành phố, vì thế khẳng định là bỏ qua phía dưới, mà lựa chọn trợ giúp phía trên

Rất nhanh bọn hắn liền phục tùng mệnh lệnh, bắt đầu điên cuồng đào móc lên mỏ tinh đến, sau đó vận chuyển rời đi

Bên này cử động, khẳng định bị Giác La Thiên Đế bọn hắn bắt lấy đến bọn hắn tinh thần lực trải rộng 1 một khu vực lớn, biết chặng đường mặt nhất cử nhất động, bây giờ nhìn thấy khoáng mạch không ngừng bị đào lúc, liền biết nói bọn hắn muốn rút lui

"Bọn hắn muốn rút lui, mà lại là chỗ có chủ thành, cũng bắt đầu không ngừng đào quáng mạch rút lui" Giác La Thiên Đế biểu lộ lạnh nhạt, nội tâm ngược lại là nhiều hơn mấy phần kinh ngạc

Không nghĩ tới sẽ xuất hiện loại tình huống này, nhiều như vậy tiếp viện xuống tới, đột nhiên liền rút lui, để bọn hắn cảm thấy rất kỳ quái

"Chuyện gì xảy ra, khó nói thần trên lục địa mặt đã xảy ra chuyện gì?" Thiên Linh Thiên Đế nghi hoặc nói

"Hẳn là" Giác La Thiên Đế sờ lên cằm, mỉm cười nói: "Ta cảm thấy, hẳn là tiểu tử kia giở trò quỷ "

"Tiểu tử kia ngươi nói thế nhưng là Thiên Vân điện chủ?" Thiên Linh Thiên Đế cau mày: "Hắn không phải một mực đợi ở chỗ này a, làm sao ảnh hưởng đến phía trên?"

"Cái này cũng không rõ ràng, vừa rồi hắn nói muốn rời khỏi một hồi, đoán chừng là đi thần lục rồi?" Giác La Thiên Đế cười nói: "Đoán chừng là phát động bên trong phong thế lực tiến công, cây đuốc lực hấp dẫn đi lên "

Dịch Thiên Vân đem trên đại thể tình huống, đều cùng bọn hắn nói qua, cho nên bọn hắn biết nói Dịch Thiên Vân ở bên trong phong thế lực bên trong, ở vào dạng gì địa vị

"Còn có cách làm này, vậy thật đúng là làm cho người vui mừng" Thiên Linh Thiên Đế hai mắt tỏa sáng, chợt vừa lo lắng nói: "Nói như vậy, đoán chừng sẽ rất nguy hiểm, nếu như bị phát hiện lời nói, cái kia nhất định phải chết vô luận là bên trong phong thế lực, vẫn là thiên thành thế lực, phỏng chừng đều muốn giết chết hắn "

"Thiên thành thế lực liền không nói, vẫn muốn diệt đi hắn, nhưng bên trong phong thế lực cũng không thấy sẽ làm như vậy nói thế nào, cũng có thể giúp bọn hắn cầm xuống mấy tòa Chủ thành, không có Thiên Vân điện chủ, bọn hắn có thể nhẹ nhàng như vậy cầm xuống Chủ thành?" Giác La Thiên Đế cười nhạt nói: "Ta thậm chí đoán bọn họ nội tâm đoán chừng biết nói Dịch Thiên Vân chân thân, chỉ là không có điểm phá mà thôi, chỉ cần cho bọn hắn mang đến chỗ tốt, ai sẽ để ý tới là không phải mình người?"

"Ngươi nói là, bọn hắn biết nói Dịch Thiên Vân chân thân?" Thiên Linh Thiên Đế kinh hô nói

Dịch Thiên Vân địa vị không giống ngày xưa, tuyệt đối không thể có vấn đề

"Ta chỉ nói là có khả năng, nếu là thật biết đạo, đoán chừng cũng sẽ không động thủ với hắn như vậy có lời một cuộc làm ăn, chỉ cần không đúng người một nhà xuất thủ, vậy bọn hắn liền có khả năng mở một con mắt nhắm một con mắt, ngươi cảm thấy thế nào?" Giác La Thiên Đế cười một tiếng

"Cái này thật đúng là có khả năng" Thiên Linh Thiên Đế thừa nhận ý nghĩ này rất chính xác, đổi lại bọn họ đoán chừng cũng sẽ làm như vậy

Chỉ cần không sợ người một nhà, liền sẽ không động thủ một khi đối với mình người động thủ, vậy bọn hắn lập tức động thủ!.