Chương 2797: Địa vị

Chương 2797: Địa vị

Giới thượng giới tình huống, bởi vì Dịch Thiên Vân ở chỗ này công thành, dẫn đến phía dưới bắt đầu cấp tốc tới tiếp viện bất quá trước khi tới, bọn hắn đã công chiếm xong hai tòa Chủ thành, trong đó tổn thất, để Thiên Đế nhóm hận đến thẳng cắn răng, lại không thể động thủ

Dù sao bên trong phong thế lực cái này bên cạnh  đồng dạng cấp tốc phái Thiên Đế chạy tới, đi tới nơi này bên cạnh nhìn chằm chằm bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, Dịch Thiên Vân sẽ mang theo đông đảo cường giả công thành, lại còn không có báo cáo!

Bất quá đến đằng sau biết nói tin tức lúc sau, ngược lại là không có nổi giận dù sao dựa theo bọn hắn thuyết pháp, Dịch Thiên Vân là đi tìm Thiên Đế, thế nhưng Thiên Đế đều không tại

Bọn hắn ngay lúc đó xác thực không có ở trong cung điện, tự nhiên là không có cách nào tìm được không gì hơn cái này tự tiện hành động, thật đúng là để bọn hắn có mấy phần nổi nóng, như vậy đột nhiên, nếu là phát sinh cái gì ngoài ý muốn, vậy liền sẽ mang đến cực tổn thất lớn

Cũng may kết quả vượt qua bọn hắn đoán trước, nơi nào có tổn thất gì, ngược lại đối diện tổn thất cực lớn, một hơi cầm xuống hai tòa Chủ thành, thế như chẻ tre!

Này lại bọn hắn mới biết đạo, thiên thành thế lực phái ra không ít người rời đi, đến mức cái này bên cạnh tương đương không cửa mở rộng, để cho địch nhân tùy tiện xâm nhập không có cường giả phòng thủ, tự nhiên có thể nhẹ nhõm công phá

Bọn hắn nhao nhao cảm thán, Dịch Thiên Vân nắm giữ tin tức thật đúng là rất nhanh chóng, ngay cả điểm ấy ẩn nấp tin tức, đều có thể biết nói?

Vô luận như thế nào, tình huống trước mắt cũng rất không tệ, có thể liên tục cầm xuống hai tòa Chủ thành, quả thực là một cái công lớn

"Cái này Hắc Phàm Cực Tinh Đế thật sự là cường đại, đều không biết từ nơi nào tìm tới tin tức, có thể biết nói đối diện binh lực đều không ở nơi này "

"Đúng a, chúng ta lúc này mới vừa mới biết đạo, bọn hắn phái không ít cường giả lên đồng lục đối phó Thiên Tinh khu, hắn lại có thể biết nói như vậy nội bộ tin tức, thật sự là không thể tưởng tượng nổi "

Đông đảo Thiên Đế cảm thấy mình thu thập tin tức tốc độ, cũng không bằng Dịch Thiên Vân tới cấp tốc

Băng Dương Thiên Đế sờ lên cằm, ý vị thâm trường cười một tiếng nói: "Cái này không cần nhiều để ý tới, dù sao có thể cầm xuống đối phương thành phố, liền là một chuyện tốt, không phải sao?"

"Đây là tự nhiên, ước gì đem thiên thành thế lực cho san bằng, cái này mới là tốt nhất kết quả!" Bọn hắn đều đối thiên thành thế lực cảm thấy vô cùng phẫn nộ, ước gì thiên thành thế lực trên ngựa bị diệt mất, cái kia mới là tốt nhất kết quả

Cùng lúc đó, đối diện Thiên Đế nhóm, nhìn thấy như vậy bạo tạc lúc, cũng là sắc mặt khó coi, 1 đám ánh mắt đều nhìn về Hạo Phụng Thiên Đế

Hạo Phụng Thiên Đế cũng là mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nơi này Chủ thành tinh văn đều là hắn gia cố, hắn cũng không nghĩ lại biến thành một cái càng kinh khủng tạc đạn! Điểm ấy là hắn chỗ không có nghĩ qua sự tình

"Cái này đơn thuần là cái ngoài ý muốn, ta không nghĩ tới lại biến thành dạng này" Hạo Phụng Thiên Đế xấu hổ nói

Cái khác Thiên Đế cũng không biết nói cái gì mới tốt, nếu như là những người khác bố trí, đoán chừng sớm đã bị bọn hắn cho chụp chết trước mắt là vị Thiên Đế, bọn hắn thật ngoại trừ bất đắc dĩ bên ngoài, cũng không biết nói cái gì mới tốt

Bất quá càng nhiều, vẫn là đối Hắc Phàm Cực Tinh Đế cảm thấy rung động! Cho dù Hạo Phụng Thiên Đế bố trí có chút sai lầm, nhưng nói thế nào cũng là 8 cấp Tinh Văn sư thủ pháp, Hắc Phàm Cực Tinh Đế lại có thể nhẹ nhàng như vậy có thể bài trừ, đại biểu cho tự thân cũng có được không thấp tiêu chuẩn, chắc hẳn cũng có 8 cấp Tinh Văn sư cấp độ

Cái này thật đúng là nghịch thiên, để bọn hắn cảm thấy mười phần rung động

"Tiếp viện rất nhanh liền tới, khống chế lại nơi này, bọn hắn liền không có biện pháp" Quang Luân Thiên Đế không có tiếp tục truy cứu xuống dưới, cũng không cách nào truy cứu thứ gì

Đã mất đi, cũng chỉ có thể nhận, còn có thể có biện pháp nào, thật chẳng lẽ muốn đem người cho chém chết sao?

Rất nhanh bên này tiếp viện đến đây, Dịch Thiên Vân nhìn thấy đối phương phái tới không ít tiếp viện lúc, cấp tốc liền mang theo người rút lui, không có nửa điểm lưu luyến nên đi liền đi, hoàn toàn không dây dưa dài dòng

Lúc đầu Dịch Thiên Vân tới giết đi địch, chính là vì khả năng hấp dẫn địch nhân lực chú ý, chuyển dời đến cái này bên cạnh thế thôi hiện tại mục đích đạt đến, cái kia cũng không cần phải tiếp tục lưu lại nơi này, nên rút lui liền rút lui

Mặc dù bên trong phong thế lực chết sống không liên quan tới mình, nhưng duy trì một cái ổn định thế lực, cũng có thể kiềm chế lại thiên thành thế lực

Dịch Thiên Vân đang phát ra rút lui mệnh lệnh lúc sau, 1 đám không chút do dự liền theo một khối rút lui hiện tại Dịch Thiên Vân uy tín cực cao, cơ bản đều là nghe theo hắn mệnh lệnh, trừ phi là Thiên Đế đến, nếu không đều sẽ lựa chọn nghe theo hắn mệnh lệnh

Tại giống như nước thủy triều thối lui lúc, những chủ thành kia bên trong thủ vệ, 1 đám hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nói chuyện gì xảy ra chi này viện binh mới vừa vặn đến, liền lập tức cho rút lui, đánh đều không đánh một chút sao?

Bất quá bọn hắn đều nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần không tiếp tục đánh xuống liền tốt, nếu là toà này Chủ thành tiếp tục bị tạc, vậy thật đúng là muốn chết

Dịch Thiên Vân mang người rút lui lúc sau, cả đám đều hoan hô lên, lần nữa đánh thắng trận, ai cũng sẽ cảm thấy cao hứng

Tại bọn hắn khi trở về, đông đảo Thiên Đế nhao nhao rơi xuống, mặt mỉm cười mà nhìn xem bọn hắn

"Không tệ, lần này các ngươi lần nữa diệt đi đối phương hai tòa Chủ thành, phi thường tốt!" Băng Dương Thiên Đế mỉm cười, cảm thấy hết sức hài lòng: "Bất quá lần này, lập công lớn nhất, vẫn là Hắc Phàm Cực Tinh Đế! Có thể nhanh chóng như vậy hành động, tài năng cấp tốc cầm xuống hai tòa Chủ thành điểm ấy phi thường tốt!"

"Đa tạ đại nhân tán dương, thuộc hạ chính là sớm nắm giữ đến một điểm tin tức, tài năng biết nói bọn hắn không có cái gì binh lực tại cái này, cũng là chui cái chỗ trống thế thôi" Dịch Thiên Vân khiêm tốn nói nói

"Có thể lợi dụng sơ hở, chính là ngươi bản sự!" Băng Dương Thiên Đế mỉm cười nói: "Hiện tại cũng không biết nói sao ban thưởng ngươi, trước đó đưa cho ngươi phần thưởng, đã là cao nhất, không có cách nào cho ngươi thêm càng nhiều phần thưởng "

Bọn hắn rất là bất đắc dĩ, cho lúc trước cho Dịch Thiên Vân ban thưởng thật là cao nhất, toàn lực trợ giúp hắn đột phá đến Thiên Đế, cái gì tài nguyên đều bất luận, đây đã là lớn nhất phần thưởng

Dù sao cái gì tài nguyên đều tùy tiện dùng, chỉ cần là tài nguyên, coi trọng đều có thể cầm lấy đi dùng đây đã là cao nhất phần thưởng, không có cao hơn lại cao hơn lời nói, cái kia chính là Thiên Đế cấp bậc có khả năng dùng bảo vật, nhưng hắn đều không có đột phá đến Thiên Đế, tự nhiên là không có tư cách sử dụng

"Có thể vì bên trong phong làm việc, chính là ta lớn nhất ban thưởng!" Dịch Thiên Vân cung kính nói nói

"Nói hay lắm!" Cái khác Thiên Đế híp mắt cười một tiếng, thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi, lời nói này thật là nói đến bọn họ nội tâm bên trong

"Cái kia cái khác lời nói, chúng ta cũng không muốn nói nhiều nếu là chúng ta không ở nơi này lời nói, ngươi ưu tiên hành động, đi đầu động, sau báo cáo!" Bọn hắn này bằng với cho bọn hắn phía dưới, cao nhất chưởng khống quyền

Kỳ thật vốn là không sai biệt lắm, dù sao cho lúc trước cho chính là Thần tướng địa vị bất quá liền xem như Thần tướng, tại cái này loại đại quy mô chiến đấu lúc, cũng là yêu cầu báo cáo

Bây giờ Dịch Thiên Vân đánh vỡ cái này thông thường, có thể tiền trảm hậu tấu, đủ để thấy đối với hắn đến cỡ nào tín nhiệm!

"Đa tạ đại nhân!" Dịch Thiên Vân nội tâm khẽ động, chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là có trợ giúp rất lớn, sau này có hành động gì, liền có thể tùy ý hành động, tương đối linh hoạt

Hắn cuối cùng có thể leo đến một cái thuộc về mình không tệ vị trí!.