Chương 2798: Dò xét

Chương 2798: Dò xét

Đám người đối Dịch Thiên Vân như vậy khen thưởng, cảm thấy phi thường hâm mộ, nhưng cũng không có ghen ghét thứ gì Dịch Thiên Vân có tư cách này thu hoạch được như vậy ban thưởng, có thể như thế nhẹ nhõm đánh hạ nhiều như vậy tòa Chủ thành, đều là nhờ vào Dịch Thiên Vân chủ công, mới có thể cầm xuống những chủ thành này

Vì thế bọn hắn mười phần tin phục, cũng không có vì thế cảm thấy bất kỳ ghen ghét

Tại tuyên bố kết thúc lúc sau, Băng Dương Thiên Đế nhìn Dịch Thiên Vân một chút, sau đó nói nói: "Hắc Phàm Cực Tinh Đế, ngươi bây giờ cùng ta tới, Phong Long Thiên Đế muốn gặp ngươi "

Phong Long Thiên Đế!

Đám người nghe lúc sau, hít vào một ngụm khí lạnh lại là Phong Long Thiên Đế muốn gặp Dịch Thiên Vân!

Phong Long Thiên Đế cũng không phải bình thường Thiên Đế, mà là bên trong phong thế lực bên trong, tư cách già nhất cấp bậc Thiên Đế, cơ bản cũng tương đương mạnh nhất Thiên Đế một trong

Địa vị này liền cùng giới thượng giới Thương Long Thiên Đế một cái đạo lý, vô luận là địa vị, vẫn là tu vi, đều là hàng đầu cấp bậc tồn tại Dưới tình huống bình thường, đều sẽ không tùy ý động thủ

Một khi động thủ, cái kia chính là kinh thiên động địa giống nhau Thiên Đế, đều không cách nào nhúng tay cái kia 1 loại

"Vâng, đại nhân!"

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, hắn tự nhiên biết nói Phong Long Thiên Đế là ai, đáy lòng trầm xuống, khó nói cái này Phong Long Thiên Đế đoán ra chính mình thân phận? Lại hoặc là nói, đối với mình có chỗ hoài nghi?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nhiều như vậy quỷ dị tình huống, sẽ có ngờ vực vô căn cứ rất bình thường hắn tại làm chuyện này trước đó, đã cảm thấy có khả năng sẽ bị hoài nghi

Nhưng rất nhiều chuyện thân bất do kỷ, muốn giải quyết những chuyện này, nhất định phải mạo hiểm mới được kết quả cũng không có để hắn thất vọng, coi như bị phát hiện, cũng đáng

Chợt tại Băng Dương Thiên Đế dẫn đầu dưới, hắn đi vào bên trong Thần điện bên trong mới vừa vặn tiến đến, lập tức nhìn thấy một vị lão giả ngồi ở phía trước, tại chơi đùa lấy một ít đồ chơi, không biết là cái gì

Mà vị này nhìn không quá thu hút lão giả, chính là Phong Long Thiên Đế! Bên trong phong thế lực bên trong, mạnh nhất Thiên Đế một trong!

Tại bọn hắn lúc đi vào, Phong Long Thiên Đế mới ngừng công việc trong tay, quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Thật sự là hậu sinh khả uý, còn trẻ như vậy, liền có thể có được năng lực như vậy chỉ tiếc, không phải chúng ta người một nhà, bằng không mà nói, còn thật sự là một chuyện làm cho người mừng rỡ sự tình "

Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, mặt không đổi sắc nói nói: "Đại nhân, không biết ngài nói là có ý gì?"

"Ta nói là có ý gì, khó nói ngươi còn không biết nói?" Phong Long Thiên Đế đứng dậy, mỉm cười nói: "Nếu như không phải quá mức quỷ dị, chúng ta cũng muốn cho là như vậy, dù sao có thể thêm ra như thế một vị siêu cấp thiên tài, ai cũng cảm thấy rất cao hứng thế nhưng không phải mình người! Căn cứ ta suy đoán, ngươi hẳn là gần nhất xú danh lan xa Thiên Vân điện chủ! Chỉ có Thiên Vân điện chủ, mới có thể có như vậy cải biến khí tức năng lực, càng là có năng lực đặc thù Hắc Phàm Cực Tinh Đế bản sự là có một chút, nhưng có chút bản sự, căn bản là không có, ngươi cứ nói đi, Thiên Vân điện chủ "

Phong Long Thiên Đế cười như không cười nhìn lấy Dịch Thiên Vân, bộ dáng này tựa như là ăn chắc hắn giống như

Bên cạnh Băng Dương Thiên Đế cũng là nhìn lấy hắn, ánh mắt có chút phức tạp, hắn cũng là mới từ Phong Long Thiên Đế cái này bên cạnh biết được tin tức, chính là cảm thấy phi thường rung động

Trước đó hắn đều không có suy nghĩ nhiều, dù sao đều là người một nhà, khẳng định là càng mạnh càng tốt chỉ là bị Phong Long Thiên Đế kiểu nói này, có thể nói là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ

Nếu thật sự là giới thượng giới Thiên Vân điện chủ, vậy bọn hắn chẳng phải là cao hứng hụt rồi?

Dịch Thiên Vân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Cái gì Thiên Vân điện chủ, ta cũng không phải Thiên Vân điện chủ, ta là Hắc Phàm Cực Tinh Đế! Đại nhân, ngài không thể oan uổng ta, ta chính là bình thường không có thể hiện ra năng lực gì thế thôi "

"Yên tâm, ta đối với ngươi không có cái gì ác ý ngươi những ngày này, cho chúng ta trợ giúp rất lớn, nếu như không phải ngươi hỗ trợ, chúng ta còn đúng là không có cách nào cầm xuống một trận chiến này" Phong Long Thiên Đế lộ ra hữu hảo tiếu dung đến, từng bước một đi tới cười nói: "Ta để ngươi tới, không phải là vì vấn trách ngươi, chỉ cần ngươi thừa nhận, lấy chân diện mục gặp người, chúng ta liền tốt tốt ngồi xuống thương thảo một chút kế hoạch khác đối với các ngươi như vậy tốt, cũng đối bọn ta tốt "

"Yên tâm, chúng ta đối với các ngươi Thiên Tinh khu không có quá nhiều hứng thú so với cái này, chúng ta càng muốn một khối diệt trừ rơi thiên thành thế lực, dạng này đối với người nào đều tốt, không phải sao?"

Phong Long Thiên Đế không có lộ ra địch ý, nhìn phi thường hiền lành, căn bản không có nửa điểm địch ý

"Cái này đại nhân, ta thật không biết nói ngài đang nói cái gì, ta chính là Hắc Phàm Cực Tinh Đế, mà không phải Thiên Vân điện chủ "

Dịch Thiên Vân vẫn là một thanh từ chối, mà không phải thừa nhận chính mình thân phận hắn như thế nào đều sẽ không thừa nhận chính mình thân phận, có một số việc vẫn là ẩn nấp một số tốt, ngả bài lúc sau, ngược lại sẽ trở nên nguy hiểm

"Xem ra ngươi như thế nào cũng không chịu thừa nhận, vậy liền để ta đến kiểm tra một chút đi!" Phong Long Thiên Đế hừ một tiếng, hư không nắm lấy đến, chính là đem Dịch Thiên Vân cho nắm trong tay, sau đó năng lượng kinh khủng cấp tốc dung nhập Dịch Thiên Vân thể nội

Dịch Thiên Vân một mặt bình tĩnh, căn bản không sợ Phong Long Thiên Đế dò xét hắn từ cho là mình ẩn tàng đến phi thường tốt, trừ phi sưu hồn, nếu không tuyệt đối không có cách nào tìm ra nửa điểm khác biệt

Bất quá Phong Long Thiên Đế không có khả năng sưu hồn đi, sưu hồn là rất là bất kính, còn lại là Cực Tinh Đế cấp bậc

Một lát lúc sau, Phong Long Thiên Đế một mặt cổ quái buông xuống Dịch Thiên Vân, nghi hoặc nói: "Kì quái, làm sao lại không phải đâu "

Dịch Thiên Vân bị buông ra lúc sau, một mặt vô tội nói: "Đại nhân, thuộc hạ đều nói qua, ta cũng không phải là cái gì Thiên Vân điện chủ có đôi khi sự tình chính là như vậy kỳ quái, hết thảy đều dựa vào cảm giác, đột nhiên liền đốn ngộ đến đây, ta cũng không hiểu "

Băng Dương Thiên Đế ở bên cạnh chỉ ngây ngốc nói ra: "Là ý nói, hắn chính là Hắc Phàm Cực Tinh Đế?"

"Đây là không tra được, hoàn toàn chính xác chính là Hắc Phàm Cực Tinh Đế bản nhân thân thể, cũng không có bất kỳ biến hóa nào" Phong Long Thiên Đế cau mày, chẳng lẽ mình phán đoán sai lầm, thật xuất hiện một vị siêu cấp thiên tài?

"Vậy cái này Tinh Văn sư là có ý gì, ngươi lại có cấp bảy cấp tám khác Tinh Văn sư năng lực, ngươi trước kia nhưng không có thể hiện ra cái này các loại năng lực" Phong Long Thiên Đế vẫn là không tin

"Cái này trước kia là bởi vì không có cái gì cơ hội hiện ra, cho tới nay đều là yên lặng tu luyện huống hồ 7 cấp Tinh Văn sư, tại chúng ta thế lực bên trong, vẫn là có một bộ phận" Dịch Thiên Vân một mặt vô tội nói

"Lời này ngược lại là không sai" Phong Long Thiên Đế vuốt vuốt đầu, cảm thấy có chút đau đầu: "Vậy ngươi đi xuống đi "

"Vâng, đại nhân" Dịch Thiên Vân chắp tay lúc sau, chính là quay người rời đi, cũng có quá nhiều dừng lại

Băng Dương Thiên Đế từ hắn rời đi trên bóng lưng dời đi, chuyển dời đến Phong Long Thiên Đế trên người, nghi hoặc nói: "Đại nhân, ngài phán đoán sai lầm?"

"Từ dò xét bên trên, là không có gì khác nhau khó nói cải biến khí tức, có thể thay đổi đến loại tình trạng này?" Phong Long Thiên Đế thở dài: "Xem ra đoán chừng là ta già, sức cảm ứng không có mạnh như vậy, luôn cảm thấy có vấn đề, nhưng lại cảm ứng không ra "

Hắn cảm thấy mình già thật rồi, dạng này đều cho phán đoán sai lầm, thật đúng là đủ xấu hổ.