Chương 2800: Màn sáng cửa

Chương 2800: Màn sáng cửa

Dịch Thiên Vân đang lộng tốt lúc sau, tâm liền an định lại, đang cùng bên ngoài thủ vệ nói mình bế tử quan lúc sau, tại đối phương một mặt mộng tình huống dưới, trở lại chính mình trong phòng bế quan

Lần trước vừa mới nói xong bế tử quan, lần này lại đến bế tử quan?

Chợt Dịch Thiên Vân một thanh liền truyền tống về đến giới thượng giới bên trong, ở chỗ này cũng bắt đầu lục tục ngo ngoe thu thập chiến lợi phẩm rất nhiều Chủ thành ngoại vực người tu luyện đều rút lui, còn lại phía dưới chính là trống rỗng Chủ thành, không có cái khác ngoại vực người tu luyện đợi ở chỗ này

Đây tuyệt đối là một trận đại thắng! Mang ý nghĩa bọn hắn đem chiến trường chính, hướng mặt trước trên phạm vi lớn tiến lên, cái này trước kia cái gì bao nhiêu hào chiến trường, lập tức trở thành lịch sử

Chỗ nào còn cần giữ vững nơi này, ngay cả Yêu Thụ trong rừng rậm, đều biến thành bọn hắn địa bàn lúc đầu Yêu Thụ rừng rậm chính là lấp kín tường vây, bây giờ nói không lên tường vây, trong ngoài đều là bọn hắn thế lực, căn bản không cần lo lắng không có chỗ để đi

Tại Dịch Thiên Vân trở về lúc sau, Giác La Thiên Đế cười nói nói: "Làm sao đi lâu như thế, có phải hay không lên bên trên, hỗ trợ đem những này người dẫn đi rồi?"

Dịch Thiên Vân mỉm cười nói: "Không kém bao nhiêu đâu, chỉ có dạng này, mới có thể dẫn đi bọn hắn, nếu không căn bản không có cách nào dẫn đi, tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ gia tăng thương vong thế thôi cũng may kết quả không tệ, cái này 1 một khu vực lớn, tất cả thuộc về chúng ta tất cả "

"Ha ha, ta liền biết nói tiểu tử ngươi giở trò quỷ, trừ ngươi ở ngoài, còn có thể là ai có thể làm loại chuyện này?" Giác La Thiên Đế giơ ngón tay cái lên nói: "Này lại thật sự là nhờ có ngươi, tài năng nhẹ nhàng như vậy cầm xuống chỗ có chủ thành mặc dù những chủ thành này bên trong khoáng mạch cơ bản bị đào đi, nhưng vẫn là lưu lại một phần nhỏ, đủ chúng ta thật tốt lợi dụng, chủ yếu nhất là phòng tuyến tiến lên một mảng lớn cái này, chúng ta rất nhiều Thiên Đế có thể hơi thả lỏng  có thể có thời gian dư thừa hoạt động "

"Nói như vậy, ngươi thật là đại công thần, trước nay chưa có đại công thần!"

Giác La Thiên Đế cũng nhịn không được nhiều tán dương Dịch Thiên Vân mấy lần, cái khác Thiên Đế nhao nhao tới, tại biết nói chuyện đã xảy ra lúc, cũng là rất là cảm thán Dịch Thiên Vân tu vi không cao, kế sách cũng không cao lắm minh, nhưng hiệu quả liền phi thường có hiệu quả, mang tới kết quả thường thường đều vượt qua bọn hắn mong muốn

Cái khác Thiên Đế đều nhao nhao tán dương, về phần ban thưởng lên đi, trên cơ bản không có gì có thể nói bởi vì Dịch Thiên Vân đều so với bọn hắn có tiền, trả lại ban thưởng gì?

Điểm ấy liền rất là lúng túng, đổi lại cái khác Tinh Đế, tùy tiện cho thêm chút vốn nguyên, đại lực bồi dưỡng đến Cực Tinh Đế tu vi, liền có thể cảm động đến rơi nước mắt

Nhưng Dịch Thiên Vân tài nguyên so những này Thiên Đế còn nhiều hơn, phần thưởng kia cái gì? Cái gì đều ban thưởng không dậy nổi!

"Ban thưởng phương diện, chúng ta thật sự là không biết làm sao ban thưởng ngươi" Giác La Thiên Đế cau mày nói

"Trợ giúp ngươi đột phá Cực Tinh Đế đi, ta cảm thấy cái này trước mắt tốt nhất" Thiên Linh Thiên Đế đề nghị nói: "Cái này nhiều như vậy vị Thiên Đế ở đây, để hắn đột phá đến Cực Tinh Đế, không có bất kỳ cái gì áp lực "

"Nhưng vấn đề là hắn muốn cho chúng ta hỗ trợ đột phá đến Cực Tinh Đế sao?" Giác La Thiên Đế cười như không cười nhìn lấy Dịch Thiên Vân

Lời này vừa ra, cái khác Thiên Đế liếc nhau, nói không chính xác Dịch Thiên Vân là cố ý đè ép tu vi không đột phá

"Cái này ta tạm thời không cần thiết đột phá đến Cực Tinh Đế" Dịch Thiên Vân nhún vai, nhiều như vậy ban thưởng tại cái này, đột phá lúc sau, liền sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt

"Các ngươi nhìn xem, cho nên điểm ấy coi như không lên ban thưởng, tiểu tử này nhất định có thể đột phá đến Cực Tinh Đế, cố ý kẹt ở chỗ này không đột phá thế thôi" Giác La Thiên Đế cười nói: "Ta cảm thấy đã không có cái gì khác ban thưởng có thể nói, muốn tài nguyên, so với chúng ta đều nhiều thật muốn nói ban thưởng lời nói, cũng không phải là không có, vậy cũng là Thiên Đế cấp bậc, mới có thể dùng đến đồ vật, hiện tại cho hắn cũng vô dụng "

"Như thế tới nói đi, chờ ngươi đột phá đến Thiên Đế tu vi lúc, lại tưởng thuởng cho ngươi, không có vấn đề a?"

"Cái này ngược lại là không có vấn đề gì, có thể nói một chút là ban thưởng gì sao?" Dịch Thiên Vân đối với cái này có chút hiếu kỳ

"Cái này đến lúc đó ngươi sẽ biết, hiện tại nói cho ngươi nghe cũng vô dụng" Giác La Thiên Đế cười thần bí

Dịch Thiên Vân bất đắc dĩ, vậy cũng chỉ có thể đem cái này lo lắng lưu đến đằng sau

Sau đó liền không có hắn chuyện gì, cái khác Thiên Đế cũng bắt đầu công việc lu bù lên, dù sao còn có rất nhiều chuyện yêu cầu bố trí nhất là phải thêm cố cái này phòng tuyến, bọn hắn muốn triệt để đem nơi này cho củng cố lên, dạng này phía trên tiến công xuống lời nói, cũng có thể kịp thời phòng thủ ở

Dịch Thiên Vân ngược lại là không có chuyện gì, rất nhiều chuyện thủ hạ liền có thể làm ước lượng tỷ như Thiên Bảo Chí Tôn bọn hắn tạo hoả pháo cái gì, đều dùng không đến hắn hỗ trợ, Thi Tuyết Vân cái kia bên cạnh bố trí cũng là như thế  đồng dạng không tới phiên hắn quan tâm

"Thừa dịp hiện tại có thừa thời gian, bắt đầu dùng cái kia màn trời cửa, nhìn xem cái đồ chơi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra "

Dịch Thiên Vân đối với cái này hết sức tò mò, trước đó là không có thời gian, hiện tại cuối cùng có chút thời gian a?

Chợt hắn lấy ra màn trời cửa, lựa chọn một cái vắng vẻ khu vực bên trong, hướng phía trước ném một cái đi theo một vệt ánh sáng cửa xuất hiện ở trước mắt, hắn một cước liền bước vào đi vào, sau một khắc, hắn liền biến mất tại nguyên chỗ về phần cái kia ánh sáng cửa, cũng cấp tốc biến mất, tựa như là xưa nay chưa từng xảy ra qua giống như

Sau một khắc, Dịch Thiên Vân cấp tốc xuất hiện tại một cái khác khu vực bên trong hắn duy trì độ cao cảnh giác, xem xét tình huống chung quanh

Bởi vì cái này màn sáng cửa, là có Cực Tinh Đế cấp bậc nguy hiểm, vì thế hắn yêu cầu cảnh giác lên, để tránh phát sinh cái gì ngoài ý muốn tuy nói hắn có thể cùng Cực Tinh Đế đánh nhau, nhưng không có nghĩa là đánh lén, có thể nhẹ nhõm sau đó

Hắn hướng bốn phía nhìn lướt qua, phát hiện bốn phía đều là một mảnh rừng rậm, cũng không nhìn thấy nguy hiểm gì, cũng không có thấy cái gì kỳ quái khu vực

"Giống như cũng không có gì những địa phương khác" Dịch Thiên Vân cau mày, hắn còn tưởng rằng sẽ có cái gì cường địch bỗng nhiên giết tới, trước mắt xem ra giống như không có vấn đề gì lớn

Khi hắn cảnh giác xuyên qua vùng rừng rậm này lúc, đập vào mi mắt chính là một cái thôn xóm nho nhỏ! Không có cái gì kỳ quái phương, thật đúng là liền thấy cái thôn trang nhỏ, tọa lạc tại một mảnh sơn lâm bên trong

"Tiểu sơn thôn" Dịch Thiên Vân hơi kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng sẽ đến đến nguy hiểm gì khu vực, vậy mà đi vào một cái không biết khu vực

Cái này không biết khu vực bên trong, còn có cái tiểu sơn thôn, khó nói nhỏ trong sơn thôn, có cái gì địa phương nguy hiểm?

Dịch Thiên Vân giương mắt quét qua, đem tiểu sơn thôn tình huống cho nắm giữ trong lòng tại cái này nhỏ trong sơn thôn, có không ít người tu luyện, bất quá tu vi đều không cao, tối đa cũng chính là Tinh Quân tu vi  có thể nói tu vi khá thấp!

Bọn hắn trong này cày trồng, tựa như là người bình thường giống như, ở chỗ này sinh hoạt, không hề có sự khác biệt

"Đây là địa phương nào" Dịch Thiên Vân tràn đầy nghi hoặc, hắn thậm chí đều hoài nghi mình có phải hay không đi vào hạ giới, một đám tu vi tương đối thấp thôn dân, cũng không có chỗ kỳ quái gì

Cái này để hắn cảm thấy rất là tò mò, nguy hiểm ở nơi nào?.