Chương 2802: Nguyệt Thần cốc

Chương 2802: Nguyệt Thần cốc

Thái Nguyên hiện tại vẫn muốn giãy dụa xuống tới, lại phát hiện chính mình căn bản không có cách nào động đậy, thân thể đều ở một cái tê dại trạng thái, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy đây hết thảy phát sinh

"Ngươi, ngươi là ai!" Thái Nguyên hét lớn một tiếng, hắn là không có cách nào nhúc nhích, không có nghĩa là không có cách nào nói chuyện

"Ta là ai? Cái này ngươi cũng không cần phải đã biết "

Chợt Dịch Thiên Vân phi thân đi vào Thái Nguyên trước mặt, vung lên trường kiếm chính là đem cái này tứ chi gân tay gân chân, đều cho trực tiếp chặt đứt, đem Thái Nguyên phế đi, để phòng vạn nhất

Đồng thời một phát bắt được Thái Nguyên đầu, bắt đầu tiến hành siêu cấp sưu hồn lên, đem chỗ có ký ức cho tra xét một lần hiểu rõ cái thế giới này, nhất trực quan phương pháp, chính là bắt lấy một cái tu vi không thấp, liền có thể cấp tốc biết biết không ít tin tức chí ít một số cơ sở tin tức, vẫn có thể biết đến

Lúc đầu cái này máu tanh tràng diện, không ít người đều không đành lòng nhìn, nhưng bọn hắn thấy là Thái Nguyên tình huống như vậy lúc, cả đám đều có không nói ra được hả giận

"Hắn liền giao cho các ngươi xử trí" Dịch Thiên Vân đối với cái này không có cảm giác gì, những này người tu vi quá thấp, hắn động thủ đơn giản chính là giết gà dùng đao mổ trâu

"Nhiều, đa tạ đại nhân!" Lý thôn trưởng vội vàng cảm tạ một câu lúc sau, mắt đỏ rống to nói: "Kéo đi phần mộ cái kia một bên, lấy hắn máu, tế bái chúng ta chết đi thôn dân!"

Lý thôn trưởng hai mắt đỏ bừng, nén giận lâu như vậy, rốt cục có thể báo thù

"Vâng!" Đông đảo thôn dân một phát bắt được Thái Nguyên, giống như là một đầu chó chết giống như, hướng mặt trước lôi kéo đi qua

"Ngươi, các ngươi muốn làm cái gì thả, buông tha ta! Ta có rất nhiều bảo vật, rất nhiều tài nguyên, ta đều cho các ngươi, chỉ cần các ngươi buông tha ta" Thái Nguyên sợ, hắn thật không muốn chết

Không ai có thể để ý tới hắn ý nghĩ, chỉ muốn lấy hắn máu tươi, tế bái những thôn dân kia trên trời có linh thiêng!

Một màn này rơi vào Dịch Thiên Vân trong mắt, xem ra bọn hắn oán hận chất chứa quá sâu

Trừ cái đó ra, hắn cũng rất thưởng thức bên cạnh hai vị kia ngây ngốc người tu luyện, bản sự không có nhiều, ngược lại là thật thích rút đao tương trợ

Nói trắng ra là, chính là cái lăng đầu thanh, dựa vào một cỗ nhiệt huyết lao ra hỗ trợ nếu không phải hắn xuất thủ tương trợ, hai người bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ

"Nhiều, đa tạ bằng hữu tương trợ!" Hai vị người tu luyện nhìn thấy Dịch Thiên Vân nhìn lấy chính mình lúc, chính là cảm kích

"Không cần phải khách khí, chính là các ngươi quá liều lĩnh, lỗ mãng bọn hắn bất quá là cướp đoạt tài nguyên mà thôi, không có tài nguyên có thể lại tìm, nhưng các ngươi lao ra chặn đường bọn hắn, cái kia đó là một con đường chết" Dịch Thiên Vân lắc đầu, nếu như là hắn tu vi không đủ, hắn là sẽ không lao ra

Dù sao không có chết người tình huống dưới, vậy chỉ có thể nén giận

"Cái này" hai người bọn hắn lúng túng không thôi, cảm thấy mười phần không có ý tứ

"Bất quá, ta vẫn là rất thưởng thức các ngươi loại ý nghĩ này, có ít nhất một cỗ nhiệt huyết" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, chí ít bọn hắn bản tính là không hỏng

Xuẩn là ngốc một chút, nhưng ít ra có phần này dũng khí! Thay lời khác mà nói, nếu là trở thành chính mình trong thế lực một bộ phận, thời khắc nguy nan, cũng sẽ không vứt bỏ bọn hắn chạy trốn, trung thành tuyệt đối

"Ha ha, đa tạ tán dương" hai người bọn hắn nhớ tới cái gì, chính là hỏi thăm nói: "Đúng rồi, tại hạ Yến Vân, hắn là thiên vũ, không biết đại nhân xưng hô như thế nào?"

"Dịch Thiên Vân" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, tự giới thiệu một phen, "Các ngươi đi ngang qua nơi này, cần làm chuyện gì đâu?"

"Cái này chúng ta chính là thu thập một số ngự hồn mảnh vỡ" bọn hắn nói thẳng nói

"Nguyên lai là thu thập ngự hồn mảnh vỡ vậy các ngươi cố gắng lên" Dịch Thiên Vân mỉm cười, chính là quay người rời đi, không có quá nhiều dừng lại

Hắn đang tra nhìn Thái Nguyên ký ức lúc sau, lập tức biết nói đại khái bên trên tình huống

Cái này đích xác là một thế giới khác bên trong, về phần vị trí ở đâu, vậy liền không rõ ràng lắm chính yếu nhất nơi này có cái lớn nhất đặc thù thế lực, thu thập ngự hồn mảnh vỡ ngoại trừ có thể tăng lên chính mình bên ngoài, vả lại chính là thu thập đầy đủ số lượng nhất định lúc, liền có thể gia nhập cái kia đặc thù thế lực bên trong

Hắn hoài nghi đây có phải hay không là một cái đặc thù tiểu thế giới, đám người này trốn ở chỗ này?

"Đại nhân, ngài cứ đi như thế?" Yến Vân kinh hô nói

"Thế nào, còn có chuyện gì a?" Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía hai người bọn hắn

"Không không, không có việc gì ngài cường đại như vậy, không phải là cái kia Thiên Thánh sơn người?" Bọn hắn hết sức tò mò

Ở chỗ này mạnh nhất đặc thù thế lực, liền gọi là Thiên Thánh sơn, là phiến khu vực này bên trong tuyệt đối Vương giả!

"Ta không phải Thiên Thánh sơn, bất quá ta hoàn toàn chính xác dự định tiến về Thiên Thánh sơn một chuyến" Dịch Thiên Vân nhanh như vậy rời đi, vốn chính là thẳng đến hướng Thiên Thánh sơn, chính là muốn hoàn toàn giải tình huống bên này

Tìm mạnh nhất thế lực tới giải, chính là lựa chọn tốt nhất đã màn trời cửa, để hắn tới nơi này, khẳng định sẽ có thu hoạch gì, khó nói chính là cái này ngự Hồn thạch?

Điểm này xác thực rất có thể, chỉ có thể tiến về hỏi thăm mới biết

"Không phải Thiên Thánh sơn?" Bọn hắn lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới còn có không phải Thiên Thánh sơn cường giả, còn có thể sẽ mạnh mẽ như vậy!

Bọn hắn không biết nói Dịch Thiên Vân tu vi chân chính mạnh bao nhiêu, nhưng cho bọn hắn cảm giác chính là cực mạnh, thậm chí so với bọn hắn cốc chủ, cũng mạnh hơn một mảng lớn

"Ta đích xác không phải Thiên Thánh sơn, có vấn đề gì?"

Đối với bọn hắn hai, Dịch Thiên Vân vẫn là ôm tương đối bình thường tâm cảnh, cũng không có lộ ra không kiên nhẫn, dù sao bọn hắn rút đao tương trợ biểu hiện, để hắn vẫn là cảm thấy rất là yêu thích

Bọn hắn liếc nhau lúc sau, chợt nửa quỳ xuống tới nói nói: "Van cầu đại nhân, cứu lấy chúng ta cốc chủ!"

"Chuyện gì xảy ra?" Dịch Thiên Vân cau mày

"Đại nhân mạnh như vậy, khẳng định có thể cứu chúng ta cốc chủ, nếu là ngài có thể cùng chúng ta cùng nhau đi, liền biết là cái gì tình huống" Yến Vân khẩn cầu nói: "Van cầu ngài hỗ trợ, chúng ta sẽ không bạc đãi ngài, chúng ta có thể cho ngài ngự Hồn thạch làm thù lao! Chắc hẳn đại nhân, cũng là cực kỳ yêu cầu ngự Hồn thạch, chúng ta ngự Hồn thạch mặc dù không nhiều, nhưng hẳn là có thể để ngài xuất thủ!"

Dịch Thiên Vân cau mày, khi hắn vừa muốn nói gì lúc, vang lên bên tai hệ thống thanh âm

"Đinh, có nguyện ý hay không đón lấy chi nhánh nhiệm vụ 'Cứu vớt Nguyệt Thần cốc ' hoàn thành thu hoạch được 500 ngàn ức điểm tinh có thể đáng, 20 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

"Đón lấy!"

Dịch Thiên Vân không có chút gì do dự, trên ngựa đón lấy nhiệm vụ này, lúc đầu hắn đồng dạng muốn muốn đi một chuyến, muốn hoàn toàn giải cái thế giới này, còn cần càng nhiều tin tức cái kia Thái Nguyên đưa cho tin tức, thủy chung là quá ít

Trước mắt hai vị này người tu luyện, tu vi không kém, vẫn là thuộc về 1 cái thế lực, cái kia biết đến đồ vật càng nhiều một điểm

Trong mơ hồ, hắn cảm giác sự tình sẽ không đơn giản như vậy, hẳn là cùng chính mình bên kia thế giới có chút liên quan dù sao từ bọn hắn người đến xem, đều là hạ giới người tu luyện, cũng không phải là ngoại vực người tu luyện!

Không tệ, nói cách khác đây là một cái không biết thế giới, hơn nữa còn là sớm liền tồn tại thế giới có thể là hạ giới người di chuyển đi lên một nhóm lớn, cuối cùng ở cái thế giới này bên trong đâm căn

Nếu như là ngoại vực người tu luyện liền không nói, trực tiếp một đường quét ngang, hiện tại là hạ giới người tu luyện, mang ý nghĩa những này tương đương đồng bạn đương nhiên, không đối địch với hắn chính là đồng bạn, đối địch với hắn, cái kia chính là cùng ngoại vực người tu luyện không có khác biệt.