Chương 2805: Tính thế nào?

Chương 2805: Tính thế nào?

Tại đáp ứng lúc sau, Dịch Thiên Vân cũng là nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng có thể tiếp tục tiến hành tiếp bằng không, hắn thật đúng là muốn cưỡng ép tới

"Vậy ngươi bây giờ, giúp thế nào ta tán đi?" Tiêm Vân Nhi bắt đầu hiếu kỳ Dịch Thiên Vân cách làm, nàng muốn làm đều không cách nào làm, chớ nói chi là để cho người khác hỗ trợ

"Rất đơn giản, đem ngươi hỏa diễm cho từ thể nội hút ra đến, chính là như vậy đơn giản" Dịch Thiên Vân cười nói

"Đem hỏa diễm cho hút ra đến, ngươi xác định sẽ không cho ngươi tạo thành tổn thương?" Tiêm Vân Nhi nhíu mày, cảm thấy phi thường không thể tưởng tượng nổi

"Xác định sẽ không, ta hẳn là có thể nhẹ nhõm ngăn chặn ngươi cảm thấy Tinh Đế tu vi, đối ngươi cái này mà nói, có gì khó a?" Dịch Thiên Vân cười nói

"Tinh Đế tu vi "

Đám người trầm mặc, cái này hỏa diễm lại bá đạo, cũng không cách nào bá đạo qua cái này tu vi a?

"Lời chuẩn bị xong, hiện tại liền có thể bắt đầu đương nhiên, khẳng định là yêu cầu đợi tại trong phòng tu luyện tiến hành, tốt nhất yên tĩnh một điểm, không cho bất luận kẻ nào quấy rầy "

"Vậy thì tốt, hiện tại liền đi tu luyện thất đi" Tiêm Vân Nhi quay người liền hướng trước mặt phòng ốc đi đến, Dịch Thiên Vân theo sát phía sau

Cái khác trưởng lão muốn đi theo một khối đi vào lúc, Tiêm Vân Nhi chính là quát bảo ngưng lại nói: "Các ngươi không cần theo tới, ở bên ngoài chờ tin tức là được rồi, dù sao các ngươi tiến đến, cũng không có ý nghĩa gì "

Mấy vị trưởng lão mắt nhìn Dịch Thiên Vân, muốn nói cái gì, nhưng lại nói không nên lời

Vốn còn muốn nói lo lắng Dịch Thiên Vân làm loạn, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Dịch Thiên Vân mạnh mẽ như vậy, thật nếu là làm loạn, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản huống hồ nếu là làm loạn, còn cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy?

Chợt tại Tiêm Vân Nhi dẫn đầu dưới, đi vào cái đơn giản trong phòng tu luyện, cùng nói là tu luyện thất, còn không bằng nói là Tiêm Vân Nhi gian phòng mới vừa vặn tiến đến, chính là ngửi được một cỗ nhàn nhạt phiêu hương, phi thường dễ ngửi

Chỉ là tại Dịch Thiên Vân xem ra, nơi này thật đúng là đủ đơn sơ, thân là cốc chủ gian phòng, các phương diện trang trí, không khỏi quá mức đơn sơ một chút

"Ta đã chuẩn bị xong, hiện tại ngươi có thể bắt đầu" Tiêm Vân Nhi phi thường thoải mái, hướng trên mặt đất ngồi xuống, ra hiệu Dịch Thiên Vân có thể bắt đầu

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, chính là đi tới một phát bắt được nàng bả vai, cử động này để Tiêm Vân Nhi thân thể cứng đờ, khuôn mặt chính là đằng một chút trở nên đỏ bừng vô cùng

Nàng trừ mình ra cha bên ngoài, liền không có bị cái khác nam tính như vậy tiếp xúc thân mật qua bất quá vừa nghĩ tới, Dịch Thiên Vân là vì hấp thu trong cơ thể mình hỏa diễm, chính là không có giãy dụa

"Vậy ta lại bắt đầu, nhớ lấy, không nên phản kháng, đồng thời đem thể nội hỏa diễm không ngừng hướng ta bên này đẩy" Dịch Thiên Vân nhắc nhở nói

Tiêm Vân Nhi nhẹ gật đầu, biểu thị biết nói

"Tốt, vậy ngươi bây giờ có thể bắt đầu, trước không ngừng phóng thích hỏa diễm, sau đó ta bắt đầu thôn phệ ngươi hỏa diễm" Dịch Thiên Vân nói nói

Chợt Tiêm Vân Nhi bắt đầu điên cuồng phóng xuất ra thể nội Nguyệt Thần viêm, mới đầu nàng còn cẩn thận một chút, chậm rãi hướng mặt ngoài đẩy, lo lắng Dịch Thiên Vân không chịu nổi ai ngờ nói đẩy đi ra hỏa diễm, Dịch Thiên Vân chiếu đơn thu hết, một điểm áp lực đều không có

"Tăng lớn hỏa lực, càng lớn càng tốt!" Dịch Thiên Vân nhắc nhở nói

Tiêm Vân Nhi gật đầu một cái, chính là toàn lực đem thể nội Nguyệt Thần viêm cho thả ra ngoài, Dịch Thiên Vân càng là điên cuồng hút mạnh lên, giống như thôn tính!

Đang điên cuồng mãnh liệt nuốt phía dưới, Tiêm Vân Nhi cảm giác thể nội Nguyệt Thần viêm càng ngày càng mỏng manh lên, Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh ngược lại một chút sự tình đều không có, để cho nàng cảm thấy phi thường ngạc nhiên, hoàn toàn không biết nói Dịch Thiên Vân làm sao làm được

Nhưng làm nàng muốn nói cái gì lúc, "Gấu" một chút, quần áo trên người nàng đúng là bị đốt thành tro lập tức trở nên thản nhiên gặp nhau

Nàng biến sắc, cực kỳ ngượng ngùng, dọa đến nàng muốn ngăn trở thân thể lúc, Dịch Thiên Vân thanh âm trầm thấp từ bên tai truyền đến: "Chớ lộn xộn, ta không nhìn!"

Nói Dịch Thiên Vân đã nhắm mắt lại, thật đúng là không nhìn

Cử động này để Tiêm Vân Nhi sinh lòng hảo cảm, cảm thấy Dịch Thiên Vân ngược lại là một vị quân tử

Nhưng nàng nghĩ như vậy liền sai, Dịch Thiên Vân con mắt là không nhìn, nhưng tinh thần lực điên cuồng ra bên ngoài quét, cái gì không nhìn thấy?

Đương nhiên hắn tư tưởng thế nhưng là phi thường thuần khiết, làm như vậy đơn thuần vì xem xét Tiêm Vân Nhi tình huống, tuyệt đối không có ý tứ gì khác!

Chợt tại Dịch Thiên Vân điên cuồng thôn phệ hỏa diễm phía dưới, Tiêm Vân Nhi thể nội Nguyệt Thần viêm, không ngừng bị hắn nuốt chửng lấy đến thể nội, sau đó bị áp chế xuống

Này lại hắn phát hiện Nguyệt Thần viêm uy lực cũng không tệ lắm, vậy mà thuộc về 1 loại không kém cỏi hỏa diễm, thậm chí có thể nói rất mạnh! Cái này loại mạnh mẽ hỏa diễm, so với dĩ vãng hắn nhìn thấy hỏa diễm, đều cường đại hơn mấy phần!

Hiện tại hấp thu tới, chẳng khác nào biến hoá để cho bản thân sử dụng, thật đúng là tiện lợi

Rất nhanh đang không ngừng thôn phệ dưới, Tiêm Vân Nhi thể nội hỏa diễm không ngừng bị tán đi, biến mất phi thường cấp tốc, tại hắn cường lực phía dưới, Tiêm Vân Nhi thể nội Nguyệt Thần viêm, cứ như vậy bị nhẹ nhõm cho khứ trừ rơi mất, thật đúng là không có có gì khó có thể nói

Kỳ thật khứ trừ cái này hỏa diễm cũng không khó, nhưng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, chỉ là tại cường đại mà lực lượng bá đạo phía dưới, hết thảy đều trở nên rất đơn giản nếu là Tiêm Vân Nhi tu vi cường đại một điểm, hỏa diễm cũng đi theo tu vi đi, vậy liền không có cách nào nhẹ nhõm khứ trừ

"Khứ trừ xong" Dịch Thiên Vân đưa tay một thanh kéo qua bên trên một bộ trường bào, ném ở trên người nàng, đồng thời đưa lưng về phía Tiêm Vân Nhi

Tiêm Vân Nhi thể nội hỏa diễm bị rút lấy rơi lúc sau, vẫn là cảm thấy một trận mệt lả, bất quá nàng rất nhanh khôi phục chút khí lực, đem y phục này cho một lần nữa mặc vào

"Thể nội thật là một điểm hỏa diễm cũng bị mất" Tiêm Vân Nhi nội thị tình huống trong cơ thể lúc, phát hiện thể nội hỏa diễm hoàn toàn chính xác không có, triệt để dập tắt, để cho nàng cảm thấy một trận thất lạc

Nàng bỏ ra thực rất nhiều giá, mới đem cái này hỏa diễm cho biến hoá để cho bản thân sử dụng bây giờ chỉ một chốc lát công phu, cái này hỏa diễm liền biến mất, để cho nàng có loại cảm giác mất mát bây giờ nàng trạng thái, còn cần chữa trị khỏi một trận, tài năng hoàn toàn khôi phục lại

Cái này Nguyệt Thần viêm đối nàng tạo thành tổn thương, cũng không có lập tức khôi phục lại, vẫn là phải cần một khoảng thời gian mới được, nhưng ít ra nguy cơ là giải trừ

"Lần này thật sự là đa tạ ngươi hỗ trợ" Tiêm Vân Nhi cảm kích nói

"Không cần phải khách khí" Dịch Thiên Vân quay người liền đi ra phía ngoài, "Đã giải quyết, vậy ta trước hết ra ngoài, để tránh ngươi người ở bên ngoài lo lắng "

Nói xong cũng mở ra cửa, đi ra bên ngoài, đồng thời thuận tiện đóng lại cửa lúc này ở bên ngoài cửa, liền có đông đảo trưởng lão cùng đệ tử, đều ở bên ngoài ngồi xuống chờ đợi tin tức, nhìn thấy hắn đi ra lúc, 1 đám nhao nhao đứng dậy, khẩn trương nhìn lấy cái này bên cạnh

"Cốc chủ ra sao?" Nạp Dương trưởng lão vội vàng đứng dậy hỏi thăm nói

"Trong cơ thể nàng hỏa diễm, đã bị ta khứ trừ rơi mất, bỏ ra ta không ít đại giới" Dịch Thiên Vân thật sâu thở dài, một bộ bỏ ra thực rất nhiều giá biểu lộ

"Đa tạ đại nhân tương trợ, đợi cốc chủ đi ra lúc sau, nhất định thương thảo như thế nào cảm tạ đại nhân " Nạp Dương trưởng lão nghe được tin tức lúc sau, lập tức nhẹ nhàng thở ra

Vấn đề này một mực đặt ở bọn hắn trong lòng, thật lâu không cách nào thả hoài, bây giờ rốt cục giải quyết, để bọn hắn như trút được gánh nặng

"Nói những lời này liền khách khí, dù sao ta cũng là đáp ứng các ngươi" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, tương đối khách khí

"Nói trở lại, đại nhân ngài là làm sao làm được?" Này lại Nạp Dương trưởng lão hỏi thăm nói

Dịch Thiên Vân cười nhạt nói: "Vô cùng đơn giản, chính là đem cái này hỏa diễm cho hút vào thể nội, sau đó vì ta chỗ có "

Hắn đưa tay một trương, Nguyệt Thần viêm hiện ra tại trên lòng bàn tay

Đám người thấy cảnh này lúc, lập tức sợ ngây người, bọn hắn làm sao đều không nghĩ đến, Dịch Thiên Vân vậy mà có thể đem hấp thu nhập thể nội, còn tưởng rằng chính là đơn thuần tản mất!

"Nguyệt, Nguyệt Thần viêm bị ngài hàng phục rồi? Cái này, cái này chẳng phải là muốn trở thành cốc chủ" bọn hắn phi thường chấn kinh, Nguyệt Thần viêm bá đạo ai cũng biết đạo, bằng không bọn hắn đã sớm hấp thu Nguyệt Thần viêm, trở thành cốc chủ chuẩn bị tuyển người

Hiện tại Dịch Thiên Vân hấp thu, vậy làm sao tính?.