Chương 2808: Giải quyết

Chương 2808: Giải quyết

Một giây sau, Dịch Thiên Vân không có cho bọn hắn cơ hội phản ứng, bóng người lóe lên, trong nháy mắt giết tới Tô Dương Thần Tinh Tôn trước mặt

Tô Dương Thần Tinh Tôn cảm thấy hoảng hốt, một cỗ cảm giác nguy cơ từ đáy lòng dâng lên, hắn cấp tốc vung vẩy lên vũ khí trong tay, hướng phía trước chém mạnh xuống

Thế nhưng là đối mặt Dịch Thiên Vân cái này nghịch thiên tốc độ cùng uy lực, giống như lấy trứng chọi đá!

Dịch Thiên Vân đưa tay một thanh nắm vũ khí, sau đó bóp, đúng là hóa thành bột phấn, đi theo lần nữa một thanh nắm hắn đầu, trực tiếp tiến hành siêu cấp sưu hồn!

Hắn muốn biết nói Thiên Thánh sơn toàn diện tin tức, không buông tha bất luận cái gì một chút tin tức!

"Cái này "

Tô Dương Thần Tinh Tôn sợ ngây người, chỉ cảm giác mình căn bản không có cách nào phản kháng, hoàn toàn bị Dịch Thiên Vân ngăn chặn, cái kia loại cảm giác bất lực, liền xem như đối mặt chính mình tông chủ, đều không có như vậy cảm giác!

Mang ý nghĩa thanh niên trước mắt, thật sự là mạnh đáng sợ!

Tại sưu hồn hoàn tất lúc sau, Dịch Thiên Vân ba lượng chân phía dưới, đem Tô Dương Thần Tinh Tôn biến thành tàn tật, để hắn ngay cả động cũng không có cách nào động đậy, muốn chạy đều khó có khả năng chạy không có tứ chi, cũng mất đan điền, đừng nói phản kích, trốn đều không cách nào chạy trốn

Đối với những người khác, hắn đưa tay bắn ra, chân chính lực lượng bộc phát ra, hóa thành mấy đạo quang buộc xuyên thủng qua đi, đem bốn phía những cái kia đi theo mà đến đệ tử, cho oanh thành bột phấn!

Đối với những này rác rưởi, đều không cần hắn làm sao động thủ, nhưng vì bắt lấy cái người sống sưu hồn, mới yêu cầu cận chiến động thủ thế thôi

Những người khác nhẹ nhàng điểm một cái liền có thể đánh giết, tu vi chênh lệch quá xa, chỗ nào còn cần tốn hao khí lực gì

Không đến một lát thời gian, Tô Dương Thần Tinh Tôn bọn hắn mang tới người, đều bị đánh nổ, ngoại trừ Tô Dương Thần Tinh Tôn bên ngoài, không có để lại bất kỳ một cái nào người sống!

Một màn này rơi vào Nạp Dương trưởng lão bọn hắn trong mắt lúc, đều bị dọa đến hai chân có chút như nhũn ra

Vẻn vẹn không đến một hồi thời gian, những kẻ xâm lấn này đều bị Dịch Thiên Vân chỗ giải quyết

Đám người ngược lại là giống như chết yên tĩnh, cũng không dám phát ra nửa điểm thanh âm một màn này quá làm cho người rung động, bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua, sẽ nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết hết hết thảy

Tinh Đế tu vi, chỉ là một cái khái niệm, chỉ nghe nói qua, chưa bao giờ từng thấy bây giờ thấy cảnh này, để bọn hắn biết đạo, cái gì mới gọi là cường giả chân chính!

"Giải quyết, còn lại phía dưới đầu cẩu mệnh này, ngươi muốn giải quyết như thế nào, liền giải quyết như thế nào" Dịch Thiên Vân thu hồi khí tức, lại là hóa thành nguyên bản một cái nhìn người vật vô hại thiếu niên trạng thái, bên khóe miệng móc ra mỉm cười thản nhiên, nhìn cũng không có bao nhiêu lực lượng cái kia chủng loại hình

Nếu thật sự muốn là nghĩ như vậy lời nói, vậy làm sao chết cũng không biết nói

Tiêm Vân Nhi khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy liền giải quyết, tại kịp phản ứng lúc sau, nàng hốc mắt đỏ lên, nổi giận đùng đùng đi vào Tô Dương Thần Tinh Tôn trước mặt bọn hắn: "Nói lại lần nữa xem, cha ta có phải hay không bị các ngươi giết!"

Tô Dương Thần Tinh Tôn bọn hắn này lại, căn bản không để ý tới Tiêm Vân Nhi, mà là dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy Dịch Thiên Vân

"Khụ khụ khụ, ngươi, ngươi đến tột cùng là người phương nào chúng ta, chúng ta Thiên Thánh sơn chưa bao giờ trêu chọc qua ngươi đi" hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế nghịch thiên cường giả

"Ta là người như thế nào, rất trọng yếu?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn lạnh nhạt nói: "Ta vừa rồi lục soát hắn ký ức, cha ngươi cũng chưa chết, mà là giam giữ tại Thiên Thánh sơn nội bộ "

"Ta, cha ta không chết" Tiêm Vân Nhi sắc mặt vui vẻ, lúc đầu lòng tuyệt vọng, lập tức tràn ngập hi vọng!

"Không tệ, bất quá bị hắn ngược đến tương đối thảm, cho nên ngươi có thể thật tốt trả thù hắn đi theo ngươi chuẩn bị một chút, bắt đầu tiến về Thiên Thánh sơn cứu ngươi cha" Dịch Thiên Vân ngữ khí bình tĩnh, cái này thế lực đối với hắn mà nói, đều không đủ nhét kẽ răng

Chỉ là xem ở bản này Nguyệt Thần quyết bên trên, hay là thật giúp một cái, dù sao đây quả thật là rất trân quý! Có thể nói có thể mời được bất luận cái gì Thiên Đế xuất thủ, xem như tiện nghi hắn

"Vâng, đại nhân!"

Tiêm Vân Nhi đem Tô Dương Thần Tinh Tôn lôi qua bên kia, bắt đầu hung hăng báo thù một phen

Dịch Thiên Vân liền đợi ở bên ngoài, cầm qua cái kia Nguyệt Thần quyết lật xem, chờ lấy bọn hắn xử lý tất cả mọi chuyện

Rất nhanh Tiêm Vân Nhi liền xử lý hoàn tất, một đám người đi ra, biểu lộ băng lãnh

"Ta nhớ ra rồi, những năm gần đây, một mực đang bên ngoài nghe được có người tìm hiểu chúng ta tin tức đây cũng là Thiên Thánh sơn phái người tìm hiểu" Tiêm Vân Nhi sắc mặt lúc trắng lúc xanh, "Cha lúc trước chính là diệt đi một số chạy tới bên này người xâm nhập, mới lưu lại một phong thư kiện rời đi, hẳn là biết nói Thiên Thánh sơn tìm kiếm hắn tin tức "

"Đích thật là dạng này, tóm lại tiến về Thiên Thánh sơn là được rồi, giải quyết Thiên Thánh sơn không có bất kỳ cái gì độ khó, ngươi cũng không cần có quá nhiều áp lực cảm giác" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt

Thông qua cái này Tô Dương Thần Tinh Tôn ký ức, mới biết nói Thiên Thánh sơn mạnh nhất mới bất quá là Thiên Tinh chí tôn Thiên Tinh chí tôn tại hắn xem ra, chính là rác rưởi tu vi, tùy tiện phái ra một cái thủ hạ, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết!

"Vâng, đại nhân! Bất quá tại trước khi đi, đại nhân hướng cái này bên cạnh tới" Tiêm Vân Nhi ra hiệu Dịch Thiên Vân cùng chính mình tới

Chợt tại Tiêm Vân Nhi dẫn đầu dưới, bọn hắn đi vào trước mặt tế đàn phía trước tại chính giữa tế đàn khu vực, liền có hỏa diễm không ngừng bay lên, để bốn phía nhiệt độ trở nên cực cao, mà đây chính là hạt giống

"Đây là Nguyệt Thần viêm lửa loại, cất ở đây bên trong nhiều năm, có thể giúp ta dời đi a? Ta đã không có Nguyệt Thần viêm mang theo, dời đi lên, sẽ rất phiền phức, chỉ có thể dựa vào ngươi" Tiêm Vân Nhi nói nói

"Tiện tay mà thôi" Dịch Thiên Vân đưa tay khẽ hấp, liền đem cái này lửa loại cho hút đi lên, rơi vào hắn trong tay

Vào tay cực nóng, nếu không phải bản thân hắn liền có Nguyệt Thần viêm, sớm đã bị cái này Nguyệt Thần viêm cho xâm nhập cái này lửa loại cùng bình thường thả ra Nguyệt Thần viêm khác biệt, lộ ra càng thêm bá đạo!

Chủ yếu đây là vật vô chủ, đối bất luận cái gì hấp thu nó võ giả, đều sẽ lộ ra vô cùng phản kháng

"Cái này một cái lửa loại, còn có thể để mấy người có thể có được Nguyệt Thần viêm" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng

Giống nhau đám người muốn hấp thu đặc thù hỏa diễm, chính là muốn tìm tới lửa loại giồng nhau lửa loại, đều là hấp thu một lần lúc sau, liền sẽ hoàn toàn mất hiệu lực, mà cái này một cái Nguyệt Thần viêm lửa loại, còn có thể để mấy người có được Nguyệt Thần viêm, xem ra thật đúng là cường đại!

"Đúng vậy, này lửa loại phi thường đặc thù, chính là cha ta tại cái đặc thù trong thâm uyên tìm tới khác lửa loại một lần liền không có, cái này có thể lợi dụng nhiều lần, tuyệt đối là thuộc về vô giới chi bảo chỉ cần có phù hợp nó võ giả, liền có thể thêm ra mấy vị có được Nguyệt Thần viêm luyện đan sư đến!" Tiêm Vân Nhi hai con ngươi lóe ra ánh sáng, "Đây chính là Thiên Thánh sơn muốn cướp đoạt nguyên nhân, có thể nuôi dưỡng được mấy vị có được Nguyệt Thần viêm Tinh Đan sư, ai không tâm động đâu?"

Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, cái này hỏa diễm hoàn toàn chính xác rất hi hữu, theo tu vi cường đại mà cường đại, nếu là dựa theo phẩm cấp đến xem, tuyệt đối là thuộc về Thiên Đế cấp!

Bởi vì cái đồ chơi này, liền muốn phối hợp lên Nguyệt Thần viêm đến sử dụng, cả hai kết hợp phía dưới, tài năng đạt tới một cái cực kỳ nghịch thiên tiêu chuẩn có thể nói là hắn gặp qua mạnh nhất Tinh Đan sư, liền xem như giới thượng giới, đều không có kinh người như thế Tinh Đan sư, thậm chí có thể nói đều không phải là một cái phương diện bên trên

Bây giờ hắn thu hoạch được hai loại, đại biểu cho hắn tại Tinh Đan sư phương diện, có tăng thêm một bước!.