Chương 2809: Thiên Thánh lão tổ

Chương 2809: Thiên Thánh lão tổ

"Đồ vật thu thập xong, là nên hành động liền ngươi cùng ta một khối hành động là được rồi, các ngươi muốn phải tới, vậy liền đi theo một khối đến đây đi, bất quá trước lúc này, ta trước hết cùng các ngươi cốc chủ lúc trước hướng một chuyến "

Nói một phát bắt được Tiêm Vân Nhi bả vai, cũng không đợi nàng trả lời, mang theo nàng liền biến thành một vệt ánh sáng, hướng Thiên Thánh sơn phương hướng bay đi, tốc độ rất nhanh làm cho người líu lưỡi

Đông đảo các trưởng lão, đều nhao nhao khởi hành tiến về, nhưng phương diện tốc độ liền muốn chậm hơn rất nhiều, không biết đuổi tới Thiên Thánh sơn lúc, sẽ là dạng gì tình huống

Không đến trong chốc lát, tại Dịch Thiên Vân dẫn đầu dưới, cấp tốc đến Thiên Thánh sơn chân núi

Thiên Thánh sơn như là kỳ danh, chính là xây dựng ở trên một ngọn núi cao, ngụ ý vẫn là vô cùng đơn giản, chính là đứng tại trên phiến đại lục này đỉnh cao nhất khu vực, nhìn xuống tất cả mọi người!

Ngọn núi này cũng không có cái gì linh mạch mà nói, lớn nhất chỗ kỳ lạ chính là cao bọn hắn vì có thể hiện ra chính mình địa vị, chính là lựa chọn nơi này làm cung điện mới đầu thành lập cái này một tòa cung điện lúc, không biết tốn hao bao nhiêu nhân lực vật lực, càng là có không ít người vì kiến tạo cung điện này chết ở trên đường

Có thể nói Thiên Thánh sơn bên trong cung điện, đều là dùng máu tươi xây thành!

Đến chân núi lúc sau, ngẩng đầu nhìn lên, chính là có thể vừa ý phương cung điện hùng vĩ, to lớn cung điện bị mây mù còn quấn, thật là có mấy phần Tiên cung cảm giác

"Các ngươi là ai!" Dưới chân núi thủ vệ nhìn thấy bọn họ chạy tới lúc, biến sắc

Cả tòa Thiên Thánh sơn thủ vệ sâm nghiêm, chỉ cần hơi tới gần, liền có thể nhìn thấy địch tập vì thế muốn lặng lẽ tới đều rất không có khả năng, trừ phi Dịch Thiên Vân ẩn nấp thân hình, bất quá hắn cũng không tính ẩn nấp thân hình, trực tiếp chính là giết tới

Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, bọn thủ vệ trực tiếp hóa thành tro tàn, bên cạnh Tiêm Vân Nhi nội tâm run lên cái này thật sự là quá kinh khủng, nếu là Dịch Thiên Vân đối bọn hắn có địch ý, vậy thật đúng là bị nhẹ nhõm diệt sát

"Đi, đi lên "

Dịch Thiên Vân mang theo nàng đi lên lao đi, rất nhanh liền đến đỉnh núi đến đỉnh núi lúc sau, chính là nhìn thấy một tòa cung điện to lớn, hoàn toàn là dùng mỏ tinh xây thành  có thể nói xa hoa tới cực điểm!

"Người đến người nào, lại dám xông vào Thiên Thánh sơn, các ngươi đây là tội chết!" Nói chuyện chính là Thiên Thánh sơn trưởng lão, tu vi cũng không thấp, cũng có cái Thần Tinh Tôn tu vi

"Tội chết?" Dịch Thiên Vân cười lạnh, bỗng nhiên một thanh vung tay đi qua, nhất đạo chớp lóe bắn ra mà ra, giống như hóa thành một đạo như thiểm điện, thẳng tắp hướng cái này trưởng lão bay đi

Tên này trưởng lão lập tức cảm giác được một cỗ kinh khủng cảm giác nguy cơ nhào tới trước mặt, không chờ hắn kịp phản ứng, cái này nhất đạo lãnh quang trực tiếp xuyên thủng hắn thân thể, bắt hắn cho đánh bay ra ngoài, cuối cùng đính tại sau lưng cung điện trên vách tường!

Đám người hoảng sợ quay đầu nhìn sang, phát hiện chính mình vị này trưởng lão thân đã bị cỗ năng lượng kia, cho trực tiếp tiêu tan sạch, không còn sót một chút cặn

"Mở, mở ra đại trận hộ sơn!"

Bọn hắn hét rầm lên, đông đảo đệ tử cấp tốc mở ra đại trận, rất nhanh một tầng thật dày vòng bảo hộ xuất hiện ở trước mắt, nhìn phi thường kiên cố dáng vẻ

"Liền cái này phá đại trận hộ sơn, đối ta cũng hữu hiệu quả?"

Dịch Thiên Vân đưa tay bỗng nhiên đè ép, hư không xuất hiện bàn tay khổng lồ, trùng điệp đánh ra phía dưới, trực tiếp đem phiến khu vực này đè phát nổ, vô luận là người, vẫn là vòng bảo hộ đều bị ép hết rồi!

Dịch Thiên Vân tàn nhẫn như vậy quan hệ, ngược lại không phải vì Nguyệt Thần cốc báo thù, mà là Thiên Thánh sơn gia hỏa đều không có vật gì tốt, thường xuyên làm cướp bóc đốt giết quan hệ, mới sẽ đem mình nuôi đến như vậy mập

Vì thế đối với loại người này, nên giết liền giết, tuyệt đối không lưu tình!

Trong khoảnh khắc, phiến khu vực này liền bị oanh hết rồi!

Một màn này càng là kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, theo như đồn đại Thiên Thánh sơn đại trận hộ sơn, có thể ngăn cản Thần Tinh Tôn cường giả trong vòng công kích, liền xem như Thiên Tinh cường giả chí tôn, đều có thể ngăn cản một trận

Bây giờ không đến trong chốc lát, trước cửa đại trận cứ như vậy bị Dịch Thiên Vân phá sạch

"Đại trận hộ sơn bị phá! Ở phía sau đông đảo đệ tử cái này mới thanh tỉnh lại, phía trước người đứng đầu hàng một vị khác trưởng lão sắc mặt một đen một trắng nói: "Các đệ tử, giết cho ta ra ngoài, ngăn cản bọn hắn tiến đến!"

Cái này một tên trưởng lão ra lệnh lúc sau, lại phát hiện không người dám động, toàn bộ người đều bị ngoài cửa mặt Dịch Thiên Vân gây kinh hãi, nơi nào còn dám giết ra ngoài?

Mới vừa lên tới một lát công phu, đại trận hộ sơn bị phá, trưởng lão bị giết, cái kia khí thế cường hãn, đem các đệ tử đều kinh hãi những đệ tử này đều không có làm sao được chứng kiến, đợi ở chỗ này thái an dật, nhất thời bán hội đều bị kinh hãi

Một người chấn trụ một tông, cái này sớm đã không phải nói lung tung, mà là chân chính tồn tại

"Chúng ta đi vào tìm cha ngươi" Dịch Thiên Vân mang theo Tiêm Vân Nhi một đường đi qua, căn bản không e ngại bất luận kẻ nào

Tiêm Vân Nhi nhìn chung quanh một vòng, nội tâm vô cùng an tâm, có Dịch Thiên Vân ở bên cạnh, còn có thể sợ ai? Cái gì Thiên Thánh sơn, tại Dịch Thiên Vân trước mặt chính là thứ cặn bã!

Khi bọn hắn vừa vừa đi vào mấy bước lúc, bên trong truyền đến một trận tiếng rống giận dữ

"Người xông vào, chết!"

Trầm thấp mà thanh âm già nua, từ sâu trong lòng đất truyền đến, theo sát lấy nhất đạo đạo hồng quang từ trên mặt đất bay lên, đem cả tòa Thiên Thánh sơn cho bọc lại, càng là đem bọn hắn chạy trốn đường lui cho cản lại

"Cái này đem thanh âm, chẳng lẽ là Thiên Thánh sơn lão tổ?" Tiêm Vân Nhi tại bên cạnh sắc mặt nghiêm túc, "Theo như đồn đại Thiên Thánh sơn lão tổ, một mực ở vào bế quan trạng thái bên trong, tuổi thọ sắp tới, nếu như không đột phá, liền sẽ chết bởi vì một mực không có hiện thân, đều coi là chết rồi, không nghĩ tới còn sống "

Vào lúc này, bỗng nhiên trước mặt mặt đất "Oanh" một tiếng nổ tung, một cái to lớn quan tài kiếng từ phía dưới bay lên, sau đó rơi ầm ầm trên mặt đất, đồng thời xông tới, còn có không ít máu tươi, nhìn tựa như là mặt đất thêm ra cái vết thương giống như

Nhưng nhìn đến có không ít thi thể, đi theo từ sâu trong lòng đất không ngừng dũng mãnh tiến ra lúc, Tiêm Vân Nhi khiếp sợ che miệng, nàng có thể từ những thi thể này bên trong, nhìn thấy rất nhiều ấu tiểu hài đồng!

Dịch Thiên Vân ánh mắt lạnh lẽo, không cần phải nói, lại là thông qua cái này mượn nhờ người khác huyết khí loại hình tà công, đến đề thăng chính mình thọ nguyên! Đây là 1 loại cực kỳ thường gặp bàng môn tả đạo, ngoại trừ cưỡng ép đột phá tu vi bên ngoài, còn có tục thọ

Bình thường võ giả muốn phải cường đại hơn, nhất định phải cường đại huyết khí, theo tuổi thọ sắp tới, huyết khí liền càng ngày càng yếu, liền cần cường đại huyết khí đến kéo dài tính mạng

Đây chính là một số cường giả, không đi chính đạo, muốn cưỡng ép mạng sống, cũng chỉ có thể hi sinh một đám người đến tục thọ! Loại chuyện này thương thiên hại lí, kết quả là còn chưa nhất định có thể đột phá

Bọn hắn chính là muốn dựa vào có thể tục thọ mấy năm tính mấy năm, cho dù là nỗ lực mấy trăm, thậm chí mấy ngàn đầu sinh mệnh, đều sẽ không tiếc

Chợt quan tài kiếng bị đẩy ra, một vị lão giả từ trong thuỷ tinh quan ngồi dậy, sắc mặt trắng bệch đến không có chút huyết sắc nào, trên mặt dúm dó một mảnh, nhìn rõ ràng là hơn phân nửa bước bước vào quan tài loại hình

Cái này đơn thuần là dựa vào huyết khí, mới có thể tục thọ

"Bái kiến Thiên Thánh lão tổ!" Bên cạnh còn lại một số các đệ tử, nhao nhao chạy tới quỳ xuống lạy, "Thiên Thánh lão tổ, ngài nhất định phải làm trưởng lão bọn hắn báo thù a, đều bị bọn hắn giết đi!"

"Đúng a, nhất định phải đem bọn này súc sinh giết đi, tế bái trưởng lão bọn hắn trên trời có linh thiêng a!"

Bọn hắn nhìn thấy Thiên Thánh lão tổ đi ra lúc, 1 đám kích động không thôi, có Thiên Thánh lão tổ xuất hiện, bọn hắn nhất định có thể lật bàn mấu chốt là cái này Thiên Thánh sơn, đã không có người nào, chờ Thiên Thánh lão tổ diệt đi Triệu Vũ lúc sau, bọn hắn chẳng phải trở thành còn lại phía dưới cường giả?

Đến lúc đó tất nhiên sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng, trở thành mới một đời trưởng lão, có được vô số quyền lực!

Vào lúc này, Thiên Thánh lão tổ đưa tay khẽ hấp, đem một người trong đó hút trong tay, dùng đến thanh âm khàn khàn nói nói: "Không có vấn đề, ta sẽ diệt bọn hắn "

"Thiên, Thiên Thánh lão tổ? A a a "

Sau một khắc, người này liền bị rút khô tinh huyết trong cơ thể, không đến một lát công phu, tên đệ tử này liền bị rút khô, hóa thành một bộ thây khô hấp thu tinh huyết lúc sau, hắn khí sắc trở nên hơi tốt như vậy một chút

Chỉ là loại tình huống này, dọa đến những đệ tử kia lui về sau, chính mình vị lão tổ này làm sao ngay cả người mình đều giết!

Đương nhiên loại người này, vì tư lợi, sẽ giết người một nhà cũng không phải là chuyện kỳ quái gì

Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đối với cái này sớm đã không thấy kinh ngạc, căn bản không có cảm thấy có vấn đề gì.