Chương 2810: Nhẹ nhõm trấn áp

Chương 2810: Nhẹ nhõm trấn áp

Hưu

Vào lúc này, nhất đạo cực hạn lãnh quang từ phía trước xuyên qua mà đến, Thiên Thánh lão tổ tay mắt lanh lẹ, cầm trong tay thây khô hướng phía trước chặn lại, "Phốc phốc" một tiếng, mũi tên xuyên qua cái này thây khô, thẳng tắp hướng Thiên Thánh lão tổ trên người đâm tới

Chợt chỉ gặp Thiên Thánh lão tổ đưa tay kẹp lấy, chính là đem cái này căn mũi tên cho vững vững vàng vàng kẹp ở trong tay, cường đại một tiễn, cũng không thể cho nửa điểm tổn thương

Đương nhiên bắn ra một tiễn này, cũng không phải là Dịch Thiên Vân, mà là bên cạnh Tiêm Vân Nhi! Nàng tức giận nhìn lấy Thiên Thánh lão tổ, hết thảy đều là bởi vì hắn, mới đưa đến bọn hắn Nguyệt Thần cốc biến thành bộ dáng như vậy

"Nữ oa tử, nhìn không tệ, vẫn là thuốc linh thể, hấp thu lên, hẳn là có thể đột phá" Thiên Thánh lão tổ sau đó nhìn về phía Dịch Thiên Vân, biểu lộ băng lãnh nói: "Về phần ngươi, vô luận ngươi là ai, đều là một con đường chết! Đến lúc đó, ta sẽ hung hăng đem ngươi cho hút khô, càng làm cho ngươi sống không bằng chết "

"Quỳ xuống!"

Dịch Thiên Vân khí thế kinh khủng hướng mặt trước đè ép, vừa rồi không ai bì nổi Thiên Thánh lão tổ, trực tiếp quỳ rạp xuống đất kinh khủng uy áp, để hắn ngay cả ngăn cản cơ hội đều không có, liền trực tiếp quỳ trên mặt đất, khó mà động đậy

Đừng nói là vị này Thiên Thánh lão tổ, liền ngay cả đệ tử khác, đều nhao nhao quỳ rạp xuống đất, căn bản không có cách nào động đậy

Như thế khí thế kinh khủng, để bọn họ nội tâm hoảng hốt! Nên biết nói vừa rồi Dịch Thiên Vân biểu hiện ra lực lượng là rất mạnh, nhưng cũng bất quá là Thiên Tinh cấp Chí Tôn khác chiến lực, làm sao đột nhiên lập tức tăng lên tới một cái cảnh giới toàn mới bên trong? So với trước đó, chênh lệch thật sự là quá lớn!

"Cái này, lực lượng này" Thiên Thánh lão tổ trên trán gân xanh bốc lên, chẳng sợ hắn dùng hết toàn lực, đều không cách nào đứng dậy, hoàn toàn bị cái kia một cỗ lực lượng đè chế đến không có cách nào động đậy!

"Ngươi nói, để cho ta chết như thế nào?" Dịch Thiên Vân từng bước một đi qua, biểu lộ lạnh nhạt

"Liền để ngươi dạng này chết!" Thiên Thánh lão tổ kinh hãi sau khi, cũng không hề từ bỏ chống cự, mà là hung hăng bóp chặt lấy ngọc bội trong tay

Đi theo một cái bóng mờ từ phía sau lưng xuất hiện, lực lượng kinh khủng bao phủ thế gian! Cỗ lực lượng này đi ra lúc, không ít đệ tử cảm nhận được lúc sau, nhao nhao kêu thảm một tiếng, trực tiếp thổ huyết!

Cho dù là đứng tại Dịch Thiên Vân phía sau Tiêm Vân Nhi, cảm nhận được cỗ lực lượng này lúc, đều cảm thấy vô cùng hoảng sợ

Cỗ lực lượng này, giống như so với Dịch Thiên Vân chỗ hiện ra lực lượng, còn muốn càng mạnh?

"Đây là triệu hoán Thần niệm a, ngược lại là có chút ý tứ, hơn nữa còn là Tinh Đế cấp bậc, xem ra cái thế giới này, ngược lại là có chút vật tàn lưu" Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ, trực tiếp một thanh đập bạo cái này xuất hiện tới Thần niệm, không cần tốn nhiều sức!

Thần niệm bạo tạc, lực lượng kinh khủng hướng bốn phía tản ra, trùng kích đến bên trên phòng ốc, để phòng ốc trong nháy mắt đổ sụp về phần bên trên người tu luyện, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thổ huyết không chỉ

Cái này cỗ kinh khủng Thần niệm, trong nháy mắt bị Dịch Thiên Vân chỗ trấn áp, để Thiên Thánh lão tổ sợ ngây người

Đây là hắn mạnh nhất lá bài tẩy, không đến thời khắc nguy hiểm nhất, đều không bỏ được sử dụng trước kia liền sử dụng qua, vì hắn cầm xuống không ít chiến đấu

Bây giờ hắn còn tưởng rằng có thể tiếp tục thắng được chiến cuộc, không nghĩ tới lại bị 1 bàn tay cho đập phát nổ! Mang ý nghĩa đối diện thanh niên, chiến lực càng khủng bố hơn, viễn siêu bọn hắn tồn tại!

"Đây chính là ngươi át chủ bài, có phải hay không có chút kém cỏi?"

Dịch Thiên Vân đưa tay chụp tới, hư không liền đem Thiên Thánh lão tổ bắt tới, một thanh nắm hắn đầu, bắt đầu tiến hành siêu cấp sưu hồn lên cái này Thiên Thánh lão tổ ký ức, tương đối có giá trị một điểm, càng là có thể biết nói những bảo vật này đến tột cùng làm sao tới

Tại sưu hồn lúc sau, Dịch Thiên Vân dẫn theo Thiên Thánh lão tổ đi về phía trước, lạnh nhạt nói: "Đi thôi, đi tìm cha ngươi "

"Đúng, đúng" Tiêm Vân Nhi sững sờ, hoàn toàn bị sợ choáng váng

Vốn cho rằng cái này sát chiêu khó mà ngăn cản, ai ngờ nói nhẹ nhõm bị đập bạo, đủ để chứng minh Dịch Thiên Vân lực lượng thật mạnh!

Chợt Dịch Thiên Vân kéo lấy Thiên Thánh lão tổ đi về phía trước, tựa như là kéo lấy một đầu chó chết giống như, người bên cạnh đều nhìn trợn tròn mắt nhà mình lão tổ, cứ như vậy không chịu nổi?

Dịch Thiên Vân hướng bọn hắn cái kia vừa nhìn một chút lúc, dọa đến bọn hắn nhanh chân liền chạy, chỗ nào còn quản Thiên Thánh lão tổ chết sống, mạng sống quan trọng!

Dịch Thiên Vân không thèm để ý bọn hắn, còn lại phía dưới chính là một phần nhỏ mà đã xong, hoàn toàn không có cái uy hiếp gì huống hồ Nguyệt Thần cốc người chạy về đằng này đến đây, hẳn là có thể tới diệt đi một nhóm

Đi theo Dịch Thiên Vân mang theo Tiêm Vân Nhi đi về phía trước, thẳng đến hướng giam giữ Tiêm Vân Nhi cha khu vực tại sưu hồn lúc sau, đối cái này bên cạnh rõ như lòng bàn tay, chỗ nào không biết nói

Rất nhanh bọn hắn liền đến cái phòng ốc bên trong, tại bọn hắn trước mắt, chính là một cái thông hướng lòng đất thông đạo, Dịch Thiên Vân dẫn đầu hướng xuống mặt đi đến, Thiên Thánh lão tổ cả người bị kéo lấy xuống dưới, lời nói đều nói không ra nửa câu

Kỳ thật đều bị Dịch Thiên Vân cho phong bế, không riêng không có cách nào động đậy, càng không thể nói

Tiêm Vân Nhi ngược lại rất khẩn trương, chuẩn bị có thể nhìn thấy cha mình, có thể không khẩn trương a?

Đến dưới nền đất lúc, phía dưới lờ mờ một mảnh, mượn phía trên ánh lửa, có thể nhìn ra được nơi này có 4 ở giữa lồng giam, trong đó ba gian cũng không có người sống, chỉ có từng đống khô lâu duy chỉ có có một gian, có người bị đỡ ở trên vách tường không có cách nào động đậy

Tiêm Vân Nhi vội vàng đi vào cái kia lồng sắt trước mặt, hướng bên trong xem xét, hai mắt đỏ lên, đè ép thanh âm nói: "Cha, là ngài sao "

"Ừm, ân ngươi, ngươi là Vân nhi" cái kia người chấn kinh ngẩng đầu đến, nhìn thấy trước mắt cái này khuôn mặt quen thuộc lúc sợ ngây người, hắn tựa hồ không nghĩ tới, chính mình nữ nhi sẽ xuất hiện ở đây!

Bị đinh ở trên vách tường cái kia nam tử, khi nhìn đến Tiêm Vân Nhi lúc, dùng đến không dám tin ngữ khí hô hào, hắn tựa hồ cũng không nghĩ tới, chính mình nữ nhi sẽ xuất hiện tại Thiên Thánh sơn ngục giam bên trong!

Hắn suy nghĩ rất nhiều, cảm thấy đời này đã là bị vây chết ở chỗ này, cùng bên cạnh những cái kia khô lâu một dạng, cuối cùng thi cốt cứ như vậy đợi ở chỗ này, vĩnh viễn không chiếm được an táng

Bất quá hắn nhận, chỉ cần có thể bảo vệ mình nữ nhi, hắn đều cái gì cũng không biết nói ra nhưng hôm nay chính mình nữ nhi, lại là xuất hiện ở trước mắt mình, để hắn có chút hoảng hốt, hoài nghi mình có phải hay không hoa mắt

"Cha, là ta!" Tiêm Vân Nhi câm lấy cuống họng, cấp tốc một thanh mở ra lồng giam

Cái này lồng giam căn bản không chút khóa, cũng không cần thiết khóa nàng cha bị đinh ở trên vách tường, đừng nói chạy trốn, có thể di động cũng không tệ rồi

Tiêm Vân Nhi tại đi vào lúc sau, nhìn lấy cha mình bị đinh ở trên vách tường, máu tươi không ngừng nhỏ giọt xuống lúc, che miệng, hai mắt đỏ bừng tàn nhẫn như vậy hình ảnh, để cho nàng đều nhanh muốn nghẹn ngào khóc rống lên

Nàng rõ ràng nhìn ra được, phía trên này vết thương tích lũy bao lâu nàng cha, cũng không biết bị tra tấn bao lâu, mới có thể biến thành dạng này nhìn đều trở thành một người phế nhân, trên thân thể không có bất kỳ cái gì một khối thịt ngon

Thiên Thánh sơn người, chính là không gãy lìa mài cái này hắn, muốn hắn nói ra Dược Vương Cốc phương vị, càng là ép hỏi ra Nguyệt Thần quyết những này thủ pháp luyện đan

Thế nhưng hắn chính là cái xương cứng, làm sao tra tấn đều vô dụng, nửa câu cũng không chịu nói tra tấn đối với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào

Dịch Thiên Vân đi theo một khối tiến đến lúc sau, nhìn người nọ tình huống lúc, nội tâm cũng là cảm giác rung động sâu sắc, đây quả thực so một đao chém chết, cũng không biết muốn tàn nhẫn gấp bao nhiêu lần

Loại tình huống này rõ ràng là tra tấn rất nhiều năm, mới có thể xuất hiện trạng thái trên thân thể thịt, giống như là may vá qua giống như, kỳ thật chính là bị cắt đứt, sau đó lại lần nữa sinh trưởng tới, như thế vừa đi vừa về địa tra tấn, mười phần làm cho người cảm thấy kinh dị

Mà hắn, chính là Tiêm Vân Nhi cha Hạ Nguyên, Nguyệt Thần cốc cốc chủ.