Chương 2811: Giải cứu

Chương 2811: Giải cứu

Trước mắt nam tử, chính là Tiêm Vân Nhi cha cả hai cũng không cùng họ, chủ yếu là Tiêm Vân Nhi cũng không phải là cùng cha mình họ, mà là cùng mẹ mình họ, kỳ thật điểm ấy cũng không có cái gì kỳ quái chỗ

Cái này loại chính là 1 loại kỷ niệm, 1 loại tưởng niệm mẹ sớm không tại, chỉ có thể thông qua loại phương thức này đến xa mang thai

"Thật, thật là Vân nhi không, ngươi đi mau! Nơi này chính là Thiên Thánh sơn địa lao, nếu như bị phát hiện, ngươi sẽ không đi được!" Hạ Nguyên vội vàng khuyên can nói

"Không, Vân nhi là tới cứu ngài đi ra" Tiêm Vân Nhi vừa định đi đem Hạ Nguyên bên trên cái đinh cho khứ trừ rơi lúc, cấp tốc bị Hạ Nguyên cho quát bảo ngưng lại

"Đừng nhúc nhích!" Hạ Nguyên vội vàng ngăn cản nói: "Những vật này không thể tùy tiện loạn đụng, một khi loạn đụng, lập tức phát động phía trên tinh văn, đến lúc đó các ngươi đều trốn không thoát!"

"Coi như xúc động cái này tinh văn, cũng không ai có thể bắt ngươi thế nào" Dịch Thiên Vân cười nhạt đạo, Thiên Thánh sơn lão tổ đều tại trong tay mình, có thể có vấn đề gì?

"Vị tiểu hữu này là" Hạ Nguyên từ trước đó liền đối Dịch Thiên Vân rất ngạc nhiên, dám cùng chính mình nữ nhi một khối tới, khẳng định không phải hời hợt hạng người

"Hắn là Dịch đại nhân, cùng Vân nhi một khối tới cứu ngài" Tiêm Vân Nhi đơn giản giải thích một phen

"Dịch đại nhân" Hạ Nguyên ánh mắt lấp lóe, cũng không có hỏi nhiều, hắn cũng biết nói lúc này, không phải nói nhảm thời điểm, chợt chính là gật đầu nói: "Ta biết nói ngươi có thể mang Vân nhi tiến đến, là có một chút bản sự, nhưng Thiên Thánh sơn bản sự, xa xa không phải là các ngươi tưởng tượng tồn tại, thậm chí còn có một số đặc thù tồn tại bảo vật, có thể bộc phát ra không có gì sánh kịp tổn thương!"

Hạ Nguyên kiến thức rộng rãi, có thể biết nói này lại mang đến dạng gì tình huống

"Cho nên, hai người các ngươi đừng quản ta thật nếu như các ngươi bị phát hiện, vậy liền khó chạy thoát Thiên Thánh sơn cường giả như mây, trong đó có mấy vị Thần tướng, tu vi càng là mạnh đạt Đại Tinh Tôn hậu kỳ cấp bậc, không thể bảo là không mạnh mẽ" Hạ Nguyên lắc đầu nói: "Phi thường cảm kích Dịch đại nhân, cùng Vân nhi một khối tới cứu ta cái phế vật này Nguyệt Thần cốc cùng Vân nhi, sau này hi vọng Dịch đại nhân có thể nhiều hơn chiếu cố "

"Đi thôi, có thể tại trước khi chết, nhìn thấy ngươi, cha vẫn là rất thỏa mãn" Hạ Nguyên mặt mỉm cười, hết thảy đau đớn đều biến mất

Dịch Thiên Vân này lại cầm trong tay Thiên Thánh lão tổ vứt trên mặt đất, lạnh nhạt nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút, hắn là ai "

Hạ Nguyên từ bắt đầu liền rất nghi ngờ, chẳng biết tại sao Dịch Thiên Vân một mực kéo lấy cá nhân tiến đến, hắn còn tưởng rằng là thủ vệ

Đãi hắn thấy rõ ràng lúc, tròng mắt đều trừng đi ra: "Cái này, đây là Thiên Thánh lão tổ! ?"

"Không tệ, Thiên Thánh lão tổ bị ta bắt lấy, Thiên Thánh sơn cũng mất, ngươi nói đụng vào cái này tinh văn, có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân cười nhạt nói

Hạ Nguyên mắt choáng váng, trước đó còn phi thường thống khổ để bọn hắn rời đi, chân chính tình huống lại là Thiên Thánh sơn bị diệt! Nhất thời bán hội, hắn còn đúng là không có cách nào tiếp nhận sự thật này, thật sự là quá làm cho người rung động

"Đến, nói mấy câu" Dịch Thiên Vân đem Thiên Thánh lão tổ hướng trên mặt đất ném một cái, tựa như là ném một đầu chó chết giống như

Thiên Thánh lão tổ bị một thanh vứt trên mặt đất, "Khụ khụ khụ" vài tiếng lúc sau, cuối cùng có thể nói chuyện

"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai, từ đâu tới! Tại sao có thể có lực lượng mạnh như vậy! ?" Thiên Thánh lão tổ có rất nhiều nghi hoặc, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua mạnh mẽ như vậy tồn tại, đây chính là ngay cả áp đáy hòm đồ vật đều lấy ra, ai ngờ nói lại đều không đủ Dịch Thiên Vân đánh!

"Cái này liền không có quan hệ gì với ngươi" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Hắn tùy ý giao cho các ngươi xử trí, muốn xử trí như thế nào, liền xử trí như thế nào "

Nói, Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, phía trên tinh văn trực tiếp bị phá trừ, một điểm áp lực đều không có

Chỉ là chế trụ hắn vòng sắt giải trừ lúc sau, hắn chính là hướng phía trước khuynh đảo xuống Tiêm Vân Nhi tay mắt lanh lẹ, cấp tốc một phát bắt được cha mình

"Tốt, tốt, tốt cuối cùng gia hỏa này bị chế trụ, ta liền nói Thiên Đạo có Luân Hồi, thuỷ chung sẽ đến phiên ngươi!" Hạ Nguyên căm tức nhìn Thiên Thánh lão tổ, nhìn thấy chính mình cừu nhân biến thành cái bộ dáng này, trong lòng vô cùng thoải mái

"Cha, ngài hiện tại là tình huống như thế nào" Tiêm Vân Nhi cảm nhận được Hạ Nguyên thân thể run rẩy, rõ ràng là có vấn đề gì

"Vẫn được, chính là tay chân gân đều bị đánh gãy, ta chỉ có thể để các ngươi khiêng trở về Khụ khụ khụ" nói Hạ Nguyên ho mấy lần, một ngụm máu đen bị phun ra, nhuộm đen mặt đất một mảnh, thậm chí còn toát ra nhàn nhạt Bạch Yên

"Độc, cha, ngài trúng độc!" Tiêm Vân Nhi sắc mặt khó coi, nàng không nghĩ tới cha mình trúng độc!

"Khụ khụ khụ, là trúng độc, bọn gia hỏa này gặp ép hỏi tra tấn không được, liền bắt đầu dùng độc, muốn thông qua nội bộ tới thực ta thân thể, để cho ta ý thức mơ hồ không có việc gì, tiếp tục chịu một chút, ra ngoài lúc sau, lại luyện chế Giải Độc đan đi, ta biết nói sao giải độc" Hạ Nguyên ra hiệu chính mình nữ nhi không cần lo lắng

"Chất độc này sợ là đã công tâm, giải độc lại đi thôi" Dịch Thiên Vân đưa tay bắn ra, nhất đạo năng lượng đánh vào Hạ Nguyên thể nội, chợt Hạ Nguyên bỗng nhiên một thanh phun ra một ngụm máu đến, đi theo sắc mặt biến đến hồng nhuận phơn phớt, nhìn lên không có bất cứ vấn đề gì, "Độc tố đã giải trừ, còn lại phía dưới chính là điều trị hạ thân thể là được rồi "

Đám người lần nữa sợ ngây người, cái này trong chớp mắt liền nhẹ nhõm giải độc, cái gì Giải Độc đan đều không cần, chính là trong nháy mắt thế thôi cái này chờ cao siêu thủ đoạn, thật đúng là để bọn hắn líu lưỡi

Kỳ thật đây đối với người khác tới giảng, vẫn là vô cùng khó khăn, nhưng đối với hắn mà nói liền một điểm không mệt khó khăn tu vi chênh lệch như vậy lớn tình huống dưới, loại kịch độc này đối với hắn mà nói, thật sự là không tính là cái gì kịch độc, chỉ có thể coi là hơi độc

Trong nháy mắt ở giữa, liền có thể dễ dàng giải quyết

Đang giải độc hoàn tất lúc sau, Dịch Thiên Vân mang theo bọn hắn đi lên mới vừa vặn đi lên, chính là nhìn thấy Nguyệt Thần cốc đông đảo các trưởng lão, nhao nhao chiếm lĩnh Thiên Thánh sơn, càng là tại bốn phía lấy

Nhìn thấy bọn hắn đi lên lúc, 1 đám đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt kích động hô to nói: "Lão Cốc chủ!"

Bọn hắn rốt cục nhìn thấy Hạ Nguyên, cho tới nay còn tưởng rằng Hạ Nguyên chết bây giờ nhìn thấy lúc, có thể nào không kích động!

Tại đoàn bọn hắn tụ một khối lúc, Dịch Thiên Vân cảm khái không thôi, đây coi như là một cái không tệ kết quả

Tại bọn hắn ôn chuyện lúc sau, chính là bắt đầu thanh lý Thiên Thánh sơn, còn có hung hăng xử trí Thiên Thánh lão tổ tại xử lý sự tình lúc sau, cả đám đều tụ tập tại Dịch Thiên Vân trước mặt

Dịch Thiên Vân ngước mắt nhìn bọn hắn, đi theo đám bọn hắn cả đám đều nửa quỳ xuống tới

"Đa tạ đại nhân trợ giúp!" Bọn hắn biết nói Dịch Thiên Vân thật sự là quá mạnh, cho thái độ như thế còn tính là bọn hắn chiếm tiện nghi

"Không cần phải khách khí, đứng lên đi" Dịch Thiên Vân khẽ nhất tay một cái, ra hiệu bọn hắn lên

"Đại nhân, chúng ta có thể đi theo ngài a? Mặc dù chúng ta biết nói tự thân tu vi không cao, nhưng chúng ta sẽ cố gắng tu luyện, cố gắng đến giúp ngài!" Hạ Nguyên biết đạo tình huống chỗ, nếu như này lại không nắm chặt cơ hội, cái kia hết thảy đều trễ

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, điểm ấy hắn ngược lại là động mấy phần tâm tư

Vốn là không quá để ý, nhưng bọn hắn nhóm người này nắm giữ thuật luyện đan, lại là Đế cấp! Thậm chí ngay cả ngọn lửa kia, đều là Đế cấp tiêu chuẩn

Dưới loại tình huống này, tiềm lực có thể nói là vô cùng lớn! Điều này có thể làm cho hắn không động tâm?.