Chương 2812: Ngự Hồn Điện

Chương 2812: Ngự Hồn Điện

Dịch Thiên Vân suy nghĩ một chút lúc sau, chính là gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ta có thể mang các ngươi rời đi, bất quá cũng không phải là hiện tại ? Ta bây giờ còn có sự tình khác muốn làm, các ngươi trước hết đợi ở chỗ này chỉnh đốn, chờ ta trở lại tìm các ngươi "

Hắn cuối cùng vẫn quyết định mời chào bọn hắn gia nhập chính mình thế lực bên trong, tuy nói hắn thế lực bên trong, cũng có Tinh Đan sư, nhưng nhóm người này nắm giữ kỹ xảo khác biệt, đây chính là Đế cấp tiêu chuẩn!

Chỉ cần trưởng thành đi lên, cái kia cho hắn trợ giúp không thể nghi ngờ là to lớn nhất là hắn hiện tại thế lực, yêu cầu phát triển mạnh, máu mới cùng năng lực, vậy liền ắt không thể thiếu

Đương nhiên còn cần đặc thù một điểm, không đủ đặc thù lời nói, đối với mình trợ giúp không lớn, còn không bằng để bọn hắn đợi ở chỗ này phát triển ở chỗ này, bọn hắn còn an toàn một điểm

Hiện tại khác biệt, nắm giữ Đế cấp chi thuật bọn hắn, chẳng khác nào Thiên Đế hậu nhân, tiền đồ bất khả hạn lượng!

"Đa tạ đại nhân!"

Bọn hắn khi lấy được Dịch Thiên Vân đáp ứng lúc sau, 1 đám kích động không thôi, này lại cuối cùng trèo lên cái núi dựa lớn

"Lời nói trước tiên nói trợn nhìn, cùng ta lời nói, gặp được càng thêm kẻ địch nguy hiểm! So với Thiên Thánh sơn, còn xa hơn xa mạnh lên không ít, điểm ấy các ngươi nghĩ rõ ràng rồi hả? Nếu như chỉ là muốn tìm một cái chỗ dựa, ta cảm thấy các ngươi là tìm sai người "

Bọn hắn nếu là cùng Dịch Thiên Vân trở về, đối mặt chính là cái kia tam đại thế lực, đây chính là Tinh Đế bay đầy trời tồn tại, bọn hắn căn bản không đủ tê răng

"Không, chúng ta chính là muốn đuổi theo theo đại nhân, vô luận gặp được nguy hiểm gì, chúng ta đều sẽ làm đầy tớ!" Bọn hắn ánh mắt tràn ngập kiên định, lần này Dịch Thiên Vân đối bọn hắn trợ giúp cực lớn

Mấu chốt nhất là cho bọn hắn hung hăng khai thác tầm mắt, để bọn hắn biết nói thế giới cũng không phải nhỏ như vậy! Ở chỗ này có lẽ là núi lão hổ, nhưng chỉ giới hạn trong này, cái nào thiên lại tới những cường giả khác, cái kia căn bản không có cách nào giữ vững nơi này

"Tốt, đã các ngươi có như thế quyết tâm, vậy ta sẽ mang các ngươi rời đi đương nhiên, trước lúc này, ta còn muốn đi làm việc một ít chuyện trong khoảng thời gian này, các ngươi còn có đổi ý cơ hội, chính mình suy nghĩ thật kỹ đi" nói xong lúc sau, Dịch Thiên Vân nhìn bọn hắn một chút, phi thân liền rời đi, không có quá nhiều dừng lại tại cái này

Chuyện nơi đây xử lý xong, kỳ thật chính là đến tiến hành sưu hồn một phen, xem xét tình huống bên này kết quả không để cho hắn thất vọng, thật có thể biết biết không ít tin tức, hơn nữa còn tương đối hữu dụng!

Ngự Hồn thạch đích thật là nơi mấu chốt, bất quá cũng không phải là dùng tại Thiên Thánh sơn, mà là dùng tại ngự Hồn Điện bên trong cái thế giới này thế lực cường đại nhất, chính là Thiên Thánh sơn, điểm ấy là không sai, nhưng có thể làm cho Thiên Thánh sơn cường đại như thế, chính là ngự Hồn Điện!

Ngự Hồn Điện bên trong có vô số bảo vật, trong đó cái gì Nguyệt Thần quyết, bao quát những cái kia ngọc bội, đều là ngự Hồn Điện bên trong đi ra tức là bên trong có Đế cấp bảo vật, hoàn toàn không khoa trương

Chỉ là muốn mở ra ngự Hồn Điện, liền cần ngự Hồn thạch tại đầy đủ ngự Hồn thạch phía dưới, mới có thể mở ra cái này ngự Hồn Điện

Vì thế Thiên Thánh sơn bốn phía thu thập ngự Hồn thạch, chỉ cần thu thập đầy đủ ngự Hồn thạch, thậm chí còn có thể gia nhập Thiên Thánh sơn! Vì thế ngự Hồn thạch ở chỗ này, liền vô cùng trân quý

Thật tình không biết chân chính tác dụng là ở chỗ tiến về ngự Hồn Điện, cái khác đều là hư

Tại nắm giữ ngự Hồn Điện phương vị, còn có tình huống cặn kẽ lúc sau, hắn lập tức liền tiến về ngự Hồn Điện xem ra vùng này, chân chính trọng điểm chỗ, chính là cái này ngự Hồn Điện

"Cái này ngự Hồn Điện, cũng chỉ là Cực Tinh Đế cấp bậc độ khó?" Dịch Thiên Vân cau mày, bên trong thế nhưng là có Đế cấp bảo vật tồn tại, nói không chính xác có người sống ở bên trong, đến lúc đó vẫn là Đế cấp độ khó sao?

Ngự Hồn Điện ở khu vực tương đối lại, tại hắn phi hành một hồi lâu lúc sau, mới đến chỗ phương vị, có chút cùng loại liên miên không dứt dãy núi giống như, hướng bốn phía dọc theo đi, trông không đến cuối cùng

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng dãy cung điện xây dựng ở cái này, thô sơ giản lược đếm, có ít nhất hơn một trăm tòa cung điện, mỗi tòa cung điện đều không đồng nhất dạng

Khi hắn tới gần lúc sau, chính là nhìn thấy những cung điện này cửa lớn đều là đóng chặt lại, mà tại cửa lớn bên cạnh, liền có một cái khảm nạm miệng, giống như là có thể để vào thứ gì giống như

Dịch Thiên Vân nhìn xuống, liền biết nói cái đồ chơi này hẳn là để đặt ngự Hồn thạch lỗ khảm, chờ nở đầy đủ ngự Hồn thạch lúc sau, chính là có thể mở ra đại môn

Chỉ là để đặt bao nhiêu mới có thể mở ra cửa lớn, điểm ấy thật đúng là ẩn số điểm ấy là hắn từ Thiên Thánh lão tổ trong trí nhớ nhìn thấy, có đôi khi điên cuồng thả ngự Hồn thạch, không ngừng bị lấy đi, chính là không ra cửa

Cái này giống như là rút thưởng giống như, có đôi khi cầm từng đống tới để đặt, lại là khe cửa đều không ra một điểm có thì là thả một phần nhỏ lúc sau, liền sẽ mở ra, thật sự là khó mà nói

Dịch Thiên Vân đương nhiên sẽ không ngây ngốc để đặt ngự Hồn thạch, mà là đến trong trong ngoài ngoài xem xét một lần, nhìn xem có thể hay không cưỡng ép bài trừ đi vào, mà không phải để đặt ngự Hồn thạch

"Để cho ta xem, bên trong đến tột cùng có cái gì!"

Dịch Thiên Vân Thần nhãn nhìn xuyên tường trực tiếp mở ra, lập tức xuyên thấu cái này thật dày vách tường cung điện hướng bên trong nhìn lại, quét xuống một cái, nội dung bên trong hoàn toàn bị hắn sở chứng kiến

Quét xuống một cái, biến sắc, hắn vậy mà tại bên trong cung điện này, nhìn thấy không ít người sống!

Không tệ, chính là người sống! Những chuyện lặt vặt này người tu vi còn không thấp, có thì là Tinh Đế cấp bậc, có thậm chí là Cực Tinh Đế tu vi

Có thậm chí còn tạo thành một cái thế lực nhỏ, cứ như vậy đợi ở bên trong bế quan tu luyện, cũng chính là đợi tại bọn hắn bên trong tiểu thế giới sinh hoạt, cũng chưa hề đi ra

Cái này để hắn cảm thấy rất là chấn kinh, hắn còn tưởng rằng nơi này không có người nào, hoàn toàn là một số di tích ai ngờ chặng đường mặt không chỉ có người, hơn nữa còn là một đám cường giả!

Cái này để hắn cảm thấy rất không thể tin được, nhiều cường giả như vậy, vì sao một mực uốn tại bên trong, mà lại đều là hạ giới thế lực người, lại là trốn ở chỗ này

Nên biết nói trong này, thế nhưng là có Cực Tinh Đế cấp bậc! Cực Tinh Đế mặc dù không bằng Thiên Đế, nhưng này cũng là cực kỳ nhân vật cường hãn

Về phần Thiên Đế ngược lại là không, nhưng trước kia khẳng định là tồn tại nếu không tại sao có thể có Đế cấp đồ vật tồn tại, nhưng hắn trước mắt là không nhìn thấy Thiên Đế đợi ở bên trong

Đương nhiên là có chút khu vực bởi vì quá sâu, căn bản không nhìn thấy nội bộ tình huống, vì thế không nhìn thấy Thiên Đế, vẫn là rất bình thường nếu như đều là Cực Tinh Đế cấp bậc, cái kia nói là Cực Tinh Đế độ khó, ngược lại là rất bình thường

"Muốn hay không cưỡng ép đánh vào đi vào đâu?"

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, nghĩ đến chính mình muốn hay không chọn lựa một cái yếu nhược cung điện, một thanh công phá đi vào bắt lấy bên trong Tinh Đế sưu hồn, liền có thể biết nói đến tột cùng là chuyện gì xảy ra

Nhiều cường giả như vậy uốn tại nơi này kiến tạo cung điện, đến tột cùng đang làm cái gì?

Chợt hắn trên ngựa nhắm chuẩn bên trong một cái tương đối yếu ớt cung điện, một thanh đi vào cửa chính trước mặt, ánh mắt lóe ra: "Liền gian này, thật nếu là gây nên cái khác điện chủ tới vây công, chiếu đánh không lầm!"

Kỳ thật tâm hắn bên trong có chút khó chịu, giả thiết những này người biết Đạo Giới thượng giới ngăn cản ngoại vực người tu luyện sự tình, lại là không đi ra, cái kia nhất định để hắn cảm thấy rất là phẫn nộ

Một đám người ở bên kia đả sinh đả tử, bọn hắn ngược lại tốt, uốn tại nơi này chờ ăn?.