Chương 2813: Tham sống sợ chết

Chương 2813: Tham sống sợ chết

Dịch Thiên Vân đang nhắm vào một gian cung điện về sau, cấp tốc bắt đầu triển khai bài trừ lên, bởi vì hắn tăng lên tới 8 cấp tinh văn lúc, bài trừ lên cũng không khó khăn, không cần một lát thời gian, chính là đem cái này cho nhẹ nhõm bài trừ rơi mất

Tại bài trừ rơi lúc sau, hắn đẩy ra nặng nề cửa lớn, cướp thân liền chui vào bên trong đi tại đi vào lúc sau, nội bộ đám người trong lòng thất kinh, hoàn toàn mộng

"Tình huống như thế nào, ta giống như nghe được đại môn mở ra thanh âm?"

"Không thể nào, không có chúng ta khống chế, ai có thể mở ra chúng ta cửa lớn?"

Ở bên trong các cường giả rất là kinh ngạc, ai cũng không nghĩ tới chính mình cung điện nói ra liền mở, đều không có nửa điểm báo hiệu, chẳng lẽ là xảy ra vấn đề gì rồi?

Sau một khắc, bọn hắn nhao nhao hướng cửa lớn cái kia bên cạnh chạy tới, xuyên qua tầng tầng cấm chế, đều không đến cửa chính lúc, liền thấy nhất đạo xa lạ bóng người xuất hiện tại hắn nhóm trước mắt

"Ngươi là ai, lại dám xông vào chúng ta chi bảo điện!"

Đến đây chính là hai vị Tinh Đế, cường hoành vô cùng khí thế hướng phía trước vọt tới, lại là đều bị Dịch Thiên Vân chỗ ngăn cản, căn bản đối với hắn không tạo được nửa điểm ảnh hưởng

"Ta là ai, cái này cũng không trọng yếu, ta chính là muốn vào đến tản bộ một vòng, không biết có vấn đề gì?" Dịch Thiên Vân mỉm cười, ánh mắt hướng hai vị Tinh Đế trên người quét qua

"Vấn đề một đi không trở lại, ngay cả cống phẩm đều không lên giao, cũng dám tiến đến, đây là 1 tội lớn trách!" Trong đó một vị Tinh Đế giận tím mặt, đưa tay liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh bắt tới, muốn đem hắn cho bắt

Dịch Thiên Vân hướng phía trước một bước, vượt lên trước một bước giết tới trước mặt đối phương, một phát bắt được đối phương đầu, lực lượng cường đại cưỡng ép áp chế, đi theo bắt đầu tiến hành sưu hồn, đem trong đầu hắn chỗ có ký ức, đều cho móc sạch đi ra!

Không đến trong chốc lát, liền đem cái này ức cho đều móc sạch đi ra đang nhìn xong lúc sau, Dịch Thiên Vân hừ lạnh một tiếng, cầm trong tay Tinh Đế hướng bên cạnh hất lên, "Oanh" một tiếng, đập ầm ầm tại kiên cố trên vách tường, bị nện đến thổ huyết không chỉ

Một vị khác lúc đầu dự định nhào lên Tinh Đế, nhìn thấy loại tình huống này lúc, chính là lui về sau một bước, nội tâm run lên không nghĩ tới cưỡng ép xông vào thanh niên, tu vi sẽ như thế bá đạo!

Bọn hắn còn tưởng rằng là đánh bậy đánh bạ, tài năng xông vào, không nghĩ tới là thật sự có thực lực cái kia 1 loại

Nhưng trên thế giới này, còn có loại người này tồn tại? Trừ phi là sát vách cung điện, nhưng sát vách cung điện, tuyệt đối sẽ không làm chuyện như vậy đến! Huống hồ mỗi người đều biết, xem xét liền biết nói đến đây là người xa lạ, cũng không thuộc về sát vách cung điện người

"Ngươi, ngươi là ai, lại dám xông vào chúng ta cái này một bên, còn đả thương ta đồng bạn! Cái này, đây là phá hư quy củ!" Vị này Tinh Đế nói chuyện đều có chút cà lăm, hoàn toàn mất hết trước đó khí phách, cả người đều suy sụp

"Còn quy củ? Các ngươi quy củ, chính là trốn ở chỗ này, sau đó không tham dự đối kháng ngoại vực người tu luyện chiến tranh?" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh: "Các ngươi có phải hay không muốn chờ giới thượng giới hoàn toàn luân hãm, mới lựa chọn ra ngoài! Đến lúc đó các ngươi ra ngoài, sợ không phải là vì đoạt lại địa bàn, mà là muốn thần phục với cái kia ngoại vực người tu luyện đi!"

Dịch Thiên Vân thông qua cái này Tinh Đế ký ức, lập tức biết nói rất nhiều tin tức tin tức này phi thường thô bạo, bọn hắn là biết Đạo Giới thượng giới, phiến khu vực này kỳ thật chính là cái tương đối ẩn nấp khu vực, bị hoàn toàn bắt đầu phong tỏa

Bọn hắn là có thể ra ngoài, cũng không phải là một mực bị vây ở chỗ này nếu như bị vây ở chỗ này, vậy liền không nói, mà là thật một mực trốn ở chỗ này! Thậm chí còn thỉnh thoảng ra ngoài thu thập tài nguyên

Dưới loại tình huống này, còn biết nói tình huống bên ngoài, lại là không xuất thủ!

Không xuất thủ lý do thực tình rất đơn giản, cái kia chính là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao mặc dù đồng dạng là từ hạ giới đi lên, nhưng bọn hắn là rất sớm một nhóm, thậm chí có thể nói cái này giới thượng giới không có hình thành lúc, liền đã đạt tới bên này

Chỉ là trải qua đại chiến lúc sau, bọn hắn cảm thấy phi thường bất lực, chính là không muốn tiếp tục tham dự một trận chiến này nói trắng ra là, chính là sợ chết

Mặc dù không đến mức đầu nhập vào đối phương, nhưng cứ như vậy trốn ở chỗ này, để Dịch Thiên Vân cảm thấy rất là khó chịu chủ yếu là bọn hắn có thể an tâm trốn ở chỗ này, còn không phải là bởi vì bọn hắn ở tiền tuyến chống cự, nếu là bọn hắn luân hãm, trốn ở chỗ này bọn hắn, coi là có thể bình an vô sự?

Nói cho cùng, hết thảy đều là giới thượng giới tồn tại, không ngừng ở phía trước chém giết, tài năng duy trì bọn hắn hiện tại bình an, nếu không đã sớm luân hãm

Thiên thành thế lực những này tuyệt đối không cho phép dị tộc tồn tại chính mình trên địa bàn, coi như cho phép, cũng là yêu cầu ký khế ước nô lệ cái kia 1 loại, tuyệt đối phục tùng tình huống dưới, tài năng tại phiến khu vực này hoạt động

Lấy hắn hiểu rõ tình huống, cơ bản chính là như vậy

"Hồ, nói bậy! Chúng ta mới sẽ không thần phục với bọn hắn!" Vị này Tinh Đế lớn tiếng phản bác nói

"Cái kia vì sao không nguyện ý ra ngoài một trận chiến, mà là một mực trốn ở chỗ này tham sống sợ chết? Toàn bộ là một đám hèn nhát, biết nói tình huống bên ngoài, cũng có thể tùy ý ra ngoài, lại là không đi ra hỗ trợ!" Dịch Thiên Vân lắc đầu, một mặt khinh thường nói: "Muốn không phải chúng ta kiềm chế lấy địch quân, các ngươi đã sớm xong đời, còn có thể an tâm trốn ở chỗ này?"

"Ngày nay ta tới, hoặc là các ngươi cút cho ta đi chiến trường, hoặc là liền bị ta đánh cho tàn phế, vĩnh viễn an tâm ở chỗ này qua nửa đời sau!"

Dịch Thiên Vân thật là nổi giận, nơi này thật đúng là một cái tương đối mấu chốt khu vực, mấu chốt đến nơi này chính là cái đặc thù viện dưỡng lão! Bọn hắn ở phía trước liều sống liều chết, bọn hắn liền trốn ở chỗ này an tâm tu luyện, không để ý bất cứ chuyện gì

"Ngươi có nguyện ý hay không gia nhập chiến trường?"

Dịch Thiên Vân nhìn lấy trước mặt Tinh Đế, từng bước ép sát

Đối phương nghẹn họng nhìn trân trối, hắn khẳng định là không muốn tham gia cái gì chiến trường, đó là sẽ chết người đấy, mà lại đối phương cường đại như vậy!

Đương nhiên, trước mắt bọn hắn tin tức phi thường phong bế, cũng không biết nói hiện tại giới thượng giới chiếm ưu thế, đến mức càng thêm lo lắng trở về

"Ta, ta có địch tập, địch tập!" Cái này Tinh Đế bỗng nhiên một thanh bóp nát một khỏa thuỷ tinh cầu, đi theo vô số đạo năng lượng từ cung điện ra bên ngoài phun ra ngoài, bao phủ cái này một mảnh cung điện

Đi theo toàn bộ cung điện chấn động, trên trăm gian cung điện, có ít nhất hơn phân nửa cung điện, bắt đầu chấn động cửa lớn đều chậm rãi mở ra, không ít cường giả nhao nhao từ trong cung điện bay ra, sau đó giết hướng cái này bên cạnh

Tuy nói đều không phải là một tòa cung điện, nhưng ở lại đây lâu, đều sẽ hình thành một cái liên minh nếu là gặp được nguy hiểm gì lúc, đều sẽ tương thông báo dù sao bọn hắn phòng đến càng nhiều vẫn là ngoại vực người tu luyện, nếu là ngoại vực người tu luyện đến cường địch, bọn hắn cũng là muốn tiến về ngăn cản

Dịch Thiên Vân nhìn thấy cái này Tinh Đế mật báo lúc, cũng không có nói gì nhiều, cũng không có ngăn cản, hắn liền muốn cái này loại hiệu quả

Cứ như vậy, ngược lại có thể tiết kiệm đi không ít thời gian, trực tiếp làm cho tất cả mọi người tới! Đến lúc đó hắn 1 đám hỏi thăm qua đi, đến tột cùng là muốn gia nhập chiến trường, vẫn là lựa chọn trốn ở chỗ này

Cái kia trốn ở chỗ này lời nói, hắn sẽ cho bọn hắn một hợp lý an bài, cái kia chính là đều đánh cho tàn phế!.