Chương 2814: Trấn áp

Chương 2814: Trấn áp

Dịch Thiên Vân không có vội vã động thủ, cứ như vậy đứng tại chỗ chờ đợi, một lát lúc sau, lập tức liền có không ít người tu luyện hướng cái này bên cạnh giết tới, nhao nhao từ cửa chính cái kia bên cạnh xông tới

"Tình huống như thế nào, có địch tập?"

Trước hết nhất giết tiến đến, chính là một vị Cực Tinh Đế! Hắn xông tới lúc sau, cảnh giác nhìn bốn phía, phát hiện ngoại trừ Dịch Thiên Vân một người bên ngoài, liền không có những người khác

Đi theo cái khác nhao nhao tràn vào đến, cũng liền chỉ là nhìn thấy Dịch Thiên Vân đợi tại đứng nơi đó, không biết là tình huống như thế nào

"Địch tập, liền một người?" Bọn hắn trên dưới nhìn lấy Dịch Thiên Vân, ánh mắt ngưng tụ

Bọn hắn có thể từ Dịch Thiên Vân trên người cảm nhận được Tinh Đế khí tức, cũng chính là chỉ có Tinh Đế tu vi, cái này cũng nói là địch tập? Chẳng sợ đây là địch tập, cũng không cần thiết làm đến loại trình độ này

Dù sao tu vi bày ở nơi này, căn bản không có tất yếu dùng cái kia khẩn cấp nhất lệnh bài  có thể cầu trợ ở bên cạnh cường giả là được rồi, thậm chí cầu trợ ở một vị Cực Tinh Đế, căn bản là đủ

Hiện tại là triệu hoán toàn bộ cung điện tất cả mọi người tới, vậy liền mặt khác nói đối bọn hắn mà nói, đây tuyệt đối không thua gì phong hỏa hí chư hầu, mới chỉ là một vị địch nhân tập kích, liền động viên toàn bộ, có thể không buồn lửa a?

Lúc này Dịch Thiên Vân quay đầu nhìn về phía bọn hắn, lạnh nhạt nói: "Không cần để ý ta là không là một người tới, ta đại biểu là toàn bộ giới thượng giới tới, hắn như thế tuyên bố địch tập tin tức, cũng không phải là sai lầm ta hiện tại cho các ngươi hai cái lựa chọn, hoặc là chính là đi với ta chiến trường, hoặc là chính là bị ta đánh cho tàn phế, vĩnh viễn đợi ở chỗ này hưởng phúc!"

"Đại biểu giới thượng giới "

Bọn hắn ánh mắt co rụt lại, không nghĩ tới phiến khu vực này lại bị phát hiện!

Đi theo một phần trong đó người sát khí phóng lên tận trời, muốn giết người diệt khẩu

"Các ngươi cảm thấy ta đã đến đây, chỉ có ta một người biết nói nơi này sao? Làm sao, còn muốn giết người diệt khẩu sao?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, kỳ thật thật cũng chỉ có hắn biết nói mà thôi, những người khác hoàn toàn không biết rõ tình hình

Hắn lời nói để lúc đầu sát ý lăng nhiên các cường giả, nội tâm trầm xuống, lời nói này đến còn đúng là không sai đã có người tới, khẳng định là bị giới thượng giới biết nói nơi này

"Làm sao có thể, cái thế giới này làm sao lại bị bên ngoài biết, liền xem như Thiên Đế tu vi, đều không nhất định có thể đi vào, càng không thể tùy ý xông tới" bọn hắn thì thào không thôi, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, cho tới nay bọn hắn đối cái này mười phần có lòng tin, cảm thấy không có khả năng có người có thể tiến đến

"Nhưng hiện thực chính là ta tiến đến!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Hiện tại liền cho các ngươi một cái cơ hội, như cùng ta vừa rồi nói cơ hội! Hoặc là cùng ta trở về trên chiến trường, dĩ vãng một mực trốn ở chuyện nơi đây sẽ không truy cứu; trái lại, ta sẽ để cho các ngươi tốt tốt đợi ở chỗ này hưởng phúc "

Dịch Thiên Vân đáy mắt chỗ sâu tràn ngập lạnh như băng sát ý, đối với những người này, hắn chắc chắn sẽ không khách khí trốn ở chỗ này là có ý gì  tương đương với tại tiêu phí bọn hắn!

Đương nhiên nếu là theo hắn một khối trở về, vậy hắn thật đúng là sẽ không truy cứu cái gì nói thế nào đều là một nhóm chiến lực mạnh mẽ, có thể nghiêm trị cái gì?

1 đám sắc mặt khó coi, trong đó một vị Cực Tinh Đế càng là phẫn nộ nói: "Chúng ta là sẽ không đi ra ngoài, đó là các ngươi sự tình, cùng chúng ta không quan hệ! Chúng ta trước đây thật lâu, liền đã cùng bọn hắn đại chiến qua, chết không ít người, nên nỗ lực đã bỏ ra, không liên quan gì đến chúng ta!"

Bọn hắn nhóm người này đích thật là rất viễn cổ tồn tại, có thể nói là lão cổ đổng, đích thật là trước hết nhất một nhóm cùng ngoại vực người tu luyện đại chiến công thần

"Cái gì gọi là nên nỗ lực liền bỏ ra, là ý nói đi lên chiến trường, về sau cũng không cần lên?" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Dựa theo như thế tới nói, không biết có bao nhiêu Thiên Đế cùng Cực Tinh Đế, đều phấn chiến tiền tuyến bao nhiêu trăm vạn năm, bọn họ có phải hay không nên lui ra tới?"

"Nhu nhược chính là nhu nhược! Chớ cùng ta nói cớ gì các ngươi lúc trước huyết tính, đã sớm bị mài hết ta thừa nhận các ngươi lúc trước trải qua các loại tổn thương, nhưng cứ như vậy trốn ở chỗ này, liền có thể chữa thương sao? Theo ý ta đến, bất quá là tham sống sợ chết thôi!"

Dịch Thiên Vân lửa giận không ngừng phun ra, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn nói nói: "Muốn không phải chúng ta một mực chiến ở tiền tuyến, các ngươi cho là mình có thể một mực đợi ở chỗ này? Thật sự là nói đùa! Thần lục cái kia bên cạnh thế lực cường đại, vượt qua các ngươi tưởng tượng, liền trốn ở chỗ này, các ngươi coi là sẽ không bị phát hiện? Phải nói bọn hắn trước kia liền phát hiện, chỉ là không có đối với các ngươi động thủ thôi, vẫn luôn bị chúng ta quấy nhiễu, tại sao có thể có không đối phó các ngươi!"

"Một khi chúng ta luân hãm, vậy các ngươi nhất định xong đời! Tổ bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không!"

Dịch Thiên Vân lời nói để bọn hắn con ngươi co rụt lại, sắc mặt đen kịt, không biết trong lòng nghĩ đến thứ gì

"Hiện tại ta liền buông lời ở chỗ này, bởi vì ta là làm làm đại biểu, chỉ cần các ngươi thắng nổi ta, ta liền có thể để các ngươi tiếp tục đợi ở chỗ này trái lại, nếu bị thua, liền cho ta ngoan ngoãn địa trở lại giới thượng giới!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Dù sao các ngươi làm nhóm đầu tiên công thần, vẫn là đến cho các ngươi một điểm mặt mũi, một điểm nho nhỏ đặc quyền!"

"Thắng ngươi, liền có thể tiếp tục đợi tại cái này?" Trong đó một vị Cực Tinh Đế đứng ra ánh mắt lấp lóe nói: "Ngươi xác định không có nói sai lời nói?"

Dịch Thiên Vân khí tức cũng chỉ có Tinh Đế cấp bậc, tùy tiện phái ra một vị Cực Tinh Đế, liền có thể miểu sát hắn! Tinh Đế đối Tinh Đế còn nói còn nghe được, nhưng tại trận có không ít Cực Tinh Đế, như vậy có tư cách gì nói ra những lời này đến?

"Ta không có nói sai lời nói, nếu như các ngươi thắng ta, vậy cũng không cần rời đi nơi này, ta bao các ngươi bình an một mực đợi ở chỗ này, thẳng đến chúng ta giới thượng giới hoàn toàn sụp đổ!"

Dịch Thiên Vân nhìn lướt qua, trong mắt lóe ra chiến ý

"Vậy thì tốt, ta tới trước!" Trong đó một vị Cực Tinh Đế đứng ra nhìn lấy hắn cười lạnh nói: "Mặc dù ngươi nói rất có đạo lý, nhưng có đôi khi chúng ta không muốn rời đi, cũng là không muốn một mực nỗ lực, là nên để cho các ngươi những này người thật tốt bỏ ra chúng ta lúc trước nỗ lực nhiều ít, các ngươi có biết nói?"

"Ta là không biết, nhưng chúng ta bây giờ nỗ lực, các ngươi có biết nói?" Dịch Thiên Vân lại là phản bác một câu

"Ta không cần phải biết, cũng không muốn biết đạo, ta chỉ muốn đợi ở chỗ này!"

Cái này Cực Tinh Đế nổi giận gầm lên một tiếng, chính là hướng cái này bên cạnh nhào lên, vung lên bá đạo nắm đấm trùng điệp một đập mà xuống, Cực Tinh Đế lực lượng loá mắt vô cùng, bên trên đông đảo người tu luyện nhao nhao lui về sau đi

Một trận chiến này không có bất ngờ, chỉ hy vọng không nên giết chết Dịch Thiên Vân, dù sao Dịch Thiên Vân làm giới thượng giới người phát ngôn tới, giết chết lời nói, nào sẽ vô cùng phiền phức

Nhưng làm bọn hắn coi là một trận chiến này không có bất ngờ lúc, đột nhiên nhất đạo so với đối phương tốc độ nhanh hơn tiến lên, hung hăng một thanh va chạm mà lên

"Oanh" một tiếng, nhào lên cái vị kia Cực Tinh Đế bị trùng điệp đánh bay ra ngoài, nện ở cái kia kiên cố trên vách tường, cho ném ra dày đặc rạn nứt

"Vị kế tiếp" Dịch Thiên Vân bóng người lóe ra, đám người bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, phát hiện vị kia Cực Tinh Đế đã xụi lơ xuống tới, nhìn bản thân bị trọng thương, tình huống có chút thảm

Vẻn vẹn một chiêu, liền đánh bại một vị Cực Tinh Đế, đây là Tinh Đế sao?.