Chương 2816: Đánh bại

Chương 2816: Đánh bại

"Năm chiêu liền có thể đánh bại ta, ngươi chắc chắn chứ?"

Hỏa Lôi Cực Tinh Đế cất bước đi tới, khôi ngô thân thể tại cất bước đi lên lúc, phát ra "Đông đông đông" tiếng vang, kiên cố địa mặt đất, đều bị giẫm ra 1 đám hố sâu đến

Cái này hình thể quả thực đáng sợ, cường đại thể phách, coi như không tu luyện thế nào, lực lượng cũng sẽ rất kinh người

Hai người mặt đối mặt đứng tại một khối lúc, chênh lệch vẫn còn lớn vô cùng, Hỏa Lôi Cực Tinh Đế thân thể, chí ít tương đương Dịch Thiên Vân gấp hai, khoảng chừng không sai biệt lắm cao bốn mét, nghiễm nhiên một cái cự nhân!

Đối với Dịch Thiên Vân nói lời nói này, để hắn rất là không vui tuy nói vừa rồi Dịch Thiên Vân chỗ hiện ra năng lực rất giỏi, nhưng ở hắn xem ra thủy chung vẫn là kém hơn rất nhiều

Hiện tại lời nói còn cuồng vọng như vậy, để hắn càng là không vui

"Ta mười phần xác định" Dịch Thiên Vân lạnh nhạt nói: "Nếu là ta đánh bại ngươi, vậy ngươi liền thành thành thật thật cùng ta trở về, không có vấn đề a?"

"Đương nhiên không có vấn đề, đều cùng ngươi nói tới quy tắc một dạng, chỉ cần đánh bại chúng ta, chúng ta đều sẽ vô điều kiện tùy ngươi trở về, nghe theo ngươi chỉ thị bất quá nếu là ngươi thật có thể năm chiêu đánh vỡ ta phòng hộ, cái kia trở về với ngươi lúc sau, ta vô điều kiện nghe theo ngươi mệnh lệnh, chẳng sợ ngươi để cho ta đi chịu chết, ta sẽ làm tất cả!" Hỏa Lôi Cực Tinh Đế lạnh giọng nói: "Tương ứng, nếu là năm chiêu bên trong ngươi không có cách nào đánh bại ta, cái kia đến lúc đó ta liền ra chiêu năm chiêu, hi vọng ngươi có thể đón lấy!"

"Đón lấy ta năm chiêu, ta y nguyên cùng ngươi rời đi nếu là không tiếp nổi ta năm chiêu, cái kia chết cũng không liên quan chuyện ta, như thế nào?"

Hắn nội tâm có mấy phần phẫn nộ, mình bị coi thường, tâm tình khẳng định không cao hứng một vị Tinh Đế, cũng dám ở trước mặt hắn kiêu ngạo như vậy, có thể nào cao hứng?

"Không có vấn đề bất quá, rất hiển nhiên ngươi không có cơ hội xuất thủ" Dịch Thiên Vân mỉm cười nói

"Tốt!" Hỏa Lôi Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Cái kia các vị đều làm ghi chép, đến lúc đó nếu là ta đánh chết hắn, hi vọng giới thượng giới phái người khi đi tới, liền nói rõ ràng chuyện này, cũng không phải là chúng ta cố ý làm như thế, mà là một cái tiền đặt cược!"

Bốn phía người tu luyện sớm đã đem Dịch Thiên Vân mỗi một câu nói cho ghi chép lại, dạng này đem Dịch Thiên Vân cho đánh chết, giới thượng giới phái người tới, cũng có thể nói rõ chuyện gì xảy ra

Bọn hắn mặc dù nội tâm khó chịu, nhưng đối giới thượng giới vẫn là có mấy phần e ngại nên biết nói bọn hắn bên này là không có Thiên Đế, nhưng giới thượng giới có a!

Nếu là phẫn nộ phía dưới, phái ra Thiên Đế tới, vậy bọn hắn còn không bị trấn áp?

Tại ghi chép xong lúc sau, Hỏa Lôi Cực Tinh Đế trầm giọng nói: "Thiên Vân Tinh Đế, xin chỉ giáo nhiều hơn "

"Ta mới là, còn mời Hỏa Lôi Cực Tinh Đế, chỉ giáo nhiều hơn" Dịch Thiên Vân mỉm cười

Tại tuyên bố phía dưới, Hỏa Lôi Cực Tinh Đế cấp tốc đạp lên mặt đất, khôi ngô địa thân thể hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh va chạm tới, khôi ngô thân thể tựa như là biến thành một tòa núi cao, "Đông đông đông" địa trùng kích tới, tốc độ thật đúng là không vui, nhưng tuyệt đối không chậm

Rất nhanh liền vọt tới Dịch Thiên Vân trước mặt, vung đánh bàn tay liền hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh phủ xuống đến hắn tuy nói cho Dịch Thiên Vân xuất thủ đánh vỡ chính mình phòng hộ, không có nghĩa là không tự mình ra tay, chỉ là không dùng toàn lực cái kia loại mà thôi, mà là 1 loại quấy nhiễu

"Thần Quân Chưởng!"

Nặng nề hỏa lôi thuộc tính lực lượng, ngưng tụ tại hắn lòng bàn tay bên trên, hung hăng một chưởng đánh xuống, một chưởng xuống tới, càng giống là một ngọn núi áp xuống tới, chỉ là dựa vào cái này thể phách tự mang thể trọng lực lượng, đủ để đem người đè chết

Thật đơn giản một chưởng, lại ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng mà đây chỉ là hắn tùy tiện công kích, cũng không phải là chân chính bộc phát toàn lực đến tiến công!

"Tốc độ quá chậm "

Dịch Thiên Vân nghiêng người hướng bên cạnh tránh đi, "Oanh" một tiếng, cự chưởng rơi xuống, đem mặt đất cho đánh ra cái hố to đến, tảng đá hướng bên cạnh văng tứ phía!

Không có dựa vào bất kỳ vũ khí nào, chỉ là dựa vào chính mình nhục thân, liền có thể đánh ra ra lực lượng kinh khủng như vậy, thật đúng là làm cho người cảm thấy rung động

Chỉ là tốc độ quá chậm, Dịch Thiên Vân nhẹ nhõm né tránh công kích, đồng thời vung bên trên một quyền, lực lượng cuồng bạo oanh kích tới

"Oanh" một tiếng, lực lượng cuồng bạo chính diện nện ở Hỏa Lôi Cực Tinh Đế thân thể mặt ngoài, nhưng như thế cuồng bạo nắm đấm, lại khoảng chừng phía trên đánh ra cái nhàn nhạt ấn ký, căn bản không tạo được tổn thương gì, nhìn phi thường không đáng chú ý

Mọi người thấy lúc sau, đầu tiên là sững sờ, chợt ồn ào cười ha hả

"Quả nhiên, chỉ là có tốc độ, nhưng không có lực lượng! Công kích này, nhẹ nhõm liền bị Hỏa Lôi Cực Tinh Đế cho chống đỡ chặn lại!"

"Cái này cường đại lực phòng ngự, thật đúng là làm cho người cảm thấy rung động, nếu là cái kia Băng Xu Cực Tinh Đế tông chủ, có thể có được cái này chờ lực phòng ngự, cũng sẽ không thua đến thảm như vậy "

"Cái này, còn có 4 chiêu! 4 chiêu qua đi, Hỏa Lôi Cực Tinh Đế liền muốn hoàn toàn bạo phát "

Bọn hắn lắc đầu, trước đó Dịch Thiên Vân mang đến rung động, bây giờ trở nên không còn tồn tại, cảm giác Dịch Thiên Vân còn có chút yếu?

Khi tất cả mọi người chế giễu Dịch Thiên Vân không có cái gì lực lượng lúc, Hỏa Lôi Cực Tinh Đế hướng phía trước bước mấy bước lúc sau, chính là rốt cuộc không có cách nào động đậy địa đứng tại chỗ, hơi quay đầu nhìn về phía bên trên Dịch Thiên Vân, nhìn ra được quay đầu xoay đến phi thường cố hết sức, giống như là dùng hết suốt đời lực lượng giống như, cười khổ nói: "Băng Xu Cực Tinh Đế thua không oan "

Thanh âm chưa dứt, hắn há miệng liền phun ra một ngụm máu đến, cả người hướng phía trước ngã xuống, "Oanh" một tiếng, trùng điệp ngã trên mặt đất!

"Tình huống như thế nào! ?"

Đám người sợ ngây người, tốt như vậy tốt, cứ như vậy ngã xuống?

Một người trong đó cấp tốc tới, hơi xem xét lúc sau, chấn kinh nói: "Hỏa Lôi Cực Tinh Đế thể nội cực kỳ hỏng bét, thậm chí ngay cả linh hồn, đều bị đã chịu bị thương đã hôn mê "

"Cái gì! ?"

Đám người nghe nói lúc sau, lập tức sợ ngây người, nguyên bản chế giễu Dịch Thiên Vân chỉ có tốc độ, không có lực lượng người, tiếu dung cứng ở trên mặt, cũng không cười nổi nữa

Không phải mới làm bị thương da lông à, làm sao lại biến thành dạng này rồi?

"Còn có vị kế tiếp người khiêu chiến sao?" Dịch Thiên Vân biểu lộ lạnh nhạt, đối với cái này không có nửa điểm ngoài ý muốn

Trước đó tập thể nghẹn ngào, lần này lần nữa tập thể nghẹn ngào

Nhất là lần này, so với cho lúc trước đám người trùng kích càng thêm mãnh liệt! Chế giễu Dịch Thiên Vân không có lực lượng, chỉ có tốc độ hiện tại tốc độ có, lực lượng có, thế thì còn đánh như thế nào?

Còn có thể là ai, khiêu chiến Dịch Thiên Vân vị trí? Hai vị mạnh nhất Cực Tinh Đế đều bại, những người khác có thể đánh bại Dịch Thiên Vân?

Lúc này không ai dám ứng chiến, chỉ có thể hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn bị Dịch Thiên Vân tình huống cho rung động đến

"Xem ra không ai khiêu chiến lời nói, liền đại biểu các ngươi đáp ứng cùng ta một khối trở về?" Dịch Thiên Vân liếc nhìn người xung quanh một chút

Tất cả mọi người không biết nói cái gì mới tốt, không phải bọn hắn không muốn khiêu chiến, mà là hai đại Cực Tinh Đế đều bị đánh bại, bọn hắn còn có tư cách gì khiêu chiến? Đi lên sẽ chỉ mất mặt thôi

"Ngươi đem ta đánh cho tàn phế đi, ta tình nguyện đời này đợi ở chỗ này, cũng không muốn ra ngoài!" Trong đó một vị Tinh Đế đứng ra cắn chặt hàm răng, như thế nào cũng không chịu ra ngoài

Trừ hắn ra, còn có cái khác Tinh Đế cũng đứng ra, đúng là cũng lựa chọn bị đánh tàn, cũng không nguyện ý ra ngoài!.