Chương 2817: Bức bách

Chương 2817: Bức bách

Từng vị Tinh Đế đứng ra, lựa chọn bị đánh tàn, cũng không nguyện ý ra ngoài, để Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại

Tình nguyện đánh cho tàn phế cũng không nguyện ý ra ngoài, đủ để đại biểu bọn hắn với bên ngoài đến cỡ nào mâu thuẫn

"Có thể hay không nói cho ta, vì sao tình nguyện bị đánh tàn, cũng không nguyện ý ra ngoài a?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn hỏi thăm nói

"Chúng ta mệt mỏi, không muốn lại tham dự cuộc chiến đấu này, lúc trước tử thương vô số, cũng không biết kinh lịch qua bao nhiêu lần chiến đấu từ từ, bên cạnh mình bằng hữu càng ngày càng ít, còn lại phía dưới cũng chỉ có hai, ba người mà đã xong nếu là trở về, cái kia nhất định phải kinh lịch trận này đại chiến, đến lúc đó ngay cả một người bạn cũng bị mất!"

Bọn hắn cảm thấy rất tâm mệt mỏi, đạt được không ít, mất đi cũng rất nhiều

"Nói như vậy, tương lai chúng ta giới thượng giới luân hãm lúc sau, các ngươi liền có thể bình an vô sự đợi ở chỗ này rồi?" Dịch Thiên Vân cười lạnh một tiếng, đối với cái này khịt mũi coi thường: "Ta biết nói các ngươi chính là sợ hãi mất đi, mới có thể lựa chọn làm như thế, nhưng đối với các ngươi mà nói, rất nhiều thứ đều không cách nào tránh khỏi! Nên chiến thời điểm, cũng chỉ có thể đi chiến đấu!"

"Ta nghĩ các ngươi những cái kia chết đi các đội hữu, đều không muốn nhìn thấy các ngươi một mực trốn ở chỗ này tham sống sợ chết!"

Dịch Thiên Vân nói chuyện rất khó nghe, nhưng đây là sự thật, cả đám đều không muốn đi chiến đấu, trốn ở chỗ này tính là gì sự tình? Trước kia lập công nhiều người đi, còn không phải cùng dạng ra tiền tuyến

Tỷ như những cái kia Thiên Đế nhóm, một mực canh giữ ở Thông Thiên hà, cơ hồ mỗi ngày đều có đại chiến phát sinh, căn bản không có cách nào dừng lại nghỉ ngơi

Cho tới bây giờ Thông Thiên hà phía dưới thế lực bị công chiếm, tài năng hơi nghỉ ngơi một hồi, nhưng vẫn là yêu cầu không ít Thiên Đế thủ vững cương vị, không thể để cho phía trên cường giả xuống tới

"Đánh rắm! Chúng ta mới không có tham sống sợ chết!" Một vị Tinh Đế đứng ra giận mắng nói: "Ở chỗ này mỗi người, đều có thể xuất hiện tại cái kia bảng truy nã đơn bên trên, chúng ta lập hạ công lao so với các ngươi hơn rất nhiều! Chém giết ngoại vực người tu luyện, càng là so với các ngươi nhiều rất nhiều!"

"Thật sao, các ngươi lập hạ công lao, chúng ta từ trước tới giờ không liệu sẽ nhận, nhưng ngươi nói chúng ta bây giờ so với các ngươi yếu nhược, vậy liền suy nghĩ nhiều quá!" Dịch Thiên Vân cười lạnh nói: "Xem ra các ngươi biết Đạo Giới thượng giới, lại là thật lâu chưa từng quá khứ hiểu rõ phương diện này tình huống hiện tại ưu thế, so với các ngươi tưởng tượng phải mạnh lên quá nhiều, tuyệt đối là từ trước tới nay trạng thái đỉnh cao nhất!"

Những này người một mực trốn ở chỗ này, tuy nói biết Đạo Giới thượng giới, nhưng không có nghĩa là thời thời khắc khắc đi tìm hiểu tình huống bên kia gần nhất phát sinh chuyện lớn, bọn hắn liền không biết nói

Nơi này khoảng cách giới thượng giới quá xa, không cần thiết lời nói, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn ra ngoài dù sao nơi này tài nguyên đồng dạng không kém, ngự Hồn thạch có không ít, chậm rãi tạo ra đi ra, sau đó những người tu luyện kia đào đến bày đồ cúng, cung cấp cho bọn hắn tu luyện

Có thể nói các phương diện đều không cần tự mình động thủ, còn có thể hưởng thụ được những chỗ tốt này

Vì thế không có phi thường bắt buộc, cơ bản đều là không đi ra

"Trạng thái đỉnh cao nhất, trạng thái gì?" Bọn hắn khẽ giật mình, tại bọn hắn ấn tượng bên trong, giới thượng giới một mực ở vào trạng thái bị động, một mực ở vào thần kinh căng cứng tình huống, tùy thời đều muốn đứng trước một trận sinh tử đại chiến!

"Có thể nói khu vực bên ngoài, cũng chính là bao quát Yêu Thụ khu rừng rậm vực, đều biến thành chúng ta địa bàn có thể nói, chúng ta đại bản doanh trên phạm vi lớn tiến lên, bao quát một khu vực lớn, tùy ý hành động!" Dịch Thiên Vân âm vang hữu lực nói: "Vả lại chính là chém giết đối diện Thiên Đế một tên, trong đó Cực Tinh Đế càng là không thua kém năm vị, Tinh Đế cấp bậc càng là không ít!"

"Có thể nói, chúng ta giới thượng giới không giống như là lấy trước như vậy bị động, đã ở vào một cái chủ động trạng thái! Không thể phủ nhận, tương lai đối diện khẳng định sẽ phát động mãnh liệt hơn công kích, nhưng không thể không nói đây đều là chúng ta cơ hội! Chúng ta không còn là ở vào cái kia trạng thái bị động, chúng ta yêu cầu càng nhiều chủ động cơ hội!"

"Đại chiến là không thể tránh khỏi, nhưng chúng ta nắm giữ chủ động lúc sau, có thể thu được càng nhiều tài nguyên, bồi dưỡng càng nhiều đệ tử ưu tú! Các ngươi đều là lão tư cách tồn tại, vì sao lại đem thời gian lãng phí ở nơi này?"

"Các ngươi có thể không tham chiến  có thể lựa chọn bồi dưỡng càng nhiều đệ tử ưu tú, cái này không dễ chịu đợi ở chỗ này a?"

Đối mặt đám người này, Dịch Thiên Vân có thể nói là phí sát khổ tâm, chủ yếu là cường giả không ít, Tinh Đế cấp bậc cộng lại đều có hơn mười vị, Cực Tinh Đế cấp bậc đều có bên trên mười vị nhiều! Về phần cái khác cấp bậc, càng là không ít

Dưới loại tình huống này, mang về không thể nghi ngờ là một bút kinh người chiến lực, hắn làm sao lại từ bỏ?

Thái độ có thể cường ngạnh, đó là xây dựng ở bọn hắn hoàn toàn kháng cự tình huống dưới bọn hắn như vậy kháng cự, đơn thuần là không muốn hi sinh, mất đi càng nhiều đồ vật thôi

Đám người nghe được tin tức này lúc sau, lập tức sợ ngây người, không nghĩ tới sẽ có biến hóa như thế

"Ngươi, ngươi nói thế nhưng là thật?" Bọn hắn đều sợ ngây người, trốn ở chỗ này rất nhiều trình độ, cũng ở chỗ trốn tránh hiện thực

Ngoại vực người tu luyện thật sự là quá cường đại, bọn hắn đánh cho cũng tâm mệt mỏi, chỉ muốn trốn ở chỗ này lẫn nhau chữa thương

"Tuyệt không nửa điểm nói ngoa!" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Các ngươi đều có thể cùng ta trở về một chuyến, liền có thể biết đạo chân giả hiện tại tuyệt đối là chúng ta tốt nhất thời đại! Đối đãi chúng ta góp nhặt một đoạn thời gian lúc sau, thậm chí còn dự định công thượng Thần lục!"

"Lần này, chúng ta không còn bị động, mà là chủ động! Khó nói các vị, liền không muốn tham dự cái này lịch sử tính đánh một trận? Càng không muốn vì mình thân bằng hảo hữu báo thù sao?"

Đám người trầm mặc, liếc mắt nhìn nhau, không biết nói cái gì mới tốt

"Ta hiện tại thay đổi dưới chủ ý, các ngươi thật sự có người không có ý định rời núi, cái kia có thể một mực đợi ở chỗ này, ta cũng không có ý định đánh cho tàn phế các ngươi" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Chỉ hi vọng các ngươi ở chỗ này, thường xuyên chú ý xuống tình huống bên ngoài, cái nào Thiên giới thượng giới phát sinh nguy hiểm cực lớn, hi vọng các ngươi có thể xuất thủ!"

Dịch Thiên Vân không còn hùng hổ dọa người, lúc đầu dùng võ bức bách bọn hắn, ai ngờ bọn hắn tình nguyện bị đánh tàn, cũng không nguyện ý ra ngoài vậy hắn chỉ có thể thay đổi chủ ý, dù sao bọn hắn cũng không phải là cừu nhân, vì sao muốn làm đến một bước kia?

"Ta nguyện ý cùng ngươi một khối trở về tham chiến!"

"Đúng, ta cũng nguyện ý cùng ngươi một khối trở về tham chiến!"

1 đám đầy ngập nhiệt huyết, nội tâm nhiều hơn mấy phần ánh sáng hi vọng, càng nhiều vẫn là chiến ý!

Vốn cho rằng một mực ở vào tuyệt vọng trạng thái bên trong, hiện tại lại là khác biệt, hoàn toàn là một cái chủ động trạng thái, để bọn hắn báo thù tâm lần nữa xông tới

Có đôi khi bọn hắn chính là bị đánh sợ, một mực tấn công mạnh đều không có hiệu quả, từ từ đấu chí đều bị mài hết bọn hắn đều muốn báo thù, nhưng theo báo thù thời gian càng ngày càng lâu, đưa đến tình huống chính là đồng bạn càng ngày càng ít

Dưới loại tình huống này, còn đánh cái gì?

Cuối cùng cái này gậy chuyền tay, chính là giao cho những cái kia hậu nhân cũng may hậu nhân không để cho bọn hắn thất vọng, thành lập được giới thượng giới, vững chắc thủ vững đến bây giờ

Bất quá không có bọn hắn nhóm người này, giới thượng giới thật đúng là không có thời gian tạo dựng lên đây cũng là vì sao, Dịch Thiên Vân thay đổi chủ ý nguyên nhân.