Chương 2822: Ý nghĩ

Chương 2822: Ý nghĩ

Giác La Thiên Đế sớm cho Dịch Thiên Vân nói mấy cái nhiệm vụ lúc sau, chính là đi làm việc lục sự tình Chủ thành là giữ vững, vậy bọn hắn đến tăng lớn công phu, tiếp tục cường hóa những chủ thành này mới được, nếu không lần sau lại đến lúc, bọn hắn vẫn là ở vào tương đối bị động trạng thái

Dịch Thiên Vân một mặt cười khổ, chính mình chẳng phải là phải đi cái kia mấy nhà ẩn tàng khu vực, cho đem người cho mang về?

Cái này độ khó nhưng không cao bình thường, đương nhiên có thể giống trước đó như thế, cưỡng ép dẫn người trở về hiện tại như vậy thiếu người, hoàn toàn chính xác có thể làm như vậy

Xem ra Giác La Thiên Đế bọn hắn, vẫn luôn biết nói phương diện này tình huống, còn biết nói mấy cái khu vực chỉ là bọn hắn không dám tùy tiện cường công đi vào thôi, dù sao những lão gia hỏa này bướng bỉnh cực kì, trở mặt thành thù càng thêm không tốt

Cái này cũng là bọn hắn vì sao không dám mạnh tới nguyên nhân, làm ra vấn đề khác lời nói, sẽ chỉ làm tình thế trở nên nghiêm trọng dưới loại tình huống này, còn không bằng để bọn hắn tiếp tục ẩn thế, chí ít sẽ không cho bọn hắn mang đến nguy hiểm

Về phần bọn hắn có thể hay không tìm nơi nương tựa ra bên ngoài vực người tu luyện, cái này căn bản là rất không có khả năng giống nhau ẩn thế lên, đều là lúc trước giết đến mệt mỏi, coi như bọn hắn nguyện ý, đoán chừng ngoại vực người tu luyện cái kia bên cạnh cũng không nguyện ý

Cái nào ẩn thế lên cường giả, trong tay không dính vô số ngoại vực người tu luyện tính mệnh, cơ bản tương đương tử địch loại hình, làm sao sẽ còn mời chào?

Đương nhiên cũng không bài trừ sẽ có tương tự khả năng, dù sao không có chuyện gì là tuyệt đối

"Thiên Vân điện chủ, ta mới nghiên cứu ra được cái hoàn toàn mới hoả pháo, chính là tài nguyên phương diện có chút thiếu khuyết" Thiên Bảo Chí Tôn này lại chạy tới, lúng túng gãi đầu một cái

"Tài nguyên thiếu khuyết? Ta không phải nói, tùy ngươi làm a? Tài nguyên một mực cung cấp, ngươi muốn làm sao nghiên cứu liền làm sao nghiên cứu, tùy tiện hoa" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn nói nói

"Lần này tài nguyên cần phải có điểm nhiều, tư nguyên bộ cái kia bên cạnh cũng bắt đầu chửi mẹ" Thiên Bảo Chí Tôn xấu hổ đến cực điểm

"Khoa trương như vậy, ngươi lần này cần bao nhiêu tài nguyên?" Dịch Thiên Vân cau mày nói

"Đại khái yêu cầu 100 khối mỏ ruộng số lượng, còn có cái khác một số Thần dược, tư nguyên bộ cái kia bên cạnh trực tiếp nằm trên mặt đất nói đem bọn hắn khiêng đi tạo" Thiên Bảo Chí Tôn xấu hổ nói

Dịch Thiên Vân hít vào một ngụm khí lạnh: "100 khối mỏ ruộng số lượng, còn có cái khác Thần dược? Ngươi đây là muốn tạo Cực Tinh Đế cấp bậc hoả pháo hay sao?"

Số lượng này khó trách tư nguyên bộ những cái kia muốn điên rồi, coi như hắn ra lệnh nói ủng hộ vô điều kiện, nhưng cái này nuốt vàng thú thật sự là đáng sợ mở miệng chính là muốn trên trăm mỏ ruộng, còn có một số Thần dược kèm theo, sợ là điệp gia lên, giá trị ít nhất phải có cái một trăm năm mươi đến hai trăm cấp bậc mỏ ruộng

"Đây là đi, chính là tiêu hao có chút lớn, mà lại cái này vẻn vẹn sơ bộ nghiên cứu, đến tiếp sau còn muốn đầu nhập ta nói như vậy lúc, bọn hắn đều điên rồi" Thiên Bảo Chí Tôn cười khan một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới cái kia bên cạnh sẽ nổ

"Cái này vẻn vẹn sơ bộ" Dịch Thiên Vân bộ mặt co lại, "Cũng chính là thành phẩm xuống tới, sợ là phải dùng cái bốn năm trăm trở lên số lượng?"

"Hẳn là đi, thậm chí càng nhiều" Thiên Bảo Chí Tôn ngượng ngùng nói nói: "Bất quá ngài yên tâm, nếu là tạo ra đến từ về sau, liền chờ Cực Tinh Đế cấp bậc chiến lực, mà lại tạo ra đến cần có tài nguyên, so với hiện tại Tinh Đế cấp bậc, hơi nhiều hơn như vậy một đoạn mà thôi, chủ yếu là nghiên cứu chi phí tương đối cao dù sao ta thiết tưởng quá nhiều, yêu cầu tài nguyên đến nếm thử, vì thế yêu cầu nhất định tài nguyên tới làm "

"Tốt a, cho, cho, cho ta đều cho" Dịch Thiên Vân rơi vào đường cùng, lấy ra một cái tinh giới, bên trong đem đại bộ phận mỏ tinh đều đặt vào, lần trước đi một chuyến thời đại viễn cổ thu hoạch đến mỏ tinh, cơ bản đều giao ra

Dù sao hắn không riêng cho giới thượng giới một bộ phận, trả lại tư nguyên bộ một bộ phận, bây giờ còn lại phía dưới mỏ tinh cũng không tính rất nhiều, chỉ có thể đều giao cho Thiên Bảo Chí Tôn

Thiên Bảo Chí Tôn nhận lấy lúc sau, tra một cái nhìn lập tức kinh hỉ nói: "Không hổ là đại nhân, tài nguyên thật sự là đủ nhiều! Cái kia, vậy ta hiện tại liền đi nghiên cứu, tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng!"

"Ngươi không thể tồi tệ hơn khiến ta thất vọng, khó trách ngươi có ý tưởng, lại không thể thực hiện, thật sự là quá ăn tư nguyên những tư nguyên này, cũng không biết có thể tạo bao nhiêu vị cường giả" Dịch Thiên Vân rất là bất đắc dĩ nói

Nhiều như vậy tài nguyên

Cực Tinh Đế đều có thể tạo ra tới, đây cũng không phải là khoa trương lời nói

Chỉ là khuyết điểm ở chỗ cần thời gian, bọn hắn hiện tại không có nhiều thời gian như vậy, chỉ có thể nện cái này loại hoả pháo cho bọn hắn đầy đủ tài nguyên, nhất định có thể thêm ra một nhóm lớn cường giả đến, nhưng cần chính là thời gian

Nhưng bọn hắn hiện tại thiếu hụt, hoàn toàn chính là thời gian!

"Hắc hắc, nói thì nói như thế, nhưng tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng" Thiên Bảo Chí Tôn cười nói

Nói xong Thiên Bảo Chí Tôn liền rời đi, nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, Dịch Thiên Vân thật sâu thở dài, xem ra chính mình đến lại trở về một chuyến thời đại viễn cổ mới được, nếu không chỗ nào đủ tài nguyên bổ khuyết cái này lỗ thủng?

Đợi Thiên Bảo Chí Tôn sau khi rời đi, Dịch Thiên Vân bóng người lóe lên, chính là một lần nữa trở lại cái kia ẩn thế hòn đảo bên trong sự tình xử lý xong, hắn khẳng định là muốn mang theo Nguyệt Thần cốc người trở về

Trở lại một khu vực như vậy lúc, cả đám đều thu thập xong đồ vật, chờ lấy Dịch Thiên Vân mang chính mình rời đi

"Các ngươi nhanh như vậy liền thu thập xong đồ vật? Nếu là ta một mực không trở lại, các ngươi chẳng phải là đang làm chờ?" Dịch Thiên Vân nhìn thấy bọn hắn thu thập xong đồ vật lúc, thật đúng là dở khóc dở cười

Hạ Nguyên cốc chủ bọn hắn nhìn thấy Dịch Thiên Vân khi đi tới, cả đám đều hết sức kích động

"Nếu là ngài không trở lại, chúng ta thật một mực chờ lấy đi xuống, chờ cái mấy năm, thời gian mấy chục năm, đều còn chưa có trở lại lời nói, đoán chừng mới có thể từ bỏ đi" Hạ Nguyên cốc chủ cười nói: "Bất quá chúng ta tin tưởng, ngài khẳng định sẽ trở lại, cho nên sẽ không làm chờ hiện tại chúng ta đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể lấy xuất phát!"

1 đám nhìn tinh thần vô cùng phấn chấn, nghĩ đến có thể rời đi phiến khu vực này, cũng là cảm thấy rất là kích động

"Không vội, ta khi trở về, còn muốn giải quyết một vấn đề" Dịch Thiên Vân cười nói: "Lúc trước ngươi thu hoạch được cái này Nguyệt Thần viêm cùng Nguyệt Thần quyết lúc, đến tột cùng là làm thế nào chiếm được?"

Dịch Thiên Vân đối những cái kia Thiên Đế truyền thừa, vẫn có chút hứng thú, nếu có thể vơ vét Thiên Đế cung điện, vẫn có thể một đợt mập

"Cái này chính là ở bên kia khu vực cung điện, ta chính là cầm ngự Hồn thạch bày đồ cúng, để lên lúc sau, liền nhẹ nhõm tiến vào đằng sau ta còn muốn tiến lúc, liền không có cơ hội này" Hạ Nguyên như nói thật nói

Dịch Thiên Vân nhướng mày, cái này chẳng phải là cùng không nói một dạng a?

"Vậy được rồi, ta hiện tại liền đi một chuyến nhìn xem, trở về liền mang các ngươi cùng nhau rời đi" Dịch Thiên Vân quay người vừa định rời đi lúc, Hạ Nguyên vội vàng kêu hắn lại

"Đại nhân tại hạ có cái yêu cầu quá đáng" Hạ Nguyên một mặt không có ý tứ

"Sự tình gì?" Dịch Thiên Vân nhìn lấy hắn

"Chính là đi cung điện kia, có thể hay không mang lên tiểu nữ, cho nàng cái cơ duyên? Nói không chính xác, nàng có thể va vào, có thể có một phen hiệu quả" Hạ Nguyên không dám nhìn Dịch Thiên Vân, lo lắng Dịch Thiên Vân không đáp ứng

Bên cạnh Tiêm Vân Nhi cũng là một mặt chờ mong, nàng cũng muốn có một phen kỳ ngộ

"Có thể" Dịch Thiên Vân không hề nghĩ ngợi đáp ứng, dù sao cũng là thuận tiện, đến lúc đó Tiêm Vân Nhi làm sao làm, vậy liền làm sao làm

"Đa tạ đại nhân!" Hạ Nguyên trở nên kích động, còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân không đáp ứng

Chợt Dịch Thiên Vân mang theo Tiêm Vân Nhi, bay thẳng hướng nơi muốn đến, Hạ Nguyên ở phía dưới nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng người, thở dài nói: "Hy vọng có thể thu hoạch được một phen kỳ ngộ, vô luận là đối chúng ta, vẫn là đối đại nhân, đều có chỗ tốt "

Hạ Nguyên lo lắng chính là cái này, cảm thấy gia nhập Dịch Thiên Vân cái này một bên, hi vọng bọn họ có càng nhiều giá trị, dạng này tài năng tăng lên tại Dịch Thiên Vân trong lòng địa vị!.