Chương 2824: Có người!

Chương 2824: Có người!

Dịch Thiên Vân phi thân đi vào trong đó một gian Đế cấp cung điện trước mặt, lấy ra mấy khối Ngự Hồn thạch, sau đó nhét vào lỗ khảm bên trong rất nhanh lỗ khảm bên trong Ngự Hồn thạch biến mất, chợt hắn đưa tay trèo tại trên cửa chính một bên, đi theo lóe ra một tia sáng

Cái này cỗ ánh sáng thuận lòng bàn tay, hướng thể nội dũng mãnh lao tới, muốn dò xét hắn tình huống đây là nhất quán sáo lộ, chỉ có dạng này, mới có thể dò xét rõ ràng phải chăng phù hợp chính mình truyền thừa

Điểm ấy cùng tu vi không quan hệ, mà là cùng tương tính có quan hệ tỷ như bản thân tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, bên trong là thuỷ thuộc tính công pháp, cái kia làm sao có thể còn để tiến đến?

Một lát lúc sau, quang mang tiêu tán, cuối cùng cửa lớn không có mở ra, mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân thất bại

"Quả nhiên, không có cách nào thành công a "

Dịch Thiên Vân lắc đầu, chợt tiếp tục tiếp theo ở giữa Đế cấp cung điện kết quả đều không ngoại lệ, đều lấy bị cự tuyệt chấm dứt

Mang ý nghĩa không có một gian Đế cấp cung điện, nguyện ý thu nạp hắn tiến đến

"Xem ra ta cơ duyên thật sự là kém cỏi a, không có một nhà Đế cấp cung điện xem trọng ta "

Dịch Thiên Vân lắc đầu, cảm thấy có chút khôi hài mình tại giới thượng giới bị vạn chúng truy phủng, tức thì bị không ít Thiên Đế xem trọng, trong đó không ít Thiên Đế càng là muốn thu hắn làm đồ đệ loại hình

Ở chỗ này lại là ngay cả cửa lớn còn không thể nào vào được, chênh lệch thật đúng là rất lớn!

"Mặc dù vào không được, vậy ta cũng chỉ có thể cưỡng ép tiến vào "

Dịch Thiên Vân đối với những này Đế cấp cung điện cảm thấy hứng thú, Cực Tinh Đế cấp bậc cung điện, cái kia cũng không có cái gì hứng thú nhất là trước đó có người tồn tại, kia liền càng không có hứng thú

Chỉ cần có người tại, đại biểu cho để đặt đồ vật, hoặc là không nhiều, hoặc là liền không đủ trân quý

Giống nhau không có người ở, mang ý nghĩa sẽ có Đế cấp vật phẩm, cũng chính là tự thân sử dụng bảo vật, đây mới là trân quý nhất tồn tại dù sao người không có ở đây, vô luận bảo vật gì, đều sẽ lưu cho hậu nhân

Tồn tại lời nói, rõ ràng mình có thể dùng, vì sao muốn cho hậu nhân đâu?

Vì thế lựa chọn không có người Đế cấp cung điện, mới là lựa chọn sáng suốt nhất

Chợt hắn xem xét dưới cái này cửa lớn lúc sau, chính là lấy tay bài trừ phía trên tinh văn lại thế nào ngoan cố cung điện, đó cũng là từ tinh văn cấu tạo, chỉ cần bài trừ rơi cái này tinh văn, chẳng phải có thể vào

Những này tinh văn độ khó cũng không cao, cho ăn bể bụng cũng chính là 8 cấp Tinh Văn sư, 9 cấp Tinh Văn sư cơ hồ gặp không đến dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân lập tức liền đem phía trên tinh văn, đều cho nhẹ nhõm bài trừ rơi mất

Nhất là tại hai trăm lần tốc độ gia trì phía dưới, phía trên nhìn như kiên cố tinh văn trong nháy mắt tan rã!

"Ầm ầm "

Tại bài trừ lúc sau, Dịch Thiên Vân đẩy ra cửa lớn, cất bước liền đi vào cái gì khảo thí, cái gì nhìn cơ duyên, chuyện này với hắn mà nói đều không tồn tại hoàn toàn dựa vào chính mình thực lực tới bắt bảo vật, mới là chính thống nhất lựa chọn

Cứ như vậy, cũng không phải là người khác lựa chọn hắn, mà là hắn lựa chọn người khác! Nhìn trúng ai, liền bài trừ ai tinh văn, đây mới là thoải mái nhất

Tại bước vào lúc sau, hắn đóng cửa lại đập vào mi mắt, chính là bình thường cung điện tạo hình, ngược lại là không có cái khác chỗ kỳ lạ

Nói thế nào Dịch Thiên Vân đều là gặp người thể diện quá lớn, Đế cấp cung điện liền đi qua mấy nhà, tự nhiên là không có cách nào rung động đến hắn

Muốn rung động đến hắn, tự nhiên là bảo vật nhiều ít vấn đề, không có bảo vật, vậy liền một chuyến tay không

Theo hắn từng bước một hướng bên trong xâm nhập, nhìn chung quanh tình huống chung quanh, trên đường đi ngược lại là có không ít không tệ vật phẩm trang sức, giá trị cũng cũng không tệ lắm, nhưng đối với hắn mà nói không có có ý gì

Hắn muốn là lớn kiện bảo vật, mà không phải Phổ Thông cấp khác bảo vật

Khi hắn xuyên qua từng đầu thông đạo lúc sau, cuối cùng đến bên trong gian phòng, tại nhìn thấy phía trên lít nha lít nhít tinh văn lúc, Dịch Thiên Vân mỉm cười: "Những cái kia bảo vật, hẳn là đều núp ở bên trong a?"

Chợt hắn lần nữa bắt đầu cấp tốc bài trừ tinh văn, muốn cưỡng ép bài trừ đi vào

Nếu là đổi lại giống nhau có cơ duyên tiến đến, là không cần tiến đến sâu như vậy, tại đi vào cung điện bên ngoài lúc, phỏng chừng đều sẽ tự động phân biệt, vạch một số lộ ra đến, xong đi lựa chọn chính mình cần thiết cơ duyên

Dù sao một đường đi tới, Dịch Thiên Vân nhìn thấy không ít đóng chặt gian phòng, bên trong vẫn có một ít đồ tốt

Nhưng hắn muốn cầm lời nói, đều cần bài trừ tinh văn

Nhiều như vậy phiến cửa lớn, từng gian bài trừ đi qua, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian

Vì thế còn không bằng thẳng tới nội bộ, đem toàn bộ cung điện chưởng khống quyền nắm giữ ở trong tay, đến lúc đó bảo vật gì không bị hắn thu hoạch đến? Muốn mở ra cái kia một cái cửa lớn, liền mở ra cái kia một cái cửa lớn, căn bản không cần bài trừ, đỡ tốn thời gian công sức

Một lát lúc sau, đại môn phía trên tinh văn bị giải trừ hoàn toàn, hắn đưa tay vỗ, cửa lớn chậm rãi mở ra, một cỗ nồng đậm tinh lực từ bên trong phát ra

"Thật là nồng nặc tinh lực" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng  bình thường tới nói bên trong sẽ có như vậy nồng đậm tinh lực, khẳng định có đồ tốt

Tại hắn đi vào lúc sau, chính là nhìn thấy một đôi mắt nhìn chằm chằm hắn, phảng phất muốn xem mặc hắn thân thể giống như

Dịch Thiên Vân toàn bộ cứng đờ, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện một vị nam tử ngồi ở phía trước to lớn trên ghế, nhìn lấy chính mình

"Cái kia ta không biết nói nơi này có người, quấy rầy" Dịch Thiên Vân đáy lòng trầm xuống, không nghĩ tới còn có Thiên Đế tại cái này!

Đã nói xong không có Thiên Đế đâu! Làm sao còn có Thiên Đế đợi ở chỗ này, mà lại một người sống sờ sờ, nhìn tu vi còn không thấp, có ít nhất Thiên Đế trung kỳ tu vi

Dưới loại tình huống này, chính mình một đường phá hư tiến đến, lại còn không có một điểm biểu thị, đây có phải hay không là quá hố điểm?

"Chậm đã!" Trước mặt nam tử từ yết hầu phát ra thanh âm trầm thấp: "Bài trừ ta nhiều như vậy phiến cửa lớn, nói đi là đi rồi hả?"

"Cái kia, không cần phải lo lắng, ta sẽ giúp ngài sửa xong, cam đoan khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu, tuyệt đối sẽ không có nửa điểm tì vết!" Dịch Thiên Vân cười một tiếng

"Ta nói chính là ý tứ này sao?" Bên trong vị kia nam tử bộ mặt co lại, cái này giống như là một cái tiểu thâu xâm nhập trong nhà, đem tay cầm cái cửa khóa cho đập nát, bị phát hiện lúc sau, lại nói giúp mua về cái mới dùng, cái này có ý nghĩa sao?

Dịch Thiên Vân thấy mình là không tránh khỏi, chính là hướng phía trước một bước, chắp tay nói: "Tại hạ không biết tiền bối còn đợi ở chỗ này, coi là sớm đã đi về cõi tiên, cho nên mới sẽ mạo muội tiến đến cái kia không biết tiền bối, có chuyện gì a?"

"Có thể đem ta tinh văn cho bài trừ rơi, ngươi chí ít có 8 cấp Tinh Văn sư tiêu chuẩn, tu vi không cao, nhưng lại có thủ đoạn như thế, quả thực không đơn giản" vị này nam tử biểu lộ lạnh nhạt nói: "Trước đó ngươi biểu hiện, ta đều thấy được, lời nói được cũng không tệ nhưng ta hiện tại liền không muốn ra ngoài, ngươi muốn làm sao thuyết phục ta?"

Rất rõ ràng vị này Thiên Đế, đem trước đó Dịch Thiên Vân náo ra tới sự tình, cho hoàn toàn nhìn ở trong mắt khó trách sẽ không động thủ, cũng không phẫn nộ, nguyên lai là biết nói Dịch Thiên Vân tình huống

"Cái này không nói phục, trước đó không phải nói, hi vọng tại giới thượng giới trong lúc nguy cấp, các tiền bối có thể động thủ, chính là như vậy đơn giản!" Dịch Thiên Vân nhếch miệng cười một tiếng, thử đồ lừa dối quá quan

Đối mặt một vị Thiên Đế, hắn cũng chỉ có thể nhìn.