Chương 2825: Thăng cấp Điên Cuồng hình thức

Chương 2825: Thăng cấp Điên Cuồng hình thức

Trước mắt cái này thế nhưng là Thiên Đế, mặc dù hắn có thể chạy trốn, nhưng luôn không khả năng một mực chạy trốn đi, huống hồ trên lý luận cũng là cực mạnh chiến lực, tạo mối quan hệ chuẩn không sai

"Há, làm sao, không đến ngươi cái kia một bộ ép buộc ta đi qua a?" Vị này nam tử mỉm cười

Dịch Thiên Vân nhìn lấy vị này Thiên Đế mỉm cười nói: "Nếu là tiền bối đem tu vi xuống đến Tinh Đế tu vi, cái kia còn có thể đánh một trận, nếu là tiền bối lấy hiện tại thực lực đến đối phó ta, vậy ta không có bất kỳ cái gì phần thắng, muốn ép buộc đều không được "

Hắn ở trong lòng giận mắng cái kia bảo vật hố chính mình, nói xong là Cực Tinh Đế cấp bậc độ khó đâu? Cái này sợ là Thiên Đế cấp bậc độ khó a? Nếu như là không có Thiên Đế cường giả lời nói, thật đúng là Cực Tinh Đế cấp bậc cường giả

Thế nhưng hiện tại là có Thiên Đế cấp bậc cường giả tại hiện trường, vậy liền một cái khác thuyết pháp

Hắn thật đúng là không nghĩ tới, còn có Thiên Đế trốn ở bên trong trước đó hắn khi đi tới, đơn giản ở bên ngoài dò xét một chút, phát hiện đại bộ phận khu vực đều không gặp có người, không nghĩ tới là trốn ở tương đối bên trong

Tại tương đối bên trong phòng ốc bên trong, chính mình Thần nhãn nhìn xuyên tường là nhìn không ra thứ gì tới

"Xuống đến Tinh Đế tu vi, phỏng chừng đều bị ngươi nhẹ nhõm trấn áp, ngươi thế nhưng là ngay cả Cực Tinh Đế đều có thể đánh bại, ta xuống đến Tinh Đế tu vi, chẳng phải là bị ngươi hành hung?" Nam tử đứng dậy mỉm cười nói: "Bất quá, nếu là tu vi tăng lên tới Cực Tinh Đế hậu kỳ, ngược lại là có thể đùa với ngươi 1 chơi ta rất lâu không có động thủ, không biết dạng này nguyện ý thử một lần a?"

"Đương nhiên" Dịch Thiên Vân cười một tiếng, cười đến phi thường xán lạn

Cực Tinh Đế hậu kỳ còn có thể đánh lên đánh, cần phải là Thiên Đế tu vi, vậy liền thật không có bất kỳ hy vọng gì

"Tốt, có ý tứ" nam tử khí thế trên người vừa thu lại, biến thành Cực Tinh Đế hậu kỳ khí thế, "Nếu là ngươi đáp ứng ta, ta lửa bác Thiên Đế thật đúng là sẽ trở về với ngươi!"

Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, hắn muốn chính là lời nói này đây chính là một vị Thiên Đế, xa xa muốn vượt qua Cực Tinh Đế mang đến giá trị!

Lửa bác Thiên Đế hỏa diễm triệt để nổ tung, thể nội hỏa diễm cấp tốc phun ra ngoài, đúng là là Nguyệt Thần viêm!

Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, cái này chẳng lẽ chính là Nguyệt Thần quyết cùng Nguyệt Thần viêm người sở hữu? Cái này thật trùng hợp đi, không nghĩ tới hắn lựa chọn, lại là Hạ Nguyên lựa chọn cái kia một gian cung điện!

Lửa bác Thiên Đế bàn tay hơi một khúc, hóa thành long trảo, nó trên tay lóe ra hồng quang, tập trung nhìn vào, đúng là mang theo một cái cái bao tay đặc thù

Cái này đặc thù bao tay, cũng không phải Đế cấp bao tay, mà là Tinh Đế cấp bao tay!

"Để cho ta hâm nóng thân đi!"

Lúc này mới vừa mới xuất thủ, Dịch Thiên Vân cảm giác được một cỗ kinh khủng sóng nhiệt nhào tới trước mặt, có loại trong nháy mắt bị hỏa táng cảm giác kỳ thật tại hắn chỗ một khu vực như vậy bên trong, có chút vật phẩm cũng bắt đầu hòa tan đi lên

"Diễm long tay!"

Lửa bác Thiên Đế hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh nhào tới, đưa tay ở giữa, hỏa diễm chính là ngưng tụ ra một đầu to lớn vô cùng Hỏa Long

"Không hổ là Thiên Đế cấp bậc công kích "

Cho dù tu vi áp súc một phen, nhưng nó bản thân cảnh giới vẫn còn, bộc phát lực lượng xa xa không phải bình thường Cực Tinh Đế có khả năng siêu việt

Dịch Thiên Vân cười lớn một tiếng, hướng phía trước bỗng nhiên đạp mạnh, cũng là bỗng nhiên vung ra một chưởng, chưởng đối chưởng, hắn không sợ nhất chính là nhục thân đối cứng! Cận chiến, càng thêm có thể phát huy hắn chiến lực

"Có ý tứ, còn dám cùng ta cứng đối cứng, đối ta khẩu vị!" Lửa bác Thiên Đế cười lớn một tiếng

Dịch Thiên Vân lại là mỉm cười, cảm giác có chút quỷ dị

Một cỗ dự cảm không tốt, lập tức từ lửa bác Thiên Đế nội tâm dâng lên

Sau một khắc, một đầu to lớn vô cùng song đầu Hỏa Long từ Dịch Thiên Vân bên người bay lên, toàn thân bao phủ kinh khủng hỏa diễm, nhìn càng thêm bá khí, chí ít nhìn thật là một con rồng!

"Song long quyền!"

Mênh mông hỏa diễm hướng cái này bên cạnh trùng kích tới, chủ yếu hơn cái này hỏa diễm, từ Nguyệt Thần viêm tạo thành, uy lực bên trên càng kinh người hơn! Chỉ là Nguyệt Thần viêm đối đầu Nguyệt Thần viêm, thật đúng là không có quá nhiều ưu thế

Lúc đầu lửa bác Thiên Đế liền có được cái này hỏa diễm, Dịch Thiên Vân còn như thế chơi, chẳng phải là muốn chết? Bất quá hắn có chính mình ý nghĩ, bởi vì dùng đúng phương đắc ý chiêu thức, có thể trấn áp đối phương, vậy cái này mới là toàn phương vị dẫn trước!

"Vậy mà cũng là Nguyệt Thần viêm, ngươi còn có được Nguyệt Thần viêm, có chút ý tứ "

Lửa bác Thiên Đế hơi kinh ngạc

Hắn không nghĩ tới Dịch Thiên Vân còn có Nguyệt Thần viêm, ngược lại là làm cho người cảm thấy ngạc nhiên

Rống

Đinh tai nhức óc long hống tiếng vang triệt mây xanh, đồng thời song đầu long hướng lửa bác Thiên Đế cái này bên cạnh gặm tới, lấy tốc độ như tia chớp, một thanh gặm ở lửa bác Thiên Đế, ngay cả cho đối phương cơ hội phản kích đều không có, liền một thanh gặm ở lửa bác Thiên Đế thân thể, hướng mặt trước va chạm đi qua

Cuối cùng trực tiếp đụng vào trước mặt trên cung điện, phát ra "Oanh" một tiếng, mảng lớn cung điện bị tạc đến đổ sụp xuống tới

Lửa bác Thiên Đế bị song đầu long một thanh gặm ở, hướng cung điện cái kia bên cạnh đụng tới, không biết sống chết lúc này bên kia hỏa diễm thiêu đốt một mảng lớn, bắt đầu thiêu đốt cái cung điện này, xem ra không cần quá lâu thời gian, nơi này sợ là biến thành một cái biển lửa

Sau một khắc, nhất đạo bóng người từ bên trong bắn ra mà ra, lấy tốc độ nhanh nhất hướng Dịch Thiên Vân cái này bên cạnh xuyên qua tới, tốc độ trực tiếp tăng vọt đến cực điểm!

Đợi đám người tập trung nhìn vào lúc, phát hiện xông lên chính là lửa bác Thiên Đế lúc này lửa bác Thiên Đế tình huống nhìn một chút sự tình đều không có, toàn thân bị Nguyệt Thần viêm nơi bao bọc, vô luận là cường độ, vẫn là hỏa diễm nhan sắc, đều muốn so Dịch Thiên Vân càng hơn một bậc!

Này song long đại trận uy lực là kinh người, nhưng lửa bác Thiên Đế chính là một vị Thiên Đế, chuyện này với hắn mà nói không đáng kể chút nào hắn là chỉ có thể dùng Cực Tinh Đế hậu kỳ chiến lực, không có nghĩa là lực phòng ngự là Cực Tinh Đế cấp bậc

Ngắn ngủi nửa cái hô hấp thời gian không đến, lửa bác Thiên Đế liền đã giết tới Dịch Thiên Vân trước mặt, vung lên trong tay quyền sáo đập mạnh mà đến, ngọn lửa cuồng bạo cuốn tới, muốn thôn phệ hết hết thảy

Rống

Lại là song đầu long từ Dịch Thiên Vân song quyền tuôn ra, hướng lửa bác Thiên Đế cái này bên cạnh cắn xé tới lửa bác Thiên Đế hoàn toàn không tránh né, trực tiếp cùng Dịch Thiên Vân đánh lên

Hai người không ngừng chém giết lấy, hỏa diễm đối oanh, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại bất quá nhìn ra được, song đầu long tình huống hơi yếu hơn một điểm, nói thế nào lửa bác Thiên Đế phối hợp lại đồ vật nhiều lắm, đưa đến hiệu quả mạnh hơn một chút bằng không nhiều như vậy tài nguyên mất trắng a?

"Có chút thực lực, nhưng chỉ là dạng này, nhưng không cách nào thắng ta!" Lửa bác Thiên Đế cười ha hả, uy lực lần nữa mãnh liệt thăng

Dịch Thiên Vân không chút hoang mang, đưa tay chính là đi qua chặn lại, "Bành" một tiếng, đem quyền này đầu cho vững vàng tiếp nhận, lực lượng cuồng bạo bị hắn cho nhẹ nhõm tháo bỏ xuống

"Hoàn toàn chính xác, đó là nên kết thúc!" Dịch Thiên Vân mắt sáng lên

"Cho ta thăng cấp Điên Cuồng hình thức! !"

"Đinh, khấu trừ 60 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa" thăng cấp Điên Cuồng hình thức!"

Cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn đột phá, đây là chuyện không có biện pháp lấy hiện tại trạng thái, dùng hết toàn lực đều không đủ lửa bác Thiên Đế đánh, lửa bác Thiên Đế lực lượng quá mạnh, có Thiên Đế cấp bậc cảnh giới, chỉ là dựa vào tình huống hiện tại, thật đúng là không dễ đánh lắm!.