Chương 2826: Thắng!

Chương 2826: Thắng!

"Tít tít tít thành công thăng cấp Điên Cuồng hình thức!"

Điên Cuồng hình thức: Gia tăng hai trăm lần hiệu quả, dưới một cái cấp bậc yêu cầu 120 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!

Từ trước một trăm năm mươi lần tăng lên tới hai trăm lần, trọn vẹn tăng lên 50 lần hiệu quả, vẫn là tương đối khá dưới loại tình huống này, Dịch Thiên Vân cảm thấy vừa lòng phi thường

"Cứ như vậy?"

Hỏa Bác Thiên Đế cấp tốc chấn động, đem Dịch Thiên Vân bắt lấy quả đấm mình bàn tay cho chấn khai, đi theo cấp tốc hướng Dịch Thiên Vân giơ quả đấm lên đập tới, nổi lên một trận cụ gió, trong mơ hồ phía sau thậm chí còn toát ra nhất đạo hình rồng hư ảnh!

Hỏa Bác Thiên Đế không nói hai lời, nhắm ngay Dịch Thiên Vân trực tiếp liền bộc phát ra cường đại chiêu thức, xuất hiện long ảnh phát ra tức giận long khiếu, vang vọng đất trời lúc đầu mông lung long ảnh, dần dần trở nên ngưng thực lên, nhưng lại giống như là bị từng tầng từng tầng mây mù cho bao phủ lại, có loại muốn giết ra đến, lại không giết đi ra mông lung cảm giác

Bá đạo long uy hướng bốn phía quét sạch mà ra, mặt đất đều bị cái này long uy chỗ chấn động đến băng liệt

"Chính là như vậy "

"Điên Cuồng hình thức, hoàn toàn mở ra!"

"Hai trăm tăng gấp bội bức, mở ra!"

"Thương Long quyền!"

Dịch Thiên Vân song đồng lóe ra ánh lửa, tất cả hỏa diễm cùng huyết mạch lực, đều tràn vào nắm đấm bên trong

Sau một khắc, hắn trùng điệp một quyền vung đánh ra ngoài, phía trên thân thể hiển hiện một đầu thô to Viêm Long, phá vỡ tầng kia tầng hỏa diễm nhào tuôn ra mà ra, hướng cái này bên cạnh gào thét mà đến, bá đạo long uy giống như Vương giả giáng lâm!

Tam trọng điệp gia phía dưới, đem cái này thương viêm quyền uy lực cho phát huy đến cực hạn, cột lửa ngất trời nhuộm đỏ một khoảng trời

"Uy lực này "

Hỏa Bác Thiên Đế đáy lòng mãnh kinh, cái này chờ khí thế đúng là che lại chính mình khí thế, đại biểu cho Dịch Thiên Vân một quyền này, có được mạnh hơn chiến lực

2 đạo lực lượng kinh khủng rất nhanh liền trùng kích tại một khối, dẫn bạo ra năng lượng kinh người trùng kích, hỏa diễm hướng bốn phía xoay tròn mà ra, trong lúc nhất thời để chu vi xem đệ tử, căn bản thấy không rõ lắm bên trong đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì

Nửa cái hô hấp lúc sau, nhất đạo bóng người bay ngược mà ra, tại liên tục lui ra phía sau một khoảng cách lớn lúc sau, bỗng nhiên vung quyền đầu, kinh khủng Thiên Đế lực quét sạch mà ra, đem cái này Thương Long quyền cho đánh tan

"Ngươi bại "

Dịch Thiên Vân mỉm cười, đối phương thể hiện ra Đế cấp khí thế, vậy liền đại biểu cho thua

Hỏa Bác Thiên Đế một mặt ung dung từ hỏa diễm bên trong đi tới, uy lực này là rất kinh người, nhưng đối với hắn mà nói liền sợi lông đều đốt không đến, đây chính là Thiên Đế chiến lực!

Hỏa Bác Thiên Đế cười nói: "Hoàn toàn chính xác, ngươi thắng ở phía sau, ngươi sao có thể bộc phát ra như thế chiến lực mạnh mẽ đến ngươi thế nhưng là mới Tinh Đế cấp bậc tu vi, làm sao nhưng lại có mạnh mẽ như vậy lực lượng? Cái này đều so đại bộ phận Cực Tinh Đế hậu kỳ cường giả, cũng mạnh hơn một đoạn "

"Giả thiết ngươi đột phá đến Cực Tinh Đế tu vi, vậy còn không có thể cùng Thiên Đế qua mấy chiêu? Nếu là đột phá đến Cực Tinh Đế trung kỳ tu vi, cái kia đều có thể cùng bình thường Thiên Đế đánh nhau!"

Hỏa Bác Thiên Đế cảm thán không thôi, hoàn toàn là bị Dịch Thiên Vân chiến lực cho rung động đến ai có thể nghĩ tới, Dịch Thiên Vân có thể bộc phát ra chiến lực kinh người như vậy đâu?

Hắn cho là mình dựa vào Cực Tinh Đế hậu kỳ tu vi, phối hợp lên Thiên Đế cảnh giới, liền xem như Cực Tinh Đế hậu kỳ tới, đều không nhất định có thể thắng lợi ai ngờ Dịch Thiên Vân liền chiến thắng! Tuy nói không phải hoàn toàn nghiền ép tính, nhưng hậu kỳ bộc phát, cơ bản có thể đánh đến hắn không thể không bộc phát ra lực lượng mạnh hơn để ngăn cản

"Cái này vẫn tốt chứ" Dịch Thiên Vân cười cười, kỳ thật hắn có thể đột phá đến Cực Tinh Đế tu vi đến trấn áp, chỉ là như vậy quá thua lỗ

Nếu là Hỏa Bác Thiên Đế là tử thù lời nói, vậy hắn còn có thể làm như thế, trực tiếp đột phá tu vi, cộng thêm tăng lên Điên Cuồng hình thức, song trọng điệp gia đến đánh giết đối thủ, từ đó trấn áp Thiên Đế

Nhưng bây giờ cũng không phải là tử thù, cái này loại đòn sát thủ cũng không muốn lãng phí giả thiết hắn đột phá đến Cực Tinh Đế lúc, hiểu một chút hắn Thiên Đế, liền sẽ có chỗ cảnh giác, đến lúc đó liền không quá dễ dàng đánh chết

"Bất kể như thế nào, cuộc chiến đấu này là ta thua ta nguyện ý trở về với ngươi một chuyến" Hỏa Bác Thiên Đế mỉm cười nói: "Nói trở lại, ngươi làm sao thu hoạch được Nguyệt Thần viêm, mặc dù ở bên ngoài cũng có thể thu hoạch được, nhưng ở ta biết tình huống dưới, căn bản là rất khó lấy được

"

"Đây là lúc trước một tháng thần cốc cốc chủ lấy được, ta vừa lúc đi cứu bọn hắn, thuận tiện thu hoạch được cái này Nguyệt Thần viêm" Dịch Thiên Vân như nói thật nói

Đó cũng không phải bí mật gì, cũng không phải nhận không ra người

"Nguyên lai là tiểu tử kia a, ta có ấn tượng" Hỏa Bác Thiên Đế cười nói: "Ta nhớ được hắn, vậy hắn một mực liền đợi ở ta nơi này bên trong trông coi, thỉnh thoảng để vào một khối Ngự Hồn thạch, sau đó khảo thí chính mình 1 thiên khảo thí một khối, trọn vẹn khảo thí giống như không sai biệt lắm mười năm, ta cảm giác tiểu tử này cũng thật không dể dàng, liền để hắn tiến đến "

Hỏa Bác Thiên Đế có chút hoài niệm lên, lời nói này ngược lại để Dịch Thiên Vân sợ ngây người

"1 thiên khảo thí một lần, liên tục khảo thí không sai biệt lắm mười năm?" Dịch Thiên Vân mắt choáng váng, cái này nghị lực thật đúng là cường đại  bình thường người không có ngu như vậy a?

Đây là người ngốc đâu, vẫn là Ngự Hồn thạch nhiều đây?

"Không tệ, cái này nghị lực rất mạnh a không có Ngự Hồn thạch, liền đi tìm Ngự Hồn thạch, như thế lặp đi lặp lại giống như chính là nhận lý lẽ cứng nhắc, nhất định phải mở ra ta chỗ này, liền không chọn cái khác cung điện" Hỏa Bác Thiên Đế cười nói: "Tâm ta mềm nhũn, liền để hắn tiến đến, bất quá cũng không có cùng hắn tiếp xúc, cho điểm truyền thừa cho hắn, liền để hắn rời đi "

"Có thể có như thế nghị lực, tương lai cũng không kém, cho nên xem như đem ta đắc ý truyền thừa cho hắn không nghĩ tới, cuối cùng ngược lại biến thành dạng này "

Hỏa Bác Thiên Đế lắc đầu, mặc dù Dịch Thiên Vân không có nói rõ, nhưng hắn đều đi cứu người, chắc hẳn tình huống rất là hỏng bét có đôi khi bảo vật, cũng sẽ biến thành gai độc, dẫn tới cừu địch

"Cái này ngược lại là có ý tứ, đến lúc đó ta đi hỏi một chút nhìn, hắn đến tột cùng vì sao như thế có nghị lực" Dịch Thiên Vân đối với cái này có chút hứng thú, cười nói nói: "Nói trở lại, hắn nữ nhi ngược lại là tại sát vách cung điện khảo thí đâu, thật đúng là tiến vào "

"Há, cái này ngược lại có chút ý tứ" Hỏa Bác Thiên Đế mỉm cười, "Vậy chúng ta đi qua nhìn một chút tình huống, như thế nào?"

Hỏa Bác Thiên Đế thua, cũng không có cảm thấy tức giận, ngược lại nhiều hơn mấy phần hào hứng cái này khiến hắn cảm thấy rất kỳ quái, như vậy có hào hứng, vì sao một mực đang nơi này?

"Tiền bối, ngài vì sao một mực đang nơi này, không có ý định từng đi ra ngoài a?" Dịch Thiên Vân hỏi thăm nói

"Ra ngoài? Ra a, vừa mới bế quan hoàn tất, liền gặp được ngươi cạy mở cửa lớn tiến đến, ngươi cứ nói đi?" Hỏa Bác Thiên Đế cười nói: "Ta trước đây thật lâu bị thương nặng, mang theo một đám cường giả tới tị nạn khôi phục thương thế, từ lần kia lúc sau bế quan đến bây giờ bất quá những tên kia, hoàn toàn chính xác tương đối thống khổ một số, mất đi quá nhiều người, mang tới đau xót rất khó bổ khuyết "

"Coi như ta xuất quan, ta cũng sẽ không cưỡng ép dẫn bọn hắn đi ra  mặc cho hắn đám đó nghĩ cái gì bất quá vừa lúc ngươi đã đến, hỗ trợ giải quyết những vấn đề này, ngược lại là giúp đại ân" Hỏa Bác Thiên Đế lời nói, để Dịch Thiên Vân trợn trắng mắt, không nghĩ tới chính mình mù quáng làm việc

Lúc đầu Hỏa Bác Thiên Đế vừa muốn đi ra, chính mình có đánh hay không khác nhau ở chỗ nào sao?.