Chương 2827: Thí luyện

Chương 2827: Thí luyện

Dịch Thiên Vân cảm giác mình thật là toi công bận rộn, làm nữa ngày, nói với hắn không làm như vậy, Thiên Đế cũng là sẽ ra ngoài

Đương nhiên hắn chưa nói tới toi công bận rộn, hắn là đến vơ vét bảo vật, vơ vét không được bên này bảo vật, chí ít cái khác Thiên Đế cung điện, vẫn có thể vơ vét đến bảo vật a?

"Nói như vậy, tiền bối cũng là sẽ ra ngoài, ta còn tưởng rằng ngài cũng là không có ý định đi ra" Dịch Thiên Vân lắc đầu nói

"Đúng a, nếu không phải ta bản thân bị trọng thương, thật đúng là sẽ không tiếp tục đợi ở chỗ này cùng những cái kia ngoại vực người tu luyện vì tử thù, làm sao lại đợi ở chỗ này nhìn lấy đâu?" Hỏa Bác Thiên Đế cười nói nói: "Ta vừa rồi chỉ là rất lâu không có chiến đấu, muốn làm nóng người một chút một chút thôi "

Dịch Thiên Vân dở khóc dở cười: "Vậy ta còn thật sự là toi công bận rộn "

"Cái này đến không đến mức, chí ít ngươi thể hiện ra không tầm thường tiêu chuẩn, để cho ta mở mang kiến thức một chút bên ngoài đời mới lực lượng!" Hỏa Bác Thiên Đế cười nói: "Nói đến, ta còn muốn đi gặp một vị lão hữu, không biết ngươi có biết hay không "

"Tiền bối mời nói" Dịch Thiên Vân mặc dù có chút im lặng, nhưng nói thế nào cũng là vị Thiên Đế, chỉ có thể thuận theo một chút

"Thương Long Thiên Đế, không biết ngươi nghe qua a?" Hỏa Bác Thiên Đế nói nói

"Nhận biết, Thương Long Thiên Đế đại nhân, tại trong lòng chúng ta đều là chí cao vô thượng tồn tại!" Dịch Thiên Vân chân mày vẩy một cái

Hỏa Bác Thiên Đế kiểu nói này, xem ra là cùng Thương Long Thiên Đế cùng lúc tồn tại

"Ừm, trước kia một mực cùng hắn kề vai chiến đấu, rất lâu không có nhìn thấy hắn" Hỏa Bác Thiên Đế cười nói: "Hiện tại, chúng ta đi bên cạnh nhìn một chút tiểu cô nương kia tình huống đi, nhất chủ yếu vẫn là đi cái khác Đế cấp trong cung điện lấy chút đồ vật "

Nói, Hỏa Bác Thiên Đế một phát bắt được Dịch Thiên Vân, hướng mặt trước một bước, liền biến mất ở phía trước trên vách tường đi theo xuất hiện lần nữa tại mặt khác cái trong cung điện, ổn ổn đương đương rơi vào trước mặt trong đại điện

"Nơi này là Lỗ Kiếm Thiên Đế cung điện, Lỗ Kiếm Thiên Đế trước đây thật lâu rời đi, rời đi trước nói với ta, nếu là ta xuất quan, hắn đều chưa có trở về lời nói, liền đại biểu hắn vĩnh viễn không về được" Hỏa Bác Thiên Đế cảm khái nói: "Đạt tới chúng ta cấp độ này, nơi nào sẽ có cái gì ẩn thế ý nghĩ đâu? Đơn thuần tới chữa thương, tu vi tương đối thấp, mới có thể chú ý những này "

"Chúng ta được chứng kiến đồ vật nhiều lắm, gánh vác đồ vật cũng quá là nhiều Lỗ Kiếm Thiên Đế hẳn là thương thế khôi phục lúc sau, đánh tới thần lục cái kia bên cạnh báo thù, dù sao hắn đạo lữ chính là chết tại thần lục bên kia "

Dịch Thiên Vân trầm mặc, trong đó cố sự nhiều lắm

"Không nói cái này, ngươi nhìn tiểu cô nương kia" Hỏa Bác Thiên Đế không có tiếp tục đàm luận nữa, mà là hư không một chỉ, hình ảnh xuất hiện cái kia Tiêm Vân Nhi thí luyện tình huống

Tiêm Vân Nhi đang không ngừng chiến đấu, từng cái khôi lỗi hướng nàng cái này bên cạnh đánh tới Tiêm Vân Nhi lần lượt công kích cùng phòng thủ, tại lần lượt tiến công bên dưới ngăn cản xuống tới, đồng thời không ngừng khôi phục thương thế

Nó bản thân thể chất đặc biệt, để cho nàng năng lực khôi phục so với đại bộ phận người tu luyện, cũng mạnh hơn không ít dưới loại tình huống này, tài năng một mực phấn chiến xuống dưới

Tiêm Vân Nhi thí luyện rất đơn giản, chính là đối phó những khôi lỗi này

"Ừm, thể chất không tệ, dùng vũ khí cũng đặc thù bất quá so với vũ khí này, nàng càng thích hợp dùng kiếm Lỗ Kiếm Thiên Đế đoán chừng cũng cảm giác được nàng thích hợp dùng trường kiếm, kế thừa chính mình y bát, mới có thể để cho nàng đi vào" Hỏa Bác Thiên Đế ở bên cạnh lời bình lên: "Nếu là tiểu cô nương này thu hoạch được Lỗ Kiếm Thiên Đế truyền thừa, cũng là lựa chọn tốt "

"Ta cũng không biết nói Lỗ Kiếm Thiên Đế chân chính tình huống, đến tột cùng là chết, vẫn là sống, ai cũng không biết bất quá có người có thể thu hoạch được hắn truyền thừa, cũng là một chuyện tốt "

Hỏa Bác Thiên Đế hư không vung lên, một cái bàn cùng hai tấm cái ghế xuất hiện tại trước mặt, sau đó ngồi xuống cười nói: "Không thời gian đang gấp a? Muốn hay không tọa hạ đến xem thử? Lỗ Kiếm Thiên Đế vẫn muốn tìm người thừa kế, ngày nay hắn không tại, ta liền giúp hắn kiểm định một chút "

"Nghe theo tiền bối" Dịch Thiên Vân cũng ngồi xuống theo đến

Từ Hỏa Bác Thiên Đế như vậy kiên nhẫn tới, có thể nghĩ cùng Lỗ Kiếm Thiên Đế quan hệ tốt bao nhiêu bất quá tưởng tượng, có thể như vậy rất bình thường, nói thế nào cũng là nhiều năm chiến hữu

Theo thời gian chuyển dời, Tiêm Vân Nhi một mực đánh đều không cách nào hoàn toàn đánh bại đối thủ lúc

Cuối cùng lựa chọn thay thế vũ khí vũ khí bên cạnh liền có, từng dãy trường kiếm, nhưng nàng chính là không có lấy ra dùng

Chủ yếu là nàng vốn cũng không phải là dùng trường kiếm, khẳng định là ưu tiên sử dụng chính mình quen thuộc vũ khí tại cầm tới thanh trường kiếm này lúc sau, sử dụng mười phần lạnh nhạt, nhưng theo không ngừng tôi luyện xuống dưới, càng ngày càng quen thuộc, uy lực càng lúc càng lớn

Tiêm Vân Nhi sử dụng chiêu thức, lại còn rất có kết cấu, giống như là học được cái gì võ học giống như

"Tới, nàng chậm rãi quen thuộc thanh kiếm kia bên trong ẩn chứa võ học, chậm rãi cùng với nàng phù hợp trùng điệp lên, xem ra một trận chiến này, không có có gì khó tin" Hỏa Bác Thiên Đế hài lòng gật gật đầu

Quả nhiên, không qua bao lâu, Tiêm Vân Nhi cuối cùng đem đông đảo khôi lỗi cho đánh bại, thành công thông qua thí luyện

Tại thông qua thí luyện lúc sau, nàng cũng là mệt mỏi co quắp trên mặt đất cái này tiêu hao thật sự là quá lớn, nếu không phải nàng nội tâm kiên nghị, còn đúng là không có cách nào kiên trì

"Nàng thông qua được, chúng ta ra ngoài đi" Hỏa Bác Thiên Đế mang theo Dịch Thiên Vân xuyên thẳng qua ra ngoài, đi vào Tiêm Vân Nhi chỗ thí luyện trong cung điện

Tiêm Vân Nhi mới vừa vặn chậm tới, liền thấy trước mắt nhiều hai người, lập tức cảnh giác lên khi nhìn đến trước mắt hai người lúc, lập tức khẽ giật mình, lòng cảnh giác lập tức đại giảm dù sao tại trước mắt nàng chính là Dịch Thiên Vân, khuôn mặt quen thuộc để cho nàng buông lỏng cảnh giác

"Dịch đại nhân còn có vị tiền bối này "

Tiêm Vân Nhi nhìn thấy Hỏa Bác Thiên Đế lúc, cảm giác Hỏa Bác Thiên Đế so với Dịch Thiên Vân, cũng mạnh hơn một đoạn! Mặc dù Hỏa Bác Thiên Đế không có tận lực phóng xuất ra cái gì khí tức, nhưng nàng cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng, ẩn chứa tại Hỏa Bác Thiên Đế thể nội!

"Chúc mừng ngươi thông qua thí luyện rồi, thu hoạch được Lỗ Kiếm Thiên Đế truyền thừa vị này là Hỏa Bác Thiên Đế, là ngươi chỗ căn này cung điện chủ nhân bằng hữu" Dịch Thiên Vân giải thích một phen

"Gặp qua Hỏa Bác Thiên Đế đại nhân!" Tiêm Vân Nhi lập tức nửa quỳ xuống tới, nội tâm chấn động vô cùng, lại còn có một vị Thiên Đế!

"Ừm, đứng lên đi đích thật là không tệ người kế tục, ngươi thu hoạch được Lỗ Kiếm Thiên Đế truyền thừa lúc sau, hảo hảo mà lợi dụng đi" Hỏa Bác Thiên Đế nói nói

"Vâng, tiền bối!" Tiêm Vân Nhi đang nghỉ ngơi lúc sau, chính là đứng dậy tiến về bên trong tiếp nhận cái khác truyền thừa

Bọn hắn ngay tại bên ngoài chờ lấy, một lát lúc sau, Tiêm Vân Nhi từ bên trong đi ra, quần áo đều đổi một thân kiếm trang, cõng ở sau lưng một thanh trường kiếm, nhìn phẩm cấp đều không thấp, cả người đều có như bay tăng lên

Tu vi từ nguyên bản Đại Tinh Tôn tu vi, một hơi bước vào Thiên Tinh chí tôn cấp độ, liên tục vượt qua mấy cái đại cảnh giới

Tiêm Vân Nhi tại đi tới lúc, bỗng nhiên nửa quỳ xuống tới, giơ lên một bản bí tịch nói nói: "Đại nhân, đây là cho ngài!"

Dịch Thiên Vân cùng Hỏa Bác Thiên Đế khẽ giật mình, đây là cái gì tình huống?.