Chương 2828: Khải thần Thiên Đế

Chương 2828: Khải thần Thiên Đế

Tiêm Vân Nhi cử động này, thật đúng là để Hỏa Bác Thiên Đế ngây ngẩn cả người, đây chính là Thiên Đế truyền thừa, cứ như vậy cho người ta rồi?

"Đây là Lỗ Kiếm Thiên Đế truyền thừa, ngươi muốn tặng cho người khác?" Hỏa Bác Thiên Đế cau mày hỏi thăm nói

"Đúng vậy, đại nhân ta vốn là dự định, tại thu hoạch được truyền thừa lúc sau, đem phần này truyền thừa cho Dịch đại nhân làm Dịch đại nhân tùy tùng, nguyện ý bày đồ cúng đoạt được hết thảy, đại biểu chúng ta trung tâm!" Tiêm Vân Nhi giơ bí tịch trong tay, đây là Đế cấp võ học, là có thể truyền thừa tiếp

Kỳ thật vô luận là Hỏa Bác Thiên Đế, vẫn là Lỗ Kiếm Thiên Đế, đều là muốn đem phần này truyền thừa cho truyền xuống tiếp vì thế đều sẽ có đặc biệt bí tịch, bất quá những bí tịch này cũng không phải là thuộc về nổi trội nhất cái kia 1 loại, thuộc về có thể truyền thừa tiếp, khai tông lập phái cái kia 1 loại

Dịch Thiên Vân cảm thấy có chút bất đắc dĩ, khó trách bọn hắn như vậy khăng khăng tới, nguyên lai là muốn cho thấy dưới trung tâm

Bất quá cái này đích xác là 1 loại tương đối phù hợp lợi ích phương thức, cũng là đơn giản nhất thô bạo, muốn đem tốt nhất cho Dịch Thiên Vân, tăng lên Nguyệt Thần cốc tại Dịch Thiên Vân địa vị

Kỳ thật rất không cần phải làm như thế, Dịch Thiên Vân cũng sẽ cường điệu chiếu cố Nguyệt Thần cốc, nói thế nào Nguyệt Thần cốc nội tình cũng không tệ lắm, lại nắm giữ Đế cấp Thần quyết đi qua một phen bồi dưỡng, nhất định có thể ổn thỏa chính mình thế lực một phương!

Hỏa Bác Thiên Đế quay đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân: "Ngươi vẫn là rất có bản lĩnh a, Lỗ Kiếm Thiên Đế tìm kiếm người thừa kế tất cả thuộc về ngươi, bao quát ta, tất cả thuộc về ngươi "

Hỏa Bác Thiên Đế có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới đều bị Dịch Thiên Vân ngồi thu ngư ông thủ lợi

"Cái ngoài ý muốn này, ngoài ý muốn" Dịch Thiên Vân cười khan một tiếng, nhìn lấy Tiêm Vân Nhi nói nói: "Cái này không cần thiết cho ta, chính các ngươi cầm liền tốt, thật tốt truyền thừa tiếp, đối với các ngươi có chỗ tốt "

"Vâng, Dịch đại nhân" Tiêm Vân Nhi không có nhăn nhó, đã Dịch Thiên Vân nói như vậy, cái kia nàng liền không có tiếp tục cưỡng cầu xuống dưới

Muốn chính là muốn, không cần chính là không cần

"Tốt, ngươi cứ đợi ở chỗ này tu luyện đi, chúng ta đi làm một ít chuyện" Dịch Thiên Vân căn dặn một câu lúc sau, Hỏa Bác Thiên Đế liền mang theo hắn đi vào bên trong đi

Bọn hắn lần này tới, ngoại trừ chứng kiến Tiêm Vân Nhi thông qua thí luyện bên ngoài, vả lại chính là cầm Lỗ Kiếm Thiên Đế đồ vật

Tại Hỏa Bác Thiên Đế dẫn đầu dưới, một đường đi vào, thông suốt cái này giống như là Hỏa Bác Thiên Đế cung điện giống như, tùy ý rộng mở

"Liền nơi này" Hỏa Bác Thiên Đế vung tay lên một cái, phía trước cửa lớn lập tức rộng mở, ở bên trong có từng đống bảo vật, bày đặt tại địa phương khác

Dịch Thiên Vân hai mắt sáng lên, Lỗ Kiếm Thiên Đế vốn liếng thật đúng là đủ phong phú nhưng làm hắn chưa xem xong đều xem rõ ràng, Hỏa Bác Thiên Đế vẫy tay một cái, liền đem chỗ có bảo vật mang đi

"Cái này" Dịch Thiên Vân mắt lom lom nhìn, nửa điểm chỗ tốt đều không mò được

Nói thật, lúc đầu những bảo vật này đều là về hắn tất cả cửa lớn là không có cách nào mở ra, nhưng hắn có thể cưỡng ép mở ra a! Không nghĩ tới nửa đường giết ra cái Hỏa Bác Thiên Đế, dẫn đến hắn không vớt được nửa điểm chỗ tốt

Nếu như không có Hỏa Bác Thiên Đế, cái này mấy gian Đế cấp cung điện khẳng định bị hắn cho vơ vét hoàn tất! Vừa rồi hắn tùy tiện liếc một chút, liền thấy rất nhiều bảo vật trân quý, ai ngờ nói một kiện đều lấy không đến tay

Hỏa Bác Thiên Đế nhìn lấy Dịch Thiên Vân trông mong dáng vẻ, cười nói nói: "Suýt nữa quên mất, ngươi có thể phá vỡ những cung điện này cửa lớn tiến đến, lúc đầu những bảo vật này hẳn là tất cả thuộc về ngươi chỗ có bất quá phi thường thật có lỗi, đây là Lỗ Kiếm Thiên Đế để cho ta cầm, ngươi có thể cầm mặt khác một gian trong cung điện bảo vật, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể phá vỡ "

"Gian kia cung điện là khải thần Thiên Đế, ngươi phá cửa đi vào, ta sẽ không nhúng tay nửa điểm chỉ là ngươi liền phải cẩn thận, khải thần Thiên Đế tại phòng hộ phương diện làm được rất tốt, nói không chính xác sẽ còn có lưu mấy nói Thần niệm ở bên trong, làm không tốt ngươi mới vừa đi vào liền bị vây công "

"Dạng này cũng phải, tiền bối ngài không ngại a?" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, dạng này chí ít không phải tay không mà về

"Có cái gì tốt ngại, ngươi cũng có năng lực phá  bên kia không phòng được cũng không có cách nào mặc dù ta cùng khải thần Thiên Đế quan hệ không tệ, nhưng hắn đều không ở nơi này, cái kia lấy đi hắn đồ vật cũng không có gì dù sao đổi lại là ta, muốn cầm cũng là đến cưỡng ép bài trừ chỉ là đồ vật tuy nói không tệ, nhưng đối ta mà nói tác dụng không phải rất lớn

Đối ngươi mà nói tác dụng liền lớn" Hỏa Bác Thiên Đế lúc đầu tu vi liền không thấp, hơn nữa còn lấy đi Lỗ Kiếm Thiên Đế đồ vật, căn bản là không quá thiếu đồ vật

Trừ phi khải thần Thiên Đế trong cung điện, có rất trọng yếu bảo vật, vậy liền mặt khác nói

"Vậy thì tốt, ta cái này đi bài trừ!"

Dịch Thiên Vân trở nên kích động, tại Hỏa Bác Thiên Đế dẫn đầu dưới, lập tức từ bên trong cung điện này ra ngoài, đi vào bên trên mặt khác một tòa cung điện trước

Dịch Thiên Vân đầu tiên là nếm thử một phen, kết quả không cần phải nói, không chiếm được cung điện tán thành

"Khải thần Thiên Đế cơ bản sẽ không nhận nạp bất luận cái gì người thừa kế, cho nên ngươi không cần thử" Hỏa Bác Thiên Đế mười phần có hứng thú nói ra: "Ngươi đều có thể trực tiếp phá hư là được rồi, không có tất muốn làm như thế "

Dịch Thiên Vân sững sờ, cái này Hỏa Bác Thiên Đế thế nào thấy có chút cổ quái, một mực đang bên cạnh nhìn lấy, liền đối với mình cưỡng ép phá cửa đi vào vơ vét đồ vật, rất có hứng thú?

Nếu như nói chờ mình phá cửa lúc sau, xông đi vào cướp đoạt đồ vật, cái này giống như không cần thiết Hỏa Bác Thiên Đế thực tình muốn, hoàn toàn có thể cưỡng ép công phá đi vào, chỗ nào yêu cầu chờ hắn để phá trừ?

Hỏa Bác Thiên Đế ở phương diện này trình độ, cũng sẽ không quá thấp

"Tiền bối, ngài giống như đối ta đi vào rất có hứng thú?" Dịch Thiên Vân cảm thấy cái này Hỏa Bác Thiên Đế thật đúng là đủ nhàn, tựa như là ở bên cạnh xem náo nhiệt giống như

"Đương nhiên có hứng thú, ta muốn nhìn ngươi một chút là thế nào bài trừ nói như thế nào đây, khải thần Thiên Đế tại tinh văn phía trên tạo nghệ vẫn còn rất cao siêu, trước kia còn cho là mình chỗ bố trí đưa đồ vật, không người có thể bài trừ ta cũng muốn xem hắn bị đánh mặt, cho nên muốn nhìn lấy ngươi bài trừ rơi cái này tinh văn" Hỏa Bác Thiên Đế cười tủm tỉm nói

"Nguyên lai là dạng này" Dịch Thiên Vân giương mắt xem xét, lập tức giật mình

Không thể không nói cái này tinh văn thật vô cùng khó, hoàn toàn là trước đây chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy! Cho dù hắn là 8 cấp Tinh Văn sư, đối mặt cái này phức tạp như vậy Tinh Văn sư, vẫn là rất khó mà ra tay

"Cái này tinh văn thật đúng là khó!" Dịch Thiên Vân không thể không thừa nhận, khải thần Thiên Đế trình độ thật là cực cao

Mặc dù không có bước về phía 9 cấp tinh văn, nhưng cái này cơ bản cùng 9 cấp tinh văn không sai biệt lắm độ khó đi?

"Hoàn toàn chính xác rất khó, đổi thành ta đều không cách nào nhẹ nhõm bài trừ, chỉ có thể bạo lực bài trừ thế nhưng là bạo lực bài trừ lời nói, kia liền càng không đùa" Hỏa Bác Thiên Đế nhún vai, đối với cái này cũng là cảm thấy rất bất đắc dĩ: "Bất quá ngươi yên tâm, ngươi cưỡng ép đi vào, ta cũng sẽ không cướp đoạt bất kỳ vật gì khải thần Thiên Đế đồ vật là không tệ, nhưng đều không quá thích hợp ta "

Hỏa Bác Thiên Đế cảm thấy Dịch Thiên Vân sẽ có lo lắng, chính là bổ sung một câu

Dịch Thiên Vân trầm mặc sẽ, chính là không có nói gì nhiều cái này tinh văn độ khó là có, không có nghĩa là hắn không có cách nào bài trừ!.