Chương 2829: Đại viên mãn Tinh Văn sư

Chương 2829: Đại viên mãn Tinh Văn sư

Dịch Thiên Vân cẩn thận tra xét phía trên tinh văn, độ khó nhưng rất lớn  có thể nói toạc trừ lời nói, chẳng khác nào bước vào nửa bước 9 cấp Tinh Văn sư trình độ

Trong đó độ khó, khó trách Hỏa Bác Thiên Đế sẽ tới quan sát nếu là hắn thật có thể phá trừ, tại Hỏa Bác Thiên Đế xem ra, tuyệt đối là làm cho người cảm thấy rung động sự tình

Đang suy nghĩ một hồi lúc sau, Hỏa Bác Thiên Đế tại bên cạnh cười nói: "Nếu là không có cách nào bài trừ lời nói, liền lựa chọn từ bỏ đi, cái này không có gì tốt mất mặt khải thần Thiên Đế ở phương diện này tạo nghệ thật sự là quá cao, cũng không phải là như vậy dễ dàng bài trừ "

Hỏa Bác Thiên Đế sợ Dịch Thiên Vân trở ngại mặt mũi, một mực đang cưỡng ép suy nghĩ, chuyện này với hắn không có có chỗ tốt gì không có cách nào bài trừ lời nói, vậy liền tạm thời từ bỏ, chờ sau này có năng lực lúc sau, lại tới xem xét

"Khó khăn thật là rất lớn, cơ hồ là không có kẽ hở "

Dịch Thiên Vân nhìn từ trên xuống dưới, không ngừng phân tích trong đó sơ hở, cũng thấy nữa ngày, sửng sốt không có nhìn ra nửa điểm sơ hở tầng tầng điệp gia lên  tương đương với hình thành lấp kín thật dày tường thành, đoàn đoàn bao vây ở mang ý nghĩa muốn xâm nhập nội bộ, liền cần phá hư tầng tầng thật dày tường vây, cuối cùng mới có thể phá hư nội bộ!

Vấn đề là hiện tại thật dày tường vây, đủ để bắt hắn cho chặn đường bên ngoài ngay cả phía ngoài tường vây, đều không cách nào bài trừ, còn thế nào bài trừ nội bộ?

Cho dù là để hắn dò xét mắt đến phân tích, đều không cách nào phân tích ra được, mang ý nghĩa cái này đã vượt qua hắn phân tích phạm vi

"Xem ra, là nên muốn thăng cấp một phen dò xét Thần nhãn "

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, nhiều khi, đối mặt Thiên Đế cấp bậc lực lượng lúc, đều không cách nào hoàn toàn phân tích ra được ý vị này hắn nên thật tốt thăng cấp một phen, nếu không căn bản lên không đến bất luận cái gì hiệu quả

"Cho ta thăng cấp dò xét Thần nhãn!"

"Đinh, khấu trừ 30 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa" bắt đầu thăng cấp dò xét Thần nhãn!"

"Đinh, thành công thăng cấp làm Đế cấp Thần nhãn, dưới một cái cấp bậc yêu cầu 60 điểm hệ thống "điểm Tiến hóa"!"

Đế cấp Thần nhãn: Có thể hoàn mỹ phân tích ra Đế cấp các loại tin tức, xuyên thủng Đế cấp trong vòng vật sở hữu thể cùng nhược điểm!

Tại thăng cấp thành công lúc sau, Dịch Thiên Vân trên ánh mắt dưới quét nhìn cái này tinh văn, cơ hồ là trong nháy mắt, liền cho tìm ra trong đó bài trừ phương pháp!

"Quả nhiên lại thế nào không có kẽ hở, cũng là có sơ hở một chỗ, trước đó căn bản nhìn không ra, nguyên lai là muốn quấn bên trên khẽ quấn, độ khó thật là quá cao "

Dịch Thiên Vân ánh mắt lấp lóe, tại tăng lên lúc sau, cảm giác toàn bộ thế giới khu vực đều trở nên vô cùng rõ ràng, vô luận nhìn cái gì, đều có thể một chút xuyên thủng nó tình huống!

Hỏa Bác Thiên Đế còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân ráng chống đỡ lúc, sau một khắc, Dịch Thiên Vân liền bắt đầu chuyển động, bắt đầu ở cái kia sơ hở chỗ bài trừ lên

Hỏa Bác Thiên Đế mắt sáng lên, không biết cuối cùng là tìm ra sơ hở, tốt hơn theo ý thăm dò?

Một lát lúc sau, trên cửa chính nhất đạo tinh văn "Bành" một chút, liền cho nổ tung đi theo liên tục không ngừng, phía trên tinh văn giống như là ngòi nổ giống như, cấp tốc bị nhen lửa, cuối cùng dẫn bạo nội bộ tạc đạn!

Bành

Cả phiến đại môn phía trên tinh văn, triệt để bị chấn nát rơi, biến thành một cái lại so với bình thường còn bình thường hơn đại môn chỉ cần tinh văn không có, vậy cái này chính là một cái lớn bình thường cửa

"Phá trừ?" Hỏa Bác Thiên Đế sợ ngây người, hắn còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân sẽ vấp phải trắc trở, ai ngờ đạo chân có thể giải trừ đi

Cái này mang ý nghĩa Dịch Thiên Vân trình độ, sợ là muốn bước vào nửa bước 9 cấp Tinh Văn sư phía trên?

"Tiến vào" Dịch Thiên Vân đẩy ra cửa lớn, trên mặt ngược lại là không có nửa điểm ý mừng

Đây là tất nhiên tình huống, nếu như thăng cấp lúc sau, còn không có cách nào bài trừ, vậy đại biểu độ khó cũng quá cao

Dịch Thiên Vân cất bước đi vào, Hỏa Bác Thiên Đế cũng theo sát phía sau khi tiến vào đại điện lúc sau, nhất đạo Thần niệm xuất hiện ở phía trước khu vực, người này chính là khải thần Thiên Đế

Khải thần Thiên Đế từ giữa không trung rơi xuống, chính là một vị nhìn tương đối nho nhã anh tuấn trung niên nam tử, tại hạ đến từ về sau, nhìn qua khẽ cười nói: "Ngươi chính là ta người thừa kế a "

"Người thừa kế?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, "Tiền bối, ngài là nói ai bài trừ phía ngoài cửa lớn, chính là người thừa kế?"

"Không tệ, ai bài trừ phía ngoài tinh văn

Liền có thể kế thừa ta y bát ngươi hoàn mỹ phá trừ, đạt tới ta cần có tiêu chuẩn" khải thần Thiên Đế mỉm cười nhìn về phía Hỏa Bác Thiên Đế nói: "Hỏa Bác Thiên Đế, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi cũng đến đây "

"Là đã lâu không gặp, chính là không biết ngươi bản tôn đến tột cùng là chết, hay là còn sống" Hỏa Bác Thiên Đế tới mở miệng chính là tương đối thẳng tiếp

"Cái này không rõ ràng, ta cũng không biết nói bản tôn tình huống như thế nào" khải thần Thiên Đế mỉm cười nói: "Chí ít có thể đợi được người thừa kế, không phải sao?"

"Như thế không sai, không nghĩ tới ngươi còn dùng chiêu thức kia tìm đến người thừa kế, ngươi cái này thật không tốt hãy đợi a!" Hỏa Bác Thiên Đế đều không nghĩ đến khải thần Thiên Đế, còn có thể dùng loại phương thức này đến sàng chọn người thừa kế

"Không tốt các loại, cũng phải hãy đợi a! Liên phá trừ ta bố trí xuống tinh văn năng lực đều không có, cái kia còn nói thế nào thu hoạch được ta truyền thừa?" Khải thần Thiên Đế cao ngạo vô cùng

"Cái này bản thân ngươi trình độ là không thấp, nhưng có thể bài trừ ngươi bên ngoài tinh văn, cảnh giới đều cao như vậy, còn truyền thừa cái gì" Hỏa Bác Thiên Đế đối với khải thần Thiên Đế cách làm, cảm thấy có chút im lặng

Lời này ngược lại là không có nói sai, bài trừ đều nhanh tiếp cận 9 cấp Tinh Văn sư, thế thì còn đánh như thế nào? Cho dù khải thần Thiên Đế là 9 cấp Tinh Văn sư, người ta để phá trừ đều tiếp cận 9 cấp Tinh Văn sư, còn kém ngần ấy?

Nhất chủ yếu vẫn là quá thành thục, có chút đều có chính mình kết cấu, vậy đi tu luyện người khác năng lực, ngược lại gây bất lợi cho chính mình

"Ta đây là toàn phương vị truyền thừa, càng là đối với hoàn toàn mới cảnh giới 1 loại cảm ngộ! Ngươi cho rằng 9 cấp Tinh Văn sư, chính là cực hạn sao?" Khải thần Thiên Đế cười lạnh nói: "Tại 9 cấp Tinh Văn sư bên trên, ta cảm thấy đứng đầu nhất chính là đại viên mãn Tinh Văn sư! Đây mới thực sự là mạnh nhất Tinh Văn sư!"

"Đại viên mãn Tinh Văn sư?"

Bọn họ đều là khẽ giật mình, thật sự chính là chưa nghe nói qua cái đồ chơi này, còn có đại viên mãn Tinh Văn sư thuyết pháp?

"Không tệ, chính là đại viên mãn Tinh Văn sư, ta đã hơi tiếp xúc đến như vậy một chút ngưỡng cửa lần này ta bản tôn không rõ sống chết, cho nên phương diện này tâm đắc, khẳng định là yêu cầu không kém Tinh Văn sư đến truyền thừa, đến lúc đó sớm chọn tốt đường đi" khải thần Thiên Đế giải thích nói: "Nếu là quá yếu, ngay cả một chút đồ vật đều xem không hiểu, cái kia còn nói thế nào đại viên mãn Tinh Văn sư?"

"Cái này" Hỏa Bác Thiên Đế nội tâm còn có mấy phần trùng kích

Bao quát Dịch Thiên Vân, đều có mấy phần trùng kích cảm giác ai cũng coi là 9 cấp là tối cao tầng thứ, không nghĩ tới còn có cái đại viên mãn Tinh Văn sư?

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, đây cũng là chuyện rất bình thường ngay cả cực Thiên Đế đều có, vì sao không có đại viên mãn Tinh Văn sư đâu?

"Không cần nhiều lời, ngươi có nguyện ý hay không kế thừa ta y bát?" Cái này khải thần Thiên Đế ánh mắt sáng rực mà nhìn xem Dịch Thiên Vân, hỏi thăm hắn ý nghĩ.