Chương 2830: Y bát

Chương 2830: Y bát

Dịch Thiên Vân không có lập tức đáp ứng, mà là trầm mặc

Bên cạnh Hỏa Bác Thiên Đế nội tâm nhiều hơn mấy phần kinh ngạc, đổi lại những người khác, đã sớm gật đầu đáp ứng a? Đây chính là chưa tiếp xúc qua phương diện, không phải tất cả mọi người, đều có thể đạt được lần này đãi ngộ

Tức là Dịch Thiên Vân cầm tới phần này tâm đắc, nói không chính xác về sau liền có thể trở thành đại viên mãn Tinh Văn sư! Trước mắt xem ra, tựa như là không có một vị đại viên mãn Tinh Văn sư!

"Thế nào, không chịu?" Khải Thần Thiên Đế đồng dạng cảm thấy kinh ngạc, chính mình cái này sức hấp dẫn rất mạnh, đây chính là thu hoạch được chính mình chỗ có truyền thừa, cái này còn không nguyện ý đáp ứng?

"Cũng không phải không chịu, mà là tiền bối, thu hoạch được ngươi truyền thừa lúc sau, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút điều kiện a?" Dịch Thiên Vân nói ra chính mình ý nghĩ

"Điều kiện khẳng định là có, nhưng so với cái này ban thưởng, ngươi còn để ý cái kia chỉ là điều kiện?" Khải Thần Thiên Đế còn tưởng rằng là tình huống như thế nào, không nghĩ tới là lo lắng sẽ bị trói buộc

Nhưng có thời điểm bị trói buộc, lấy được chỗ tốt, so với bị trói buộc điều kiện, tốt hơn nhiều lắm

"Đúng vậy, phi thường để ý" Dịch Thiên Vân biểu lộ nghiêm túc, đối với những người khác mà nói, mặc kệ đằng sau là điều kiện gì, đã sớm cho đáp ứng

Đây chính là Thiên Đế truyền thừa, còn có thể thu hoạch được một đống Thiên Đế bảo vật, có cái gì không dễ trả lời ứng đâu?

Nhưng đối với hắn mà nói liền không đồng dạng, hắn chán ghét trói buộc, nhất là cái kia loại tương đối nghiêm khắc trói buộc đối với hắn mà nói đó là cực kỳ bài xích, dù sao coi như không có cái này Khải Thần Thiên Đế, hắn dám nói chính mình cũng có thể trùng kích đại viên mãn Tinh Văn sư!

Chỉ cần đại viên mãn Tinh Văn sư thật tồn tại, vậy liền không có vấn đề gì có lẽ sẽ có những điều kiện khác hạn chế, nhưng từ từ sẽ đến thuỷ chung có thể đạt tới

Cái này cùng hiện tại 9 cấp Tinh Văn sư, hắn chỉ cần đập mạnh Tinh Năng giá trị liền có thể tăng lên tuy nói là cái thiên văn trị số, chẳng sợ hắn hiện tại Tinh Năng giá trị lật cái gấp mấy chục lần, thậm chí gấp trăm lần, đều không cách nào đạt tới thăng cấp trị số, nhưng đằng sau chậm rãi góp nhặt, thủy chung là có thể đạt tới

Tỷ như chém giết mấy vị Thiên Đế cái gì, còn không thể tích lũy đủ?

Mặc dù hắn không có chém giết qua Thiên Đế, nhưng chém giết qua Cực Tinh Đế lấy được Tinh Năng giá trị cũng không tệ, Thiên Đế cấp bậc khẳng định cao hơn a?

"Tốt a, kỳ thật điều kiện này ngược lại là không có quá hà khắc ngươi thu hoạch được ta truyền thừa lúc sau, khẳng định là đem ta năng lực cho truyền bá ra, cho ta lập xuống cái pho tượng cái gì vả lại chính là hỗ trợ chiếu cố cho ta hậu nhân, những vấn đề này cũng không lớn a?" Khải Thần Thiên Đế đem từng đầu cho liệt kê ra đến

"Khải Thần Thiên Đế, ngươi cùng dĩ vãng một dạng, đều là như vậy ái mộ hư vinh a" Hỏa Bác Thiên Đế ở bên cạnh trêu chọc một câu nói: "Nói trở lại, ngươi còn có hậu nhân a? Cái này đều qua đã lâu như vậy ngươi không phải bản tôn, không biết bên ngoài đi qua bao lâu thời gian, cái này đều hơn mấy triệu năm, thậm chí ngàn vạn năm, ngươi hậu nhân sẽ còn tồn tại?"

"Ngàn vạn năm rồi?" Cái này Thần niệm run rẩy dưới, Thần niệm thủy chung là Thần niệm, đối thời gian là không có cảm giác, sẽ chỉ phán đoán trước mắt là tình huống như thế nào mà thôi, hoàn toàn là dựa vào cất giữ ở bên trong ký ức làm việc

"Không tệ, ngàn vạn năm, cái này đều đã lâu như vậy, hậu nhân sẽ còn tồn tại a? Coi như tồn tại, cũng sẽ không tại ngươi trong trí nhớ địa phương" Hỏa Bác Thiên Đế lắc đầu thở dài, chính mình cũng không nghĩ tới cái gì hậu nhân, cái này đều qua quá lâu, tâm cũng liền nhạt đi xuống

"Cái này" Khải Thần Thiên Đế cũng không biết trả lời thế nào, hắn ký ức không cho phép nói ra vượt qua phạm vi nội dung, chỉ có thể lựa chọn trầm mặc

"Điểm ấy đều không có vấn đề gì, ta đáp ứng tiền bối điều kiện hậu nhân cái gì, ta cũng có thể hỗ trợ tìm kiếm, nếu là thật tìm không thấy, chỉ có thể không có biện pháp" Dịch Thiên Vân quyền hành dưới, cái này đều không phải là vấn đề gì

Thành lập pho tượng cái gì, cái này đều là chuyện nhỏ này bằng với một vị tổ sư gia, hơn nữa còn là một vị Thiên Đế, thành lập cái pho tượng không phải chuyện đương nhiên a?

Huống hồ truyền thừa tiếp, đều là rất cao cấp tinh văn kỹ xảo, chuyện này với hắn mà nói trợ giúp rất lớn phải nói, đối với mình thế lực trợ giúp rất lớn!

Về phần cái kia tìm hậu nhân, cái này cũng không cần nói, tìm người thế nhưng là hắn đắc ý nhất chiêu thức chỉ cần biết nói danh tự cái gì, liền có thể nhẹ nhõm tìm tới bất quá bây giờ thăng cấp dò xét mắt lúc sau, trở nên càng thêm nghịch thiên!

Chỉ cần có tương quan huyết mạch

Đều có thể tìm ra! Tỷ như Dịch Thiên Vân muốn tìm cùng chính mình huyết mạch dính dáng, liền có thể thuận một đường tìm kiếm xuống dưới, nhẹ nhõm tìm ra một đám người

So với trước kia đơn thuần tìm danh tự, muốn thăng cấp không ít công năng

"Tốt, vậy liền dựa theo dạng này mà tính đi" Khải Thần Thiên Đế cũng không nghĩ tiếp được nữa, hắn chỉ là dựa theo khi còn sống ký ức đến thi hành mệnh lệnh mà thôi, chỉ cần Dịch Thiên Vân đáp ứng là được rồi

Tại đáp ứng lúc sau, chính là một đạo quang mang bao phủ lại Dịch Thiên Vân, bắt đầu cho hắn truyền thừa ký ức có nhiều thứ có thể chia sẻ ra ngoài, có nhiều thứ thì là không có cách nào chia sẻ ra ngoài

Tỷ như đại viên mãn Tinh Văn sư những này nội dung, khẳng định là không có cách nào chia sẻ đi ra

Một lát lúc sau, Dịch Thiên Vân tiếp nhận hoàn toàn bộ tin tức lúc sau, hai mắt tỏa sáng, cái này Khải Thần Thiên Đế tại tinh văn tạo nghệ bên trên, thật đúng là mạnh lên rất nhiều có thể nói 9 cấp Tinh Văn sư bên trong, tuyệt đối là thuộc về tương đối bạt tiêm loại hình

Mặc dù hắn không có làm sao gặp qua 9 cấp Tinh Văn sư, không có cái gì so sánh, nhưng đều có thể nghiên cứu cái kia đại viên mãn Tinh Văn sư, cái kia năng lực có thể kém a?

"Đa tạ tiền bối!" Dịch Thiên Vân ôm quyền cung kính nói

"Ừm, truyền thừa đã cho ngươi, bên trong bảo vật tất cả thuộc về ngươi tất cả, xử lý như thế nào, chính là ngươi sự tình" Khải Thần Thiên Đế nói xong lúc sau, chính là tiêu tán ở giữa không trung

Hắn nhiệm vụ hoàn thành, cái này cỗ Thần niệm cũng liền biến mất

"Chúc mừng ngươi thu hoạch được Khải Thần Thiên Đế truyền thừa, không nghĩ tới Khải Thần Thiên Đế còn để lại chiêu này" Hỏa Bác Thiên Đế lắc đầu

"Coi như không phải như vậy, tiền bối liền thật cho phép ta tùy tiện loạn cầm đồ vật?" Dịch Thiên Vân cười nói nói

"Đây là tự nhiên, nói không can thiệp ngươi, chính là không can thiệp ngươi ta chính là muốn thuận nói một khối tiến đến, nếu là vị lão hữu này không có ở đây, đồ vật để đó cũng là để đó, khó nói một mực phóng tới hư mất a? Đáng sợ nhất, vẫn là phóng tới bị ngoại vực người tu luyện thu hoạch được, cái kia càng thêm nghiêm trọng" Hỏa Bác Thiên Đế cười nói: "Cho nên ngươi có thể bài trừ, không bằng ngươi bài trừ lúc sau tiến đến lấy đi, dạng này còn an toàn một số "

Dịch Thiên Vân bừng tỉnh đại ngộ, khó trách Hỏa Bác Thiên Đế sẽ tùy ý hắn bài trừ, nhìn như khinh nhờn Thiên Đế, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác nếu là ai cũng không phá trừ, cái nào thiên bị ngoại vực người tu luyện tìm tới nơi này, công chiếm tiến đến lúc sau, đồ vật bên trong tất cả thuộc về bọn hắn chỗ có, vấn đề trở nên càng thêm nghiêm trọng

"Nguyên lai là dạng này, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi" Dịch Thiên Vân nhún vai, sau đó liền đi nhập bên trong khu vực, bắt đầu vơ vét bảo vật

Khải Thần Thiên Đế lưu lại bảo vật cũng không ít, Đế cấp bảo vật liền có rất nhiều, trong đó không ít liền liên quan tới tinh văn phương diện bảo vật vốn chính là một vị cực mạnh Tinh Văn sư, sẽ có tương quan bảo vật rất bình thường

"Lần này thu hoạch cũng không nhỏ" Dịch Thiên Vân nội tâm trở nên kích động, quả nhiên không có đến không!.