Chương 2831: Thiên Đế phản đồ

Chương 2831: Thiên Đế phản đồ

Dịch Thiên Vân tại thu hoạch được chỗ có Khải Thần Thiên Đế đồ vật lúc sau, cảm thấy phi thường hài lòng, lần này thu hoạch rất nhiều nên biết nói đây chính là Thiên Đế cấp bậc cung điện, bảo vật trong đó không cần phải nói, đều là tương đối trân quý

Bất quá thủy chung vẫn là ít một chút càng thêm trân quý, phỏng chừng đều bị Khải Thần Thiên Đế mang đi hắn không có khả năng đem chỗ có bảo vật cho lưu lại, dù sao mình cũng muốn dùng nếu là đánh tới thần lục cái kia một bên, khẳng định là muốn mang đi chính mình am hiểu nhất sử dụng bảo vật, không thể nghi ngờ là đem trân quý nhất mang đi

Còn lại phía dưới mặc dù không kém, nhưng thủy chung vẫn là kém một đoạn đối với Dịch Thiên Vân mà nói, đã tương đối hài lòng, ít nhất là có, mà không phải là không có

Đến tận đây, chỗ có bảo vật đều vơ vét hoàn tất còn lại phía dưới đều là Cực Tinh Đế cấp bậc cung điện, đối với Cực Tinh Đế cung điện hứng thú liền không lớn, đại bộ phận đều là tồn tại, cái kia có thể có bảo vật gì lưu tại nơi này?

Còn lại là cả đám đều còn sống, tại còn sống tình huống dưới, còn tiến vào người ta cung điện bên trong, đây không phải tương đương đối bọn hắn tuyên chiến a?

"Tiền bối, chúng ta là nên rời đi" Dịch Thiên Vân đối với cái này cảm thấy rất hài lòng

Hỏa Bác Thiên Đế nhẹ gật đầu, đích thật là nên rời đi

Dịch Thiên Vân chợt liền đi tìm Tiêm Vân Nhi, còn có mang lên Hạ Nguyên bọn hắn, cùng nhau rời đi phiến khu vực này Hỏa Bác Thiên Đế nhìn thấy Hạ Nguyên lúc, không có nói gì nhiều, thậm chí ngay cả một câu đều không nói, chỉ là gật gật đầu thế thôi

Nhìn tựa như là hai người cho tới bây giờ chưa từng gặp mặt, Hạ Nguyên cũng không biết nói Hỏa Bác Thiên Đế truyền thừa liền cho mình, cảm giác hết thảy đều là như vậy tùy ý

"Tiền bối, ngài không có ý định cùng Hạ Nguyên nói một chút tình huống a?"

Trên đường Dịch Thiên Vân nhịn không được hỏi thăm một câu, hắn còn tưởng rằng Hỏa Bác Thiên Đế sẽ cùng Hạ Nguyên nói một chút, ai ngờ nói căn bản không có nửa điểm câu thông

"Có cái gì tốt nói, ban đầu là nể tình hắn có nghị lực tình huống dưới, mới có thể để hắn tiến đến hết thảy đều là tùy duyên mà thôi, ta cũng không có ý định thu hắn làm đệ tử cái gì" Hỏa Bác Thiên Đế lạnh nhạt nói: "Huống hồ, đem ta truyền thừa biến thành dạng này, cũng không có phát dương quang đại, ngươi cảm thấy ta là tâm tình gì?"

Hỏa Bác Thiên Đế mặt ngoài là không có cái gì ba động, nhưng Dịch Thiên Vân có thể cảm giác được Hỏa Bác Thiên Đế thất vọng đối mặt một cái kẻ thất bại, hắn có thể cho cái gì tốt sắc mặt? Đừng tưởng rằng thân là một vị Thiên Đế, ngực hoài liền mười phần rộng lớn, kỳ thật có một số việc càng thêm để ý!

Dịch Thiên Vân chợt chính là ngậm miệng không nói, yên lặng mà liếc nhìn Hạ Nguyên Hạ Nguyên còn không biết nói chuyện gì xảy ra, cung kính đối với hắn nhẹ gật đầu, biểu thị ra dưới

Dịch Thiên Vân lắc đầu, cái này thật đúng là đáng tiếc, cơ hội tốt như vậy, cũng là bị bỏ qua

Điều này cũng tại không được Hạ Nguyên, hoàn cảnh như thế, cho dù thu hoạch được Thiên Đế truyền thừa, nhưng thiên phú bên trên không phải rất mạnh, cộng thêm đối mặt Thiên Thánh sơn chênh lệch cực lớn, muốn phát triển cực kỳ khó khăn

Nếu là Hạ Nguyên phát triển được rất tốt, không nói là nơi này bá chủ, chỉ cần có thể ổn đâm xuống đến, chắc hẳn Hỏa Bác Thiên Đế đều sẽ đề điểm vài câu đáng tiếc, cơ hội này Hạ Nguyên đã mất đi

Đương nhiên bỏ lỡ liền bỏ qua, đối với Hạ Nguyên mà nói đã rất khá chí ít thu hoạch được Đế cấp hỏa diễm cùng thủ pháp luyện đan, xem như tiện nghi hắn

Tại hắn dẫn đầu dưới, rất nhanh liền trở lại Chủ thành khu vực lúc này mới vừa mới đến, bởi vì Hỏa Bác Thiên Đế ba động, lập tức liền dẫn tới từng vị Thiên Đế bay tới, nhìn thấy Hỏa Bác Thiên Đế lúc, 1 đám biểu lộ nghiêm túc, thậm chí có thể nói cảnh giác!

Mặc dù Hỏa Bác Thiên Đế không phải ngoại vực người tu luyện, nhưng bỗng nhiên xuất hiện một vị Thiên Đế, trời biết nói lại là tình huống như thế nào? Bất quá nhìn thấy Dịch Thiên Vân ở bên cạnh lúc, ngược lại là hơi buông lỏng cảnh giác, nhưng không có hoàn toàn buông xuống cảnh giác

Trời biết nói Dịch Thiên Vân có phải hay không bị bắt lại rồi?

"Thiên Vân điện chủ, vị này là" Thiên Linh Thiên Đế nhìn chằm chằm Hỏa Bác Thiên Đế hỏi thăm nói

"Không cần khẩn trương như vậy, hắn là ta bạn cũ "

Lúc này Thương Long Thiên Đế bóng người xuất hiện tại bên cạnh, thẳng đến hướng Hỏa Bác Thiên Đế cái này bên cạnh mà đến Hỏa Bác Thiên Đế nhìn thấy Thương Long Thiên Đế lúc, hiểu ý cười một tiếng, phi thăng nghênh trên người, cùng Thương Long Thiên Đế ôm một thanh

"Không nghĩ tới, ở bên ngoài chinh chiến nhiều năm như vậy cũng chưa chết, xem ra ngươi cái mạng này ngược lại là cứng rắn!" Hỏa Bác Thiên Đế trêu chọc nói

"Yên tâm, tuyệt đối so với ngươi cứng đến nỗi nhiều

Ngươi chết đều ta không chết đâu!" Thương Long Thiên Đế cười lớn một tiếng, đưa tay vỗ vỗ hắn phía sau lưng

Bên trên mặt người bộ run rẩy, nếu không phải nhìn thấy hai người bọn hắn bầu không khí cũng không tệ lắm, thật đúng là tưởng rằng cừu địch tới đây là lẫn nhau nguyền rủa sao?

"Không nói nhiều cái này, lần này ta cuối cùng có thể xuất quan, kỳ thật xem như sớm xuất quan" Hỏa Bác Thiên Đế đưa tay chỉ Dịch Thiên Vân, nói nói: "Vốn đang có thể nghỉ ngơi nhiều cái mấy vạn năm, bị hắn làm cái phá hư, đem ta cửa cho cạy mở, cho nên ta liền triệt để thức tỉnh "

Thương Long Thiên Đế bọn hắn quay đầu nhìn qua, thấy là chỉ Dịch Thiên Vân lúc, chính là yên lặng không nói gì bởi vì Dịch Thiên Vân làm ra cái gì chuyện ly kỳ cổ quái, bọn hắn đều sẽ không cảm thấy kỳ quái

"Cái này ngay cả ngươi cung điện đều có thể cạy mở? Theo ta được biết, đây chính là Khải Thần Thiên Đế giúp ngươi bố trí" Thương Long Thiên Đế hơi kinh ngạc

"Đây coi là cái gì, Khải Thần Thiên Đế cửa lớn cũng bị hắn cho cạy mở, đi theo còn được đến Khải Thần Thiên Đế truyền thừa" Hỏa Bác Thiên Đế cười nói: "Cho nên tiểu tử này tiền đồ bất khả hạn lượng, tuổi còn trẻ, tu vi không phải rất mạnh tình huống, lại có thể đạt được thành tựu như thế, các ngươi nhiều hơn bồi dưỡng a, chớ để cho bắt cóc nếu là còn phát sinh năm đó loại sự tình này, vậy nhưng liền phiền toái "

Nói đến đây, Thương Long Thiên Đế hai mắt nhíu lại

"Yên tâm đi, hắn sẽ không" Thương Long Thiên Đế cười nhạt nói

"Vạn sự đều có khả năng đi, không có cảm giác gì tuyệt đối" Hỏa Bác Thiên Đế không ngại địa hướng Dịch Thiên Vân nhìn bên này mắt, cười nhạt nói: "Bọn hắn không cùng ngươi nói đi, đại khái là trước đây thật lâu, giới thượng giới đều không có hoàn toàn thành hình lúc, chúng ta cái này bên cạnh xuất hiện tên phản đồ, hơn nữa còn là siêu cấp thiên tài hiện tại hẳn là còn đợi tại thần lục bên trong đi, đoán chừng trở thành Thiên Đế "

"Thiên Đế phản đồ" Dịch Thiên Vân ánh mắt ngưng tụ, tin tức này thật đúng là tràn ngập lực trùng kích, "Bất quá vãn bối muốn đi, đoán chừng đối diện cũng không dám thu a?"

Nói đến đây, Dịch Thiên Vân hiểu ý cười một tiếng, bọn hắn liền không sợ thu 1 quả bom hẹn giờ sao?

"Cái kia bên cạnh có cái gì không dám thu, chỉ cần là cường giả, bọn hắn đều sẽ thu" Hỏa Bác Thiên Đế không rõ Dịch Thiên Vân ý tứ

"Hắn nói đến ngược lại là không sai, hắn liên tục nổ rớt thần lục mấy tòa Chủ thành, phía dưới phiến khu vực này Chủ thành, đều là bị hắn cầm xuống không khách khí chút nào nói, nếu là hắn tới gần thần lục, đoán chừng trên ngựa bị đánh chết, ai còn dám thu hắn đâu?" Thương Long Thiên Đế cười cười

"Cái này" Hỏa Bác Thiên Đế mắt choáng váng, hắn không nghĩ tới còn có loại chuyện này phát sinh, "Xem ra, tại ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, phát sinh không ít chuyện a bất quá các ngươi là nên thật tốt đem sự tình nói với hắn, nếu là cái nào thiên hắn ở phía trên gặp được vị kia phản đồ, sai coi là là người một nhà lúc, vậy nhưng liền phiền toái "

"Điểm ấy chúng ta sẽ "

Dịch Thiên Vân hai mắt nhíu lại, xem ra sự tình lại trở nên phức tạp, Thiên Đế phản đồ, cái này thật đúng là lớn rồi.