Chương 2833: Ăn trộm

Chương 2833: Ăn trộm

Dịch Thiên Vân rời đi lúc sau, bắt đầu tay xử lý sự tình khác, về phần tìm những cái kia thời đại trước cường giả trở về sự tình, tạm thời không vội ở xử lý dù sao hắn mới vừa trở lại, tạm thời không cần thiết gấp gáp như vậy tới làm, nói thế nào đều muốn hoãn một chút, trước chỉnh đốn dưới chính mình thế lực lại nói

Hắn chưởng quản cái kia khu vực, đều tốt hơn tốt chấp hành mới được đi vào chính mình chưởng quản thế lực bên trong, Chủ thành bên trên hoả pháo càng ngày càng nhiều, có thể nói là mở đủ mã lực toàn lực tăng tốc chế tạo, giới thượng giới càng là không lưu chỗ trống ủng hộ

Chỉ dựa vào Dịch Thiên Vân một người, khẳng định là không có cách nào hoàn toàn phổ cập ra đây quả thật là cái không đáy, liền xem như Dịch Thiên Vân đều không nhiều như vậy mỏ tinh được chứ? Vì thế giới thượng giới không có khả năng chỉ là ở bên cạnh nhìn lấy Dịch Thiên Vân xuất lực, đông đảo Thiên Đế cũng gánh không nổi cái mặt này

Vì thế cả đám đều lấy ra không ít tài nguyên đi ra, đại lực ủng hộ cái này chế tạo hoả pháo bọn hắn đồng dạng hiểu, cái này hoả pháo đối bọn hắn ý nghĩa nặng bực nào lớn, đây chính là Tinh Đế cấp bậc uy lực

Tinh Đế ở chỗ này không phải hàng đầu chiến lực, nhưng thuộc về chủ lực cấp bậc chiến lực dù sao đại bộ phận người tu luyện tu vi đều không thế nào cao, vô luận là giới thượng giới, vẫn là thần lục cái kia một bên, nếu là Tinh Đế số lượng đủ nhiều, đôi kia mặt căn bản là tiến đánh không xuống!

Vì thế đều điên cuồng ủng hộ chế tạo hoả pháo, ước gì mỗi cái Chủ thành bên trong có cái mấy trăm tòa hoả pháo, đến lúc đó thần lục còn dám tiến công xuống tới?

Hoặc là nói, đến lúc đó xuống tới tiến công, nhất định phải phái ra đại lượng Cực Tinh Đế, tài năng đánh vào Chủ thành nếu không đối mặt nhiều như vậy hoả pháo, Cực Tinh Đế trong vòng cường giả, chỗ nào có thể tới gần? Hoàn toàn sẽ bị ngăn cản ở bên ngoài, căn bản không thể tới gần

"Ừm, chế tạo coi như không tệ, tiếp tục tiếp tục như thế, đối diện khẳng định là không dám dễ dàng tiến công đến đây" Dịch Thiên Vân hài lòng gật gật đầu, xem ra cái này Thiên Bảo Chí Tôn ở phương diện này năng lực, còn thực là không tồi

Nhờ có hắn khai quật ra, có thể làm cho bọn hắn gia tăng rất nhiều chiến lực cái này hoả pháo để đối diện cảm thấy phi thường đau đầu, chỉ là điểm ấy, liền làm cho tất cả mọi người cảm thấy rất hài lòng

Trước kia thần lục bên kia thiên thành thế lực thường xuyên tiến công xuống tới, bọn hắn cái này bên cạnh một mực yêu cầu phòng thủ bây giờ thì khác, đối diện căn bản không dám dễ dàng tiến công, muốn chiến đấu, đều cần trù bị thật lâu

Dù sao đối mặt nhiều như vậy hoả pháo, bọn hắn không dám tùy ý tiến công, nếu không chết như thế nào cũng không biết nói

Khi hắn đi vào bên trên thủ vệ chỗ lúc, hỏi thăm nói: "Gần nhất cái này bên cạnh chuyện gì phát sinh sao?"

Thủ vệ thấy là Dịch Thiên Vân lúc, lập tức cung kính nói: "Bẩm báo Thiên Vân điện chủ gần nhất phát sinh một kiện tương đối lớn sự tình, chính là hoả pháo bị trộm đi 2 cửa "

"Hoả pháo bị trộm đi?" Dịch Thiên Vân khẽ giật mình, mặc dù sớm đã có đoán trước, nhưng trộm đi cùng cướp đi là hai chuyện khác nhau

"Đúng vậy, để đặt tại nhà kho hoả pháo bị trộm đi 2 cửa, từ trước đó vẫn truy xét đến hiện tại, đều không có tìm được tiểu thâu là ai, sợ sẽ nhất là cái này hoả pháo bị bán cho thần lục" thủ vệ cũng không dám nhìn Dịch Thiên Vân biểu lộ, loại chuyện này há lại chỉ có từng đó là đại sự, hoàn toàn là một kiện chuyện kinh thiên động địa

Lúc đầu bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chính là cái này hoả pháo, nếu như bị đối diện bắt chước, cái kia thế thì còn đánh như thế nào? Lập tức, ưu thế liền biến thành đối diện

"Ừm, ta đã biết" Dịch Thiên Vân nhẹ gật đầu, cũng không có nói gì nhiều

Thủ vệ khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn về phía Dịch Thiên Vân, phát hiện Dịch Thiên Vân mặt không biểu tình, cũng nhìn không ra cái gì tức giận biểu lộ, hết thảy đều lộ ra bình tĩnh như vậy hắn cũng hoài nghi, Dịch Thiên Vân là không phải cố ý đè ép lửa giận không phát mà thôi, dù sao chuyện này thật sự là quá lớn, ai không phẫn nộ?

Tân tân khổ khổ chế tạo hoả pháo bị trộm đi, mang ý nghĩa về sau thần lục cái kia bên cạnh có thể đánh tạo ra phát cáu pháo, bọn hắn ưu thế liền trở nên rất thấp dù sao đối diện tài nguyên, so với chúng ta cái này bên cạnh phải nhiều hơn rất nhiều  có thể không chút kiêng kỵ chế tạo hoả pháo, căn bản không cần lo lắng tài nguyên không đủ

Trên thực tế Dịch Thiên Vân thật không có chút nào phẫn nộ, cảm giác đây là đoán trước bên trong sự tình

Chợt hắn hướng cung điện cái kia vừa đi đi, lúc này mới vừa mới đi đến cung điện, liền thấy Thi Tuyết Vân cùng đám người thảo luận sự tình, nhìn thấy hắn khi đi tới, Thi Tuyết Vân liền đến tràn ngập áy náy nói: "Đây đều là ta thất trách "

Thi Tuyết Vân không có giải thích quá nhiều

Trực tiếp gánh chịu chỗ có trách nhiệm vốn chính là nàng quản lý tình huống bên này, hoả pháo bị trộm, nàng cũng có trách nhiệm, bất quá trọng trách không ở chỗ nàng thế thôi

"Không, là chúng ta sự tình "

Cái khác thủ vệ tranh thủ thời gian tới nhận gánh trách nhiệm này, dù sao càng nhiều trách nhiệm vẫn là tại tại bọn hắn

"Nói cho ta một chút dưới, là tình huống như thế nào" Dịch Thiên Vân nói nói

"Kỳ thật chúng ta một mực trông coi, đối đãi chúng ta kiểm tra thời điểm, phát hiện nội bộ rỗng cái lỗ lớn, không biết bao lâu bị móc ra" bọn thủ vệ mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ: "Nếu là chúng ta sớm một chút phát giác tình huống bên trong, liền sẽ không mất đi hoả pháo "

"Há, như thế có chút ý tứ, còn đào hang đi vào cái này đích xác là là 1 loại sơ sẩy" Dịch Thiên Vân đưa tay vỗ vỗ bọn hắn bả vai, cười nói: "Không cần phải lo lắng, vậy liền đại lực truy tra đến tột cùng là ai làm loại chuyện này!"

"Vâng! Nhưng hỏa pháo kia" bọn thủ vệ đối với cái này cảm thấy rất áy náy, càng là kinh hồn táng đảm, vấn đề này độ khó coi như xong?

"Không cần phải lo lắng" Dịch Thiên Vân nhìn lấy bọn hắn cười nói: "Đã đối diện yêu cầu hoả pháo, vậy liền phái mấy người, mang lên mấy ổ hỏa pháo vụng trộm cho ta đưa lên, đừng nói mấy cửa, mấy chục cửa đều có thể, toàn bộ cho ta đưa lên về phần giá cả, ít nhất là tương đương hoả pháo 50 lần, hoặc là gấp trăm lần trở lên!"

"Thiên Vân, ngươi là ý nói dứt khoát liền làm một bút mua bán?" Thi Tuyết Vân lập tức biết là cái gì tình huống, dù sao đối diện đều sẽ đạt được, còn không bằng phía bên mình thừa dịp đối diện không có phá giải trước đó, liền tranh thủ thời gian bán đi một số lớn tài nguyên đến

"Không tệ, ta lúc đầu coi là sẽ bị đối diện cướp đi, ai ngờ nói là bị nội bộ làm đi đây quả thật là cướp nhà khó phòng a" Dịch Thiên Vân lắc đầu, cười nói: "Bất quá dù sao đều không khác mấy, loại chuyện này là không có cách nào đoạn tuyệt, cũng chỉ có thể nhận hiện tại liền thừa dịp tổn thất trước đó, trước lừa một khoản chuyện này, giao giải quyết cho ngươi, không có vấn đề gì chứ?"

"Không có vấn đề!" Thi Tuyết Vân hai mắt tỏa sáng, nhưng vẫn là rất lo lắng: "Nhưng đối diện cầm tới hỏa pháo kia, nghiên cứu ra được liền rất phiền toái "

"Đây không phải trước đó liền nghĩ qua a, không có có đồ vật gì là vĩnh cửu sẽ không bị phát hiện chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi, có chúng ta cái này mô bản, đối diện coi như lấy không được hoả pháo, đều sẽ tìm kiếm nghĩ cách đến chế tạo tương tự vì thế căn bản không có cách nào ngăn cản" Dịch Thiên Vân ánh mắt băng lãnh: "Bất quá, nội bộ cái này tặc, nhất định phải nghiêm tra! Vô luận là ai, đều tìm cho ta đi ra, đến lúc đó nghiêm trị thị chúng!"

Dịch Thiên Vân nói không giận là không thể nào, nếu như nói là bị cướp đi, hắn một điểm ý nghĩ đều không có, cũng là bị nội bộ làm đi, có thể không giận?.