Chương 2834: Biến bán

Chương 2834: Biến bán

Tại chặt chẽ bố trí phía dưới, ngoại trừ tra tìm ăn trộm bên ngoài, vả lại chính là thần lục cái này một bên, bắt đầu có người tới đón đầu bán hoả pháo

"Muốn hay không hoả pháo? Cái này hoả pháo uy lực kinh người, chào giá không cao, chỉ cần 100 khối mỏ ruộng là có thể!"

"100 khối mỏ ruộng, đây là không cao?"

"Nói nhảm, cái này có thể cao sao? Ngươi có bản lĩnh, chính mình đi bên trong trộm!"

"Trước đó có người bán cho chúng ta, cũng bất quá là 20 khối mỏ ruộng, ngươi cái này 100 khối mỏ ruộng, thật sự là muốn giá quá cao!"

"20 khối mỏ ruộng, những tên kia là ai, cho ta xem một chút!"

"Cái này ngươi cũng không cần phải quản, đã cùng chúng ta làm ăn, đó cũng là phải để ý thành tín 100 khối mỏ ruộng nhiều lắm, nhiều nhất chính là 20 khối mỏ ruộng!"

"Chê cười! Hiện tại nghiêm ngặt cực kì, các ngươi cảm thấy 2 ổ hỏa pháo, liền có thể nghiên cứu ra được? Ta bên này hàng lượng đủ nhiều, có ít nhất mười mấy cửa ta dám cam đoan, ngoại trừ chúng ta bên ngoài, những người khác tuyệt đối lấy không được hoả pháo! Những này chúng ta sớm liền bốc lên nguy hiểm tính mạng đồn lấy, kế tiếp là không có cách nào cầm tới cái khác hoả pháo "

"Chúng ta cũng không tin khó như vậy, 20 khối mỏ ruộng, không bán coi như!"

"Cái kia không mua liền không mua, các ngươi sẽ lại tìm chúng ta mua!"

Trận này bí mật giao dịch, tạm thời như vậy chấm dứt

2 ổ hỏa pháo, hoả tốc bị vận chuyển về thần lục bên kia thiên thành thế lực thiên thành thế lực cấp tốc phái ra đại lượng Tinh Văn sư đến nghiên cứu, tỉ mỉ đem phía trên đường vân cho nghiên cứu rõ ràng đến

"Cái này thật đúng là kỳ lạ tinh văn, thiết kế hoả pháo Tinh Văn sư, thật đúng là đầu óc đủ kỳ lạ, vậy mà muốn ra loại biện pháp này đến "

"Không sai, chúng ta chưa từng có nghĩ tới phương diện này cấu tạo, lại còn có thể xuất hiện loại uy lực này "

Bọn hắn nhóm này Tinh Văn sư đều bị chấn động đến, cảm thấy những này thật sự là vượt qua bọn hắn tưởng tượng không có nhìn qua thời điểm, còn cảm thấy không có gì, chờ chân chính chuyển tới lúc, mới phát giác được kinh người như thế

"Bớt nói nhiều lời, các ngươi có thể bắt chước được đi ra sao?" Quang Luân Thiên Đế không kiên nhẫn nói nói

"Cái này căn bản không phải vấn đề gì, nhẹ nhõm!" Bọn hắn tràn ngập tự tin nói nói

"Vậy thì tốt, các ngươi hiện tại lấy tốc độ nhanh nhất, đánh cho ta tạo ra đến! Càng nhanh càng tốt!"

Bọn hắn vỗ lồng ngực, bắt đầu nghiên cứu ra được tại bọn hắn lòng tin tràn đầy phía dưới, nghiên cứu không đến một lát công phu

"Oanh" một tiếng, mấy người bị tạc bay, trong đó nhất môn hoả pháo tức thì bị nổ thành tro bụi!

"Tình huống như thế nào! ?"

Quang Luân Thiên Đế từ đằng xa cực tốc bay tới, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt lúc, sắc mặt khó coi trước mắt hoả pháo không có, còn nổ ra cái hố sâu đến, trước đó lòng tin tràn đầy mấy vị, đều bị tạc bay ra ngoài, bản thân bị trọng thương

Mặc dù những này Tinh Văn sư tu vi không thấp, nhưng không có chút nào phòng bị phía dưới, bị hung hăng nổ một chút, vẫn là tương đối kinh người

"Khụ khụ khụ cái này, cái này hoả pháo, tùy ý xúc động liền sẽ trên ngựa bạo tạc trả, còn có nhất môn, chúng ta có thể tiếp tục nghiên cứu một chút đi "

Những này Tinh Văn sư nuốt vào Khôi Phục đan thuốc lúc sau, tiếp tục nghiên cứu mặt khác nhất môn hoả pháo cũng không đến một lát công phu, lần nữa một đóa to lớn mây hình nấm nổ tung, đem người xung quanh lần nữa nổ bay

Chỉ là lần này có chỗ phòng bị, không đến mức bị thương nặng, nhưng chật vật là khẳng định

"Lại nổ! Đã nói xong, các ngươi có thể trên ngựa nghiên cứu ra được đâu! ?" Quang Luân Thiên Đế giận tím mặt, tân tân khổ khổ tìm trở về 2 ổ hỏa pháo, hiện tại trong chớp mắt liền không có 2 cửa, cái này còn thế nào nghiên cứu?

"Cái này, đây đều là ngoài ý muốn, chúng ta không nghĩ tới sẽ khó như vậy cái này hoả pháo không thể tùy ý nghiên cứu, hơi thẩm thấu một điểm, liền sẽ phát động bên trong tinh văn cái này loại tựa như là phòng trộm" Tinh Văn sư nhóm lúng túng không thôi, từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này loại biện pháp

"Phòng trộm?" Quang Luân Thiên Đế giận nói: "Quản ngươi phòng cái gì, hiện tại không có hoả pháo, còn thế nào nghiên cứu!"

"Đại, đại nhân, chúng ta, chúng ta biết nói một cái cừ đạo  bên kia trong tay có mười mấy ổ hỏa pháo, chính là giá cả mắc tiền một tí "

"Mười mấy ổ hỏa pháo? Bất kể hắn là cái gì giá cả, như cũ mua về rồi! Cái đồ chơi này rất không tệ, như thế nào đều muốn cho ta nghiên cứu ra được, rõ chưa! Vô luận là đối giao Thiên Tinh khu thế lực, vẫn là đối phó bên trong phong thế lực

Đây đều là đưa đến cực kỳ trọng yếu chiến lực tăng lên tác dụng!" Quang Luân Thiên Đế đều quyết định, vô luận bỏ ra cái giá gì, đều muốn nghiên cứu ra được

"Vâng!" Đạt được cho phép, bọn hắn lập tức xuống dưới người liên hệ mua sắm hoả pháo

"100 khối mỏ ruộng giá cả nhất môn đúng không, vậy chúng ta mua xong!"

"Ai nói 100 khối mỏ ruộng nhất môn, hiện tại nâng giá trước đó có cái không biết tên thế lực, từ chúng ta cái này bên cạnh mua sắm hoả pháo "

"Không nên bán cho bọn hắn, hết thảy bán cho chúng ta! Ta, chúng ta ra giá cả 120 khối mỏ ruộng!"

"Cái giá tiền này quá thấp, chỉ cần muốn 150 khối mỏ ruộng!"

"Một trăm năm mươi "

Bọn hắn hút miệng khí lạnh, cái giá tiền này lần nữa mở ra, tăng lên nhiều lắm

"Vậy các ngươi có mua hay không, không mua "

"Mua mua mua! Chúng ta mua!" Bọn hắn cắn răng một cái, đem chỗ có hoả pháo cho ra mua, nỗ lực một số lớn mỏ tinh

Lập tức một số lớn mỏ tinh nhập trướng, so với phí tổn trọn vẹn tăng lên 150 lần!

Chờ bọn hắn rời đi lúc sau, một người trong đó quay người mặt mỉm cười, gương mặt hơi biến đổi, đúng là Dịch Thiên Vân!

Cái này một bút giao dịch Dịch Thiên Vân tự mình đến làm, hắn muốn thuận những này người đến tra tìm ra tiểu thâu, bất quá hắn thất vọng ra bán hoả pháo, có thể không thay đổi tướng mạo a? Hết thảy đều làm được phi thường Hoàn Mỹ bất quá hắn vẫn là sẽ tiếp tục truy tra xuống dưới, ở phương diện này dưới nặng tay!

"Kiếm lời, thật sự là kiếm phiên" Dịch Thiên Vân cười cười, "Trở về tiếp tục tạo hoả pháo, lại bán cho bọn hắn!"

Dịch Thiên Vân hoàn toàn không cần phải lo lắng đối diện nghiên cứu ra được, căn cứ Thiên Bảo Chí Tôn phán đoán, muốn nghiên cứu ra được, không có cái mấy năm, thậm chí thời gian mấy chục năm, nơi nào sẽ nghiên cứu được đi ra?

Trong lúc đó hắn cũng không biết kiếm được bao nhiêu tiền, hung hăng kiếm được tiền một số lớn, đến lúc đó cái này bên cạnh triệt để mập, còn lo lắng không có tài nguyên dùng?

Dù sao đối diện đều sẽ nghiên cứu ra được, vậy còn không như kiếm một món tiền dù sao cái này hoả pháo quá mê người, bọn hắn khẳng định cho tìm kiếm nghĩ cách, tỷ như cường công tới, không tiến đánh người, ngược lại đến đoạt hoả pháo

Dạng này còn không bằng thư thư phục phục làm cái mua bán, còn có thể kiếm được tiền một số lớn

Hoả pháo bị mua đi lúc sau, lần nữa ngựa không dừng vó tiến vào nghiên cứu bên trong, bất quá há lại tốt như vậy nghiên cứu, lại là từng tiếng bạo tạc phía dưới, hoả pháo không ngừng bị tạc không có, tổn thất to lớn

Quang Luân Thiên Đế cái kia bên cạnh nộ khí xông lên trời cao, bọn hắn thần lục chiếm nhiều như vậy ưu thế, thậm chí ngay cả nhất môn hoả pháo đều nghiên cứu không ra, đây quả thực là 1 loại sỉ nhục!

Cái này cùng cao tu vi, lại là so thấp tu vi còn muốn không hiểu, cái kia có thể không phải sỉ nhục a?

"Hạn định các ngươi tại một năm bên trong, đem cái này hoả pháo cho nghiên cứu ra được, nếu không nhất định nghiêm trị các ngươi!" Quang Luân Thiên Đế giận dữ nói

"Đúng, đúng đại nhân" bọn hắn một mặt cười khổ, coi như nói không được cũng vô dụng, cưỡng chế tính mệnh lệnh, chỉ có thể đáp ứng.