Chương 2835: Thanh lý

Chương 2835: Thanh lý

Tại Thần Lục cái này một bên, điên cuồng nghiên cứu cái này hoả pháo lúc, Dịch Thiên Vân ngược lại là thu hoạch một số lớn mỏ tinh trở về đến cung điện bên trong lúc, chính là đều nộp lên, trọn vẹn hơn ngàn khối mỏ ruộng mỏ tinh, số lượng chồng chất thành núi!

Kinh khủng số lượng, đầy đủ Thiên Bảo Chí Tôn nghiên cứu rất lâu, càng là đầy đủ hắn thế lực một số lớn chi tiêu

"Thiên Vân, dạng này thật không có vấn đề sao?" Thi Tuyết Vân có chút bận tâm, nhiều như vậy hoả pháo bị bán đi, không biết rõ tình hình, còn tưởng rằng Dịch Thiên Vân là phản đồ

"Có thể có vấn đề gì, hỏi một chút Thiên Bảo Chí Tôn nhìn" Dịch Thiên Vân nhìn về phía Thiên Bảo Chí Tôn

Thiên Bảo Chí Tôn chắp tay cung kính nói: "Sau điện, cái này cũng không lo ngại, theo ý ta đến, cái này Tinh Đế cấp hoả pháo đã thuộc về lạc hậu sản vật, thuộc hạ tùy tiện nghiên cứu ra được hoàn toàn mới khoản, đều có tăng lên trên diện rộng lúc trước đoạn bắt đầu, liền đã không ngừng chế tạo ra kiểu mới hoả pháo, cơ hồ đem cũ khoản hoả pháo đều cải tiến "

"Tại ngang hàng tiêu hao dưới, kiểu mới hoả pháo có thể so sánh cũ khoản nhiều đánh ra hai lần công kích, uy lực lớn biên độ tăng cường, có thể đánh ra Tinh Đế trung kỳ đến hậu kỳ ở giữa uy lực đến, phòng trộm biện pháp càng tốt!" Thiên Bảo Chí Tôn mỉm cười, trong tươi cười tràn ngập lòng tự tin

"Không tệ, không tệ!" Dịch Thiên Vân hai mắt tỏa sáng, Thiên Bảo Chí Tôn quả nhiên không để cho hắn thất vọng, "Ta liền biết nói ngươi sẽ không dừng bước lại, còn tới một cái cải tiến bản, không biết Cực Tinh Đế phiên bản thế nào?"

Dịch Thiên Vân trước đó chính là cảm thấy đều nhanh ra Cực Tinh Đế phiên bản, vậy cái này Tinh Đế phiên bản cũng không sao ai ngờ xuất hiện cái cải tiến bản, ngược lại là tại ngoài dự liệu

"Cái này tạm thời còn không được, còn kém chút ý tứ, bất quá cũng nhanh" Thiên Bảo Chí Tôn cười nói: "Đến lúc đó thành công lúc sau, nhất định sẽ tìm Thiên Vân điện chủ đại nhân tới thử một lần hiệu quả, tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng!"

"Ha ha a, đương nhiên, ngươi một mực sẽ không khiến ta thất vọng" Dịch Thiên Vân cười nói nói: "Lần này cải tiến bản xuất hiện, không biết cái kia bên cạnh tân tân khổ khổ nghiên cứu ra được lúc sau, phát hiện ngươi cũng ra cải tiến bản, không biết sẽ là biểu tình gì đâu?"

Đối diện thật vất vả nghiên cứu ra được cái này hoả pháo, còn tưởng rằng có thể phản công, đến đằng sau phát hiện bên này cải tiến bản uy lực mạnh hơn, tiêu hao thấp hơn lúc, chẳng phải là sẽ thổ huyết?

Thi Tuyết Vân ở bên cạnh cũng là hiểu ý cười một tiếng, cảm thấy cái này Thiên Bảo Chí Tôn đích thật là cái thiên tài rõ ràng tu vi không cao bao nhiêu, lại có thể nghiên cứu ra vượt qua bản thân tu vi nhiều đồ như vậy, có thể không làm cho người rung động a?

Ngay cả 10 sao Chí Tôn cũng chưa tới, liền có thể nghiên cứu ra Tinh Đế, thậm chí Cực Tinh Đế cấp bậc uy lực hoả pháo, quả thực dọa người một chút

"Ta bên này cũng có một chuyện, muốn cùng ngươi hồi báo" Thi Tuyết Vân biểu lộ nghiêm túc, đi theo phủi tay, rất nhanh liền có mấy người bị dẫn tới, hai tay hai chân đều bị phong ấn, trực tiếp bị vứt trên mặt đất, "Bọn hắn chính là ăn cắp chúng ta hoả pháo phản đồ, toàn bộ bắt tới "

Thi Tuyết Vân ánh mắt băng lãnh, nhìn lấy trên đất những này người nói nói: "Những này đều không phải chúng ta thế lực, chính là từ khu vực khác trà trộn vào tới "

Thi Tuyết Vân đối với mình thế lực thủ hạ rất có lòng tin, tuyệt đối không phải mình người chỗ giở trò quỷ quả nhiên, bắt được lúc sau, đều không phải mình người làm, mà là những chiến trường khác đại điện

Dịch Thiên Vân nhìn thấy mấy người bọn họ lúc, biểu lộ lạnh nhạt: "Các ngươi đây là ý gì đâu?"

"Thiên Vân điện chủ, chúng ta, chúng ta sai chúng ta, chúng ta chỉ là muốn kiếm lấy một điểm mỏ tinh tu luyện ngài quản lý thế lực là rất nhiều mỏ tinh, không có nghĩa là chúng ta cái kia bên cạnh rất nhiều mỏ tinh, rất nhiều tài nguyên đều không có, cũng chỉ có thể đánh cái này ý nghĩ xấu "

"Đúng, đúng a van cầu ngài tha thứ chúng ta, chúng ta đồng dạng là một lòng vì giới thượng giới chờ chúng ta tu vi tăng lên lúc sau, liền có thể một khối trên chiến trường giết địch!"

Bọn hắn đau khổ cầu xin tha thứ lấy, cũng không có phủ nhận thứ gì

"Thật sự là khôi hài, nếu là đối diện nghiên cứu ra được mấy ngàn ổ hỏa pháo đâu, ngươi nói với ta ra sân giết địch! ?" Dịch Thiên Vân giận tím mặt nói: "Đến lúc đó các ngươi giết tới à, đối mặt mấy trăm, thậm chí mấy ngàn hoả pháo, đều là Tinh Đế cấp bậc thế công, các ngươi có thể tính gì chứ chiến lực?"

"Cái này "

Bọn hắn sững sờ, lại là không nghĩ tới cái kia bên cạnh sẽ tạo được đi ra

"Không cùng các ngươi nhiều lời, đem bọn hắn cho ta lôi kéo ra ngoài

Treo ở ngoài cửa thành thị chúng, đồng thời tùy ý xử tử!" Dịch Thiên Vân vung tay lên, nhìn thấy loại người này đã cảm thấy chán ghét, chết như thế nào đều không đủ

Mặc dù đằng sau có khả năng sẽ bị bài trừ, nhưng không thể không nói, chính là bọn hắn trên phạm vi lớn gia tốc đối diện tốc độ nghiên cứu mặc dù chỉ có 2 ổ hỏa pháo, nhưng bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít sẽ có thể lấy ra một điểm mặt mày đến, cho dù là bọn họ không có đem hoả pháo bán cho đối phương, đều có thể một chút xíu nghiên cứu ra được, chỉ là phương diện tốc độ không có nhanh như vậy thôi

Nhất chủ yếu vẫn là loại hành vi này, quả thực làm cho người phẫn nộ hậu kỳ chẳng sợ có thể bán, nhưng bọn hắn làm như vậy chính là phản đồ!

"Thiên Vân điện chủ, Thiên Vân điện chủ "

Bọn hắn lớn tiếng cầu xin tha thứ, nhưng Dịch Thiên Vân căn bản không để ý tới bọn hắn rất nhanh bọn hắn liền bị lôi ra cung điện, biến mất tại bọn hắn trong tầm mắt

"Thiên Vân, đừng quá mức tại tức giận" Thi Tuyết Vân ở bên cạnh an ủi, sự tình đã thành kết cục đã định, nổi giận cũng không làm nên chuyện gì

"Giận vẫn là muốn giận một thanh, có nhiều thứ không thể không giận bọn gia hỏa này đều không đầu óc sao?" Dịch Thiên Vân trầm giọng nói: "Nếu không phải lưu lại một tay, thật sự chính là phiền toái "

Chiêu này chính là phòng trộm, nói thế nào cũng có thể phòng cái một đoạn thời gian tại còn có tương tự phản đồ xuất hiện trước, trực tiếp bán nhiều một chút cho đối diện, trực tiếp cho ăn no đối diện, phía bên mình cũng có thể được một đống lớn mỏ tinh

Mặc dù chưa nói tới tốt, nhưng tận khả năng kiếm lấy nhiều một chút lợi ích

"Ừm, những chuyện này khó lòng phòng bị, vô luận tình huống như thế nào, đều sẽ xuất hiện loại người này" Thi Tuyết Vân lắc đầu, tại hoả pháo xuất hiện trước đó, cũng có rất nhiều loại tình huống này phát sinh

Cái gì bán đứng tin tức những này, chẳng lẽ còn ít a? Đương nhiên không ít, thậm chí còn thật nhiều

Kỳ thật đừng nói giới thượng giới, liền liền đối mặt Thần Lục, cũng sẽ có biến bán tin tức, hoàn toàn là tóc chiến tranh tài

"Sau này tăng lớn cường độ nhìn lấy hoả pháo, nhất là cải tiến bản, càng là phải cẩn thận một điểm, tuyệt đối không thể để cho đối diện đã biết" Dịch Thiên Vân ngữ khí nghiêm nghị lại

"Đây là khẳng định, trước đó đề phòng sơ suất, tuyệt đối không có có lần nữa xuất hiện!" Thi Tuyết Vân ánh mắt băng lãnh, lần này đối nàng mà nói, đả kích cũng rất lớn

Không nghĩ tới như vậy an bài phía dưới, vẫn là bị trộm đi, thật sự là để cho nàng cảm thấy rất là tức giận

Rất nhanh chuyện này truyền bá ra ngoài lúc sau  khiến cho toàn bộ giới thượng giới chấn động một thời, cả đám đều tức giận không thôi, không nghĩ tới sẽ xuất hiện cái này loại phản đồ! Khó được nghiên cứu ra được hoả pháo, lại là bán cho đối diện, loại hành vi này thật sự là làm cho người phẫn nộ

Từ trong khoảng thời gian này bắt đầu, toàn bộ thế lực lại là trở nên càng thêm sâm nghiêm lên, cũng không phải là Dịch Thiên Vân để bọn hắn trở nên cẩn thận, mà là rất nhiều người đều tự phát tính địa, chỉ cần có người tùy ý tới gần hoả pháo làm loạn, liền sẽ trên ngựa tiến công!

Loại tình huống này, cũng là Dịch Thiên Vân không có dự liệu được.